============================================================
  Làm thế nào mà con đường trừ quỷ và phòng vệ lại trở thành con đường an ủi và loại bỏ màng chắn
  Tác giả    : Lạc 福 Bất 受
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48197.html
  Tag        : #Hậu cung, #Cốt truyện, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Linh Dị, #Mẹ con
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Quả phụ nếm dục, yêu hồ cướp Nguyên Dương

Quận Đông Hoa, Thành phố H.

Bên ngoài có một trận mưa lớn trút xuống trong đêm, trút xuống đập vào tấm kính cao từ sàn đến trần của tầng trên cùng. Tiếng lộp độp làm xáo trộn sự im lặng trong phòng và làm lu mờ sự thịnh vượng rực rỡ bên ngoài cửa sổ.

Một cậu bé tóc trắng đứng trước cửa sổ. Anh gầy đi và quay lưng vào phòng. Đôi mắt anh đờ đẫn, đờ đẫn như một vũng nước đọng.

Anh nhìn dòng xe cộ tấp nập dưới tấm màn mưa với đôi mắt nặng trĩu. 

Ở anh có một bầu không khí thăng trầm không phù hợp với lứa tuổi của anh. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Một giọng nói hơi lười biếng phát ra từ bóng tối của căn phòng phía sau anh. 

Chủ nhân của giọng nói, khỏa thân, chậm rãi bước ra khỏi căn phòng tối tăm. 

Hình bóng dần dần trở nên rõ ràng hơn dưới sự giao thoa giữa ánh sáng và bóng tối khi cô bước đi. Vẻ ngoài của người phụ nữ này rất đẹp, một loại vẻ đẹp không nên tồn tại ở thế giới loài người. 

Làn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt như vừa được vớt ra khỏi sữa, mỏng manh đến mức không có một chút tì vết. 

Bộ ngực trên ngực đầy đặn và thẳng đứng, núm vú có màu hồng như hoa anh đào và hơi hếch lên. Dưới vòng eo thon thả là cặp mông tròn trịa, với đường cong hoàn hảo như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. 

Đôi chân dài của cô thon và thẳng, vùng kín giữa hai chân mịn màng như ngọc, dịu dàng tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, giống như một thiếu nữ, vô cùng thanh tú và tràn đầy sức quyến rũ chết người. 

Người phụ nữ bước nhẹ lên sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo bằng đôi chân trần và từ từ tiến lại gần cậu bé. 

Cô ôm anh từ phía sau, bộ ngực đầy đặn áp sát vào lưng anh, bộ ngực mềm mại bị bóp méo, tràn ngập những đường cong trắng nõn. Đầu vú cô cọ nhẹ vào lớp áo mỏng của thiếu niên, mang lại cảm giác ấm áp và dày đặc. 

Cô vòng tay quanh eo chàng trai, đầu ngón tay trượt trên da bụng anh một cách cố ý hay vô ý. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cô, giống như hoa lan hay một loại thuốc kích thích tình dục nào đó. 

Nhưng đối mặt với sự cám dỗ như vậy, chàng trai trẻ dường như không còn cảm giác gì nữa, thậm chí còn không thèm nhấc mí mắt lên. 

Mắt anh vẫn dán chặt vào tấm rèm che mưa ngoài cửa sổ. 

Một lúc lâu sau, anh mới lên tiếng, giọng trầm xuống, từ sâu trong cổ họng thốt ra hai chữ. 

"Hanba."

Người phụ nữ cười khúc khích, giọng nói có chút trêu chọc và có chút nũng nịu. 

Cô nhẹ nhàng tựa cằm lên vai chàng trai, môi gần như chạm vào vành tai chàng, thở ra một hơi xanh xao: "Em lại nghĩ về Hanba... Em tưởng anh đang nghĩ về em... Cô ấy có đẹp bằng em không?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái như có thể xuyên thấu vào xương tủy con người và gợi lên những ham muốn nguyên thủy nhất trong gen của đàn ông. 

Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vòng quanh eo chàng trai trẻ, động tác của cô mơ hồ và táo bạo, cố gắng gợi ra phản ứng từ anh. 

Chàng trai tóc trắng vẫn không trả lời, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Sự im lặng của anh khiến bầu không khí trong phòng trở nên kỳ quái hơn một chút. 

Người phụ nữ không hề coi trọng, như thể đã quen rồi, tiếp tục áp thân thể mềm mại không xương của mình vào người anh. Sự mềm mại của lồng ngực cô cọ qua lại trên lưng anh, như thể cô muốn dùng cơ thể hoàn hảo này để đánh thức linh hồn đã chết của anh. 

Cô thấp giọng hỏi: “Tôi rất tò mò, anh đã trải qua những gì để trở thành như bây giờ?”

Những lời này dường như đã chạm đến điều gì đó, đôi mắt của chàng trai trẻ cuối cùng cũng hơi thay đổi, như thể một hòn đá được ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng. 

Suy nghĩ của anh dường như bị kéo về quá khứ xa xôi. 

Hai mươi năm trước, làng Yang Tomu. 

…………

"Oa... Thân thể dì Vương trắng quá..." Phía sau một căn nhà cổ trong thôn, Tô Bại đang ngồi xổm bên cạnh bức tường đất ở sân sau nhà Vương quả phụ. 

Mắt anh dán chặt vào cửa sổ gỗ đang hé mở. 

Bên ngoài cửa sổ, hơi nước dày đặc, khung cảnh trong nhà mơ hồ hiện ra. 

Đó là hình dáng của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ được gọi là Góa phụ của Nữ hoàng trong làng. Cô ấy là một phụ nữ rất nổi tiếng khắp cả nước. Cô ấy đang ở độ tuổi đầu ba mươi. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là thứ trên ngực cô ấy còn to hơn cả đầu người. Loại phụ nữ này rất được ưa chuộng ở nông thôn, nhưng không có người đàn ông nào trong làng dám lợi dụng cô. 

Bởi vì vua góa phụ Kefu. 

Lúc đầu tôi vẫn không tin điều đó. Ngay cả khi một hoặc hai người chồng của góa phụ Vương chết, họ đều nghĩ đó là một tai nạn. 

Hơn nữa, Vương góa phụ thực sự rất xinh đẹp và quyến rũ. Chỉ nghĩ đến việc cưới một người phụ nữ như vậy về nhà thôi cũng khiến tôi ngây ngất. 

Vì vậy, ngay cả khi góa phụ Vương mất nhiều người chồng, đàn ông ở các làng xung quanh vẫn sẵn sàng cưới cô. 

Tuy nhiên, không có ngoại lệ, họ đều chết một cách đột ngột và dữ dội vào thời điểm kết hôn. 

Cho đến nay, cô đã đánh đủ đàn ông để giết hai bàn mạt chược, và tất cả họ đều chết trước khi kịp quan hệ tình dục. 

Điều này cũng khiến Vương phu nhân mang tiếng xấu trong làng, thậm chí còn có phần sợ hãi bà ta. 

Hiện tại, cô đang một mình canh giữ ngôi nhà cổ này, thỉnh thoảng làm một ít đậu phụ và đi mua trên đường. Với ngoại hình của cô, việc kinh doanh không tệ, ít nhất cô cũng không phải lo lắng về chuyện ăn uống. 

Cô đứng giữa phòng, trước mặt là một chiếc chậu gỗ lớn chứa đầy nước. Quay lưng về phía cửa sổ, cô cầm thìa nước xối nước lên người. Tiếng nước bắn tung tóe. 

Ánh nắng xiên qua khe cửa sổ, chiếu lên làn da ẩm ướt của cô, như thể phủ một lớp vàng lên những đường cong trắng nõn của cô. 

Thân hình cô đầy đặn nhưng không đầy đặn, vòng eo mềm mại, hông tròn trịa, đường nét mịn màng như đồ sứ được chạm khắc cẩn thận. 

Cô cúi đầu múc một gáo nước, từ từ rót từ trên vai xuống. Nước chảy xuống lưng cô, trượt qua eo cô, chảy theo hình vòng cung rồi hòa vào mặt đất dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Bộ ngực của cô cao chót vót và đầy đặn như trái chín. Bộ ngực của bà Vương rất to và nặng, như thể có hai quả dưa hấu lớn treo trên ngực.

Lúc này cô mới quay người cúi xuống nhặt con châu chấu xà phòng ở bên cạnh. Hành động này càng làm cho độ cong của ngực cô càng thêm cường điệu, khiến cổ họng Tô Bạch nghẹn lại, suýt chút nữa không nhịn được mà ho khan. 

Đường cong hơi phồng lên của vùng bụng dưới toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Phía dưới, lông mu dày ướt dính vào da thịt, che đậy nơi bí mật nhất, khiến Tô Bại không thể nhìn rõ. 

Tô Bại thấy vậy mở to hai mắt, tay vô thức chạm vào háng mình. Anh ấy đã cứng đến mức đau rồi. 

Nhưng ngay tại hắn vừa định chạm vào háng mình, ánh sáng trong mắt Tô Bại đột nhiên biến mất, nhưng trong nháy mắt, ánh sáng lại quay trở lại trong mắt hắn. 

"Tôi vừa làm gì thế?"

Trong mắt Tô Bại tràn đầy nghi hoặc, nhưng mỹ nhân trước mắt rất nhanh đã khiến hắn quên mất. 

Tiếp tục nằm trên tường nhìn trộm Vương quả phụ đang tắm, Tô Bại toàn thân nóng bừng. Anh vô thức nắm lấy một viên gạch trên tường và phát ra một âm thanh nhỏ. 

Đột nhiên, Vương góa phụ dường như nhận ra điều gì đó, đột ngột quay đầu lại, nhìn thẳng vào cửa sổ. 

Tim Tô Bạch đập thình thịch, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ. 

chạy! 

Anh loạng choạng và gần như ngã. Anh ta không quan tâm đến những tảng đá dưới chân mình và bỏ chạy khỏi bức tường. 

"Ai?!" Giọng nói của Vương quả phụ từ trong nhà truyền ra, có chút sợ hãi và tức giận nhưng không sắc bén. 

Cô quấn mình trong một miếng vải, lao tới cửa sổ bằng đôi chân trần và đẩy cửa sổ gỗ ra. 

Chỉ còn lại bóng lưng của Tô Bại đang loạng choạng ở ngoài cửa sổ. Thân hình thấp bé của hắn lắc lư như một con thỏ sợ hãi dưới ánh mặt trời, hắn nhanh chóng đi vào cánh đồng ngô ở sân sau rồi biến mất. 

Vương phu nhân đứng bên cửa sổ, mái tóc ướt đẫm nước, tấm vải mỏng ướt vừa vặn với cơ thể. Không rõ tấm vải đang quấn ngực cô hay bộ ngực đang đỡ tấm vải. Núm vú đỏ tươi của cô cương cứng và nhô lên. 

Cô nheo mắt. Trong làng không có nhiều trẻ em ở độ tuổi này nên cô vẫn nhận ra chủ nhân của hình bóng đó. Chậm rãi, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Cô lè đầu lưỡi ra và liếm nhẹ môi. Cô ấy không hét lên. Ngoài ra, nếu cô làm vậy thì sẽ không có ai nghe thấy cô. 

Người dân trong làng tránh mặt cô như thần dịch hạch nên cô sống ở một nơi tương đối xa xôi, và cô là người duy nhất sống gần đó. 

Vương quả phụ chỉ khẽ hừ một tiếng, xoay người đi vào nhà, tiếng nước lại bắt đầu vang lên. 

Tô Bại chạy về nhà, trong đầu vẫn tràn ngập hình ảnh quen thuộc và đầy mê hoặc của Vương quả phụ. 

Anh ấy đã có một sự thôi thúc rất khó cưỡng đối với phụ nữ kể từ khi còn nhỏ. 

Chàng trai trẻ thậm chí còn không biết động lực đó là gì. 

"Con khỉ nhỏ này, ngươi đi đâu thế?" Trong sân, một ông lão đang ngồi trên ghế đá hút một điếu thuốc nhìn Tô Bại. 

Tô Bại có chút sợ hãi nói: "Ông nội, cháu chỉ ra ngoài chơi một lát, không có tới đó."

Tô Bại từ nhỏ sống cùng ông nội Lâm Kiến Thư, hắn vẫn có chút sợ hãi ông nội.

Lão giả không nhìn Tô Bại. Anh ta chỉ vào phòng nói: “Thuốc đã chuẩn bị sẵn cho em rồi, em đi uống nhanh đi.”

Tô Bại nghe xong lập tức kêu lên: "Ông nội... Ông có thể đừng uống nữa được không? Thuốc này tôi đã uống từ nhỏ rồi, tôi đã uống được năm năm rồi."

“Anh cũng biết mình đã uống rượu được năm năm rồi, đừng nói nhảm nữa, uống giùm tôi đi.” Ông nội phớt lờ lời phàn nàn của Tô Bại.

Tô Bại cũng biết mình không thể thuyết phục được ông nội. Dù khóc lóc, gây rắc rối hay treo cổ tự tử, hay tỏ ra dễ thương và giả vờ đáng yêu, Lâm Kiến Thư vẫn luôn cứng lòng và không hề tỏ ra tình cảm.

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy tự mình uống nó. Nếu nó không chịu uống, ông nội sẽ tự mình đút thức ăn cho nó. 

Anh vẫn còn nhớ cảnh cuối cùng khi ông nội véo má anh và đổ thuốc vào bụng anh. Đơn giản là nó quá tàn nhẫn. 

Từ đó trở đi, Tô Bại học giỏi. 

Khi tôi vào nhà, trên bàn có một chiếc bát sứ. Wannai là một chất lỏng màu đen rất đặc, giống như mè đen. 

Nhưng nó có vị đắng và cay, mỗi lần uống vào tôi có cảm giác như bị bỏng. 

Tô Bại ngẩng đầu uống cạn. Uống xong, vị đắng quen thuộc bùng nổ trong miệng. Khi chất lỏng chảy vào, một cảm giác nóng rát trượt xuống cổ họng, vào thực quản và cuối cùng là dạ dày. 

Giống như nuốt phải cục than nóng đỏ. 

Toàn thân Tô Bạch run rẩy. Anh bắt đầu đổ mồ hôi, và chẳng mấy chốc quần áo anh ướt đẫm. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Tô Bại toàn thân đẫm mồ hôi. Anh cởi quần áo và bước ra ngoài.

"Ồ..." Tô Bại nôn khan, tiếp tục phàn nàn với ông lão trong bệnh viện: "Ông nội, lần sau ông có thể cho chút đường được không? Đau và cay quá!"

Lâm Kiến Thư khịt mũi, phớt lờ lời phàn nàn của cháu trai mình, nói: "Ngày mai là sinh nhật của con, ngày mai bố mẹ con sẽ về."

"Tuyệt vời, tôi có thể gặp lại bố mẹ mình rồi!" Tô Bại vui mừng nhảy dựng lên, tựa hồ quên mất vị đắng của thuốc. 

Anh ấy đã ở với ông nội từ khi còn nhỏ và bố mẹ anh ấy đều đến thăm anh ấy hàng năm vào ngày sinh nhật của anh ấy. 

Mỗi lần anh đến đều mang cho em rất nhiều đồ ăn ngon, đồ vui và rất nhiều quần áo mới. 

Anh ấy thực sự muốn sống ở thành phố với bố mẹ, nhưng lần nào anh ấy cũng nói rằng anh ấy không thể đưa anh ấy đi cho đến khi anh ấy khỏi bệnh. 

Anh không bao giờ biết mình mắc bệnh gì. 

Tôi có thể ăn, chạy, nhảy và trông tôi không hề ốm yếu chút nào. 

ngày hôm sau. 

Trên con đường đất gập ghềnh trong núi, một chiếc ô tô màu đen đang chạy trên đường làng. 

Trên xe có một nam một nữ ngồi. Người đàn ông đang cầm vô lăng, lông mày nhíu lại như vỏ cây già, trong khi người phụ nữ tựa vào cửa sổ hành khách, nhìn chằm chằm vào ngôi làng đang đến gần bên ngoài cửa sổ. 

Khuôn mặt cô vô cùng xinh đẹp, giữa lông mày và khóe mắt có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, có một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt, giống như một giọt mực trên sứ trắng. 

Thân hình đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, chiếc áo sơ mi bó sát tôn lên những đường cong quyến rũ, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người đàn ông liếc nhìn cô, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn: "Sao mỗi lần về thăm con đều có vẻ buồn bã như vậy? Cô nói với bố rằng đứa bé bị bệnh, phải ở trong thôn nuôi nấng, để bố chăm sóc. Tôi phản đối. Tôi nói là nên đưa đứa bé lên thành phố. Nếu nó bệnh thật thì đến bệnh viện chữa trị, nhưng cô không chịu. Nếu tôi hỏi, cô cũng sẽ không nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Người phụ nữ nghe vậy nhẹ nhàng thở dài: "Đừng hỏi nữa, được không?"

Cô quay đầu lại, mắt vẫn nhìn ra cửa sổ. 

Người đàn ông mở miệng và muốn nói điều gì khác, nhưng lời nói lại bị mắc kẹt trong cổ họng. Cuối cùng, anh ta chỉ gầm gừ, nhấn ga, chiếc xe lắc lư rồi tiếp tục lao về phía trước. 

Xe dừng trước một ngôi biệt thự cổ. Cửa sân mở và ngưỡng cửa bằng đá xanh được đánh bóng nhẵn. 

Tô Bại đã đợi ở cửa rất lâu. Khi thấy xe dừng lại, anh ta nhảy qua lao tới và hét lên:

"Bố! Mẹ!" Giọng nói trong trẻo và tràn đầy niềm vui. 

Người phụ nữ mở cửa xe, cô còn chưa kịp đứng vững thì Tô Bại đã nhào vào lòng cô, dụi đầu nhỏ vào ngực cô. 

Cô quỳ xuống, ôm thật chặt Tô Bại, cuối cùng trên mặt nở nụ cười. 

Cô xoa đầu Tô Bại, nhỏ giọng nói: “Con có nhớ mẹ không?”

Tô Bại dùng sức gật đầu, cười toe toét, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. 

Người đàn ông bước xuống xe, đi vòng ra cốp xe và lấy ra vài chiếc túi phồng to đựng đầy thức ăn, đồ chơi và một đống quần áo mới xếp ngay ngắn. 

Tô Bại nhìn thấy, lập tức nhảy ra khỏi người mẹ, nhảy vòng qua người cha, đưa tay sờ sờ thứ trong túi: "Ba! Cái này là cho con phải không?"

Người đàn ông cười lớn, vẻ u ám trên mặt tiêu tán đi nhiều, vỗ nhẹ đầu Tô Bại: "Đương nhiên là cho ngươi, xem ngươi tham lam như thế nào!"

Anh một tay cầm túi, một tay ôm Tô Bại, đi theo người phụ nữ hướng về sân. 

Tô Bại chạy về phía trước, hét to hết sức: "Ông nội! Bố mẹ đến rồi!"

Lâm Kiến Thư bước ra khỏi phòng. Anh ấy gật đầu. Ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào Tô Bại, sau đó chậm rãi di chuyển đến con gái mình, dừng lại một lát. 

Lâm Kiến Thư không nói gì, chỉ nheo mắt, nhếch mép, xoay người trở về nhà. 

Người đàn ông này đã quen với tính cách kỳ lạ của bố vợ nên không để ý nhiều đến điều đó. Anh mỉm cười nói với Tô Bại: "Tiểu Bạch, em đến thử bộ quần áo này đi, đây là cha mẹ em đặc biệt chọn cho em."

"Oa!!! Tiểu Bạch muốn mặc quần áo mới!"

Lâm Thu Diêu mỉm cười, bước tới lấy quần áo cho Tô Bạch và cười nói: "Làm gì vội vậy? Những thứ này đều là của bạn, không ai có thể cướp chúng từ tay bạn."

Sự nhiệt tình của trẻ em đến và đi rất nhanh. Sau khi thay ba bộ quần áo, họ đã mất hứng thú. 

Anh quay lại và nhặt túi đồ ăn nhẹ lên. 

Hai vợ chồng chỉ khẽ lắc đầu, sau đó đem tất cả những thứ này để vào trong phòng Tô Bại. 

Buổi tối, Lâm Thu Diêu nấu một bàn đồ ăn, cha cô Tô Đại Cường và ông nội Lâm Kiến Thư cũng uống rượu. 

Khi đẩy cốc và thay cốc, trời đã khuya, Tô Bại đã về nhà ngủ. 

Có vài chai rượu rỗng được đặt bừa bãi trên bàn ăn. Tô Đại Cường say rượu nằm trên bàn, ngáy thật sâu.

Lâm Kiến Thư sắc mặt cũng có chút đỏ bừng. Anh ta uống hết chỗ rượu còn lại trong ly, nhưng ánh mắt lại lướt qua Tô Đại Cường đang say rượu và rơi vào người Lâm Thu Dao. Anh thì thầm: “Muộn rồi, em đi trước đi.”

Lâm Thu Diêu ánh mắt phức tạp, có chút vùng vẫy và bất lực, cô thì thầm: "Bố, bố vẫn chưa tìm ra cách sao? Con có..." Giọng cô hơi run lên, như thể cô đã kìm nén quá nhiều cảm xúc. 

Lâm Kiến Thư thở dài, trong giọng nói có chút mệt mỏi: "Bây giờ không còn cách nào khác, cứ về phòng đi, anh biết mình cần chú ý đến điều gì."

Lâm Thu Diêu thở dài, đứng dậy và đi về phía phòng của Tô Bạch. 

Ông mở cửa, ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai, nội tâm dâng trào như thủy triều. 

Cô cắn môi dưới, trong lòng xấu hổ và trách nhiệm đan xen. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng mỗi lần đối mặt với đứa con trai đang ngủ say, cô lại cảm thấy tội lỗi đến xé lòng. Sự phản bội của chồng và sự xúc phạm đến đứa con gần như khiến cô không thể thở được. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. 

Cô không còn do dự nữa, ngón tay run rẩy cởi cúc áo ngủ của Tô Bại, chậm rãi kéo xuống. 

Thứ đập vào mắt là một con cặc to đến đứng tim, kích thước cực kỳ không cân xứng với khuôn mặt thanh tú và tuổi tác của Tô Bại. 

Những mạch máu có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhô ra trên bề mặt gà, hiện lên một màu đen kỳ lạ, giống như một loại hình nguyền rủa nào đó. 

Lâm Thu Diệu cau mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Lớn hơn năm ngoái, ngươi không thể đè nén lại sao?"

Con cặc của Tô Bại càng lớn chứng tỏ sức mạnh trong cơ thể anh đang dần thức tỉnh và tích lũy. Nếu nó không được thông hơi, nó sẽ phản tác dụng. 

Nhưng thể chất của Tô Bại đặc biệt, không ai có thể bỏ qua, nếu không sẽ gây họa lớn. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ bên trong mình. 

Ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào con cặc nóng bỏng, cô cảm nhận được nó đang đập trong lòng bàn tay mình. Nó dày đến mức cô khó có thể cầm nó bằng một tay. 

Cô bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, lướt đầu ngón tay dọc theo những mạch máu đen, cảm nhận được nhiệt độ kỳ lạ. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể cô ấy đang xoa dịu một con thú đang ngủ. 

Thân thể Tô Bại dưới sự đụng chạm của cô khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ, nhưng cùng lúc đó, mạch máu trên người Tô Bại bắt đầu phồng lên, giống như có con sâu đen đang bò dưới da. 

Lâm Thu Diêu biết rằng cô không thể trì hoãn được nữa. 

Một tia cảm xúc phức tạp lóe lên trong mắt Lâm Thu Diêu. 

Cô chậm rãi cởi cúc quần áo, lớp vải mịn màng tuột khỏi vai, lộ ra làn da trắng nõn như ngọc. 

Những đường cong trên cơ thể cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, vòng eo thon gọn nhưng lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ngồi lên người Tô Bại, hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, để lộ lối vào hồng hào và ẩm ướt. 

Màu hồng đó trông đặc biệt tinh tế dưới ánh trăng. Cô áp quy đầu vào lối vào của mình, cảm nhận được nhiệt độ nóng bức. 

Lâm Thu Diêu nghiến răng, đầu tiên dụi quy đầu vào lỗ ướt chờ bôi trơn, sau đó từ từ ấn hông xuống, ép con cặc dày đặc vào cơ thể cô từng inch một. 

Kích thước khổng lồ khiến cô bất giác rên lên, lông mày nhíu lại, vừa đau vừa khoái cảm. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc đang căng ra âm đạo của mình, lấp đầy mọi khoảng trống, chạm tới những độ sâu mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới. 

Cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn khiến cô xấu hổ nhưng cô không thể cưỡng lại việc chìm đắm trong đó. 

Cô bắt đầu di chuyển hông của mình, chuyển từ chậm sang tăng dần tốc độ. Con cặc lao vào trong cô, đâm vào tử cung cô, mang theo những làn sóng khoái cảm khó tả. 

"A..." Cô nhịn không được lên tiếng. Cô đặt tay lên ngực con trai. Cơ thể anh nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng dưới sự cưỡi ngựa của cô. Anh vẫn đang ngủ, nhưng dường như anh đang phản ứng lại những chuyển động của cô trong một giấc mơ. 

Ngay lúc cô đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm và sắp đạt đến đỉnh điểm, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng! 

"Không... hôm nay... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm!"

Lâm Thu Diêu đột nhiên tỉnh dậy, cô không được để con trai mình xuất tinh vào trong! Nếu cô mang thai đứa con của con trai mình thì cô sẽ phải đối mặt thế nào với chính mình chứ đừng nói đến gia đình. 

Cô đột ngột nâng hông lên, con cặc trượt ra khỏi âm đạo, mang theo nước ướt và hơi run rẩy trong không khí. 

Một giây tiếp theo, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, tạo thành hình vòng cung, đáp xuống bụng, ngực, thậm chí còn bắn tung tóe lên khuôn mặt trắng nõn của cô. 

Chân cô vẫn còn hơi run, âm đạo đóng mở, nhỏ giọt chất nhầy. 

Lâm Thu Diêu ngồi sụp xuống trên con trai mình, ngực cô phập phồng dữ dội, hơi thở vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Ánh mắt của cô rơi vào con cặc vẫn đang cương cứng của con trai mình, với tinh dịch đặc vẫn phun ra từng đợt. Tinh dịch tỏa ra một mùi lạ, không phải mùi tanh thông thường mà có mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ, giống như một loại mật hoa nào đó. 

Đồng tử của Lâm Thu Diêu đột nhiên co lại, và cô chợt nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm. 

Cô không thèm lau vết dính trên người, vội vàng túm lấy chiếc váy ngủ dưới đất rồi mặc bừa vào người. Lớp vải dính chặt vào làn da ướt và trơn, làm nổi bật hình dáng không đồng đều của cô. 

Cô loạng choạng bước ra khỏi phòng, đôi chân trần chạm xuống nền nhà lạnh lẽo khiến lòng bàn chân đau nhức nhưng cô không thể theo kịp. 

Trong phòng khách, ông nội đang ngồi dưới ánh đèn mờ, trên tay cầm ống tre hút shisha và phả khói. 

"Bố!" Lâm Thu Diêu lao vào nhà, giọng cô như khóc, nước mắt lưng tròng, "Tôi... tôi không để Tiểu Bạch xuất tinh vào trong tôi, tôi... tôi..." Lời nói của cô ngắt quãng, xấu hổ và sợ hãi đan xen, khiến cô gần như không thể diễn đạt hết được. 

Sắc mặt Lâm Kiến Thư lập tức tối sầm. Chiếc hookah tuột khỏi tay anh và rơi xuống bàn tạo ra một âm thanh trầm trầm. 

Anh ta đột nhiên đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia tức giận: "Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều đó! Anh biết tầm quan trọng của việc này, tại sao anh lại phạm sai lầm như vậy?!"

Nước mắt cuối cùng cũng trào ra khỏi mắt Lâm Thu Diêu. Cô lấy tay che mặt, giọng nói run run: "Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi... Tôi sợ xuất tinh sẽ có thai... Tiểu Bạch là con trai tôi!" 

Lâm Kiến Thư ánh mắt phức tạp, tức giận dần dần bị bất lực thay thế.

Hắn thở dài một hơi, xoa xoa thái dương, trầm giọng nói: “Tiểu Bạch Nguyên Dương bị rò rỉ, sẽ thu hút vật bẩn.”

Ánh mắt anh quét qua Lâm Thu Dao, nhưng lúc này không còn trách móc gì nữa, "Em về phòng trước đi, anh ra ngoài."

Lâm Thu Diêu ngước đôi mắt đẫm lệ lên, giọng cô nghẹn ngào nức nở: "Bố, Tiểu Bạch sẽ ổn thôi..."

Lâm Kiến Thư chỉ lắc đầu và nói: "Tôi ở đây, không sao cả."

Anh không nói nhiều, xoay người mặc chiếc áo khoác xám tồi tàn vào, cầm chiếc túi vải ố vàng trên bàn lên. 

Anh đẩy cửa sân bước vào màn đêm, bước chân nhanh chóng bị gió nuốt chửng. 

Lâm Thu Diêu không ngồi yên chờ chết. Cô đi tắm trước và làm sạch tinh dịch khỏi cơ thể. Sau đó, bà lại quay lại phòng con trai và vứt bỏ mọi thứ dính tinh dịch. 

Cô biết tác dụng đáng sợ của tinh dịch của Tô Bại. Nếu những thứ bẩn thỉu đó biết được, Tô Bại nhất định sẽ bị bắt đi, hắn khó có thể sống sót. 

Và dưới bóng cây trên ngọn đồi phía sau nhà, một con cáo lặng lẽ xuất hiện trên sườn đồi, ngửi không khí bằng chiếc mũi nhọn và nhìn chằm chằm vào ngôi nhà lẻ loi phía xa bằng đôi mắt đỏ tươi. 

Đôi mắt của nó thể hiện sự tham lam gần như của con người. Cái đuôi của nó khẽ vẫy, tạo nên một luồng gió lạ. Sau đó nó lóe lên và biến thành một làn khói bay về phía ngôi nhà. 

Khi Lin Jianshu trở lại, bầu trời gần như trắng xóa. 

Lâm Thu Diêu nghe thấy âm thanh và bước tới chào cô. Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của bố, trong lòng cô như thắt lại, cô vội vàng hỏi: "Bố, bố có sao không? Tối qua... thế nào?"

Lâm Kiến Thư xua tay, giọng nói khàn khàn và không giấu được sự mệt mỏi: "Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi đã đi kiểm tra phong ấn bên ngoài thôn và gia cố lại nó."

Anh không nói nhiều, nhưng vẻ mặt vẫn nặng nề, nói: "Tôi về phòng nghỉ ngơi, em cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Sáng sớm. 

Lâm Thu Diêu ngồi xổm trên bậc đá ở cửa, giặt quần áo cho Tô Bạch trong tay. 

Cô mỗi năm chỉ về một lần, cô luôn muốn làm nhiều việc mà một người mẹ nên làm, dù chỉ là giặt quần áo cũng sẽ khiến cô bớt mặc cảm hơn. 

Lúc này, Vương Tú Lan, hay còn gọi là Vương góa phụ trong thôn, đi ngang qua bên đường. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi, vẫn quyến rũ và bụ bẫm, bộ ngực khủng lớn hơn Lâm Thu Diêu ba điểm. Họ thực sự là bộ ngực lớn. Bộ ngực của cô rung lên dữ dội khi cô di chuyển khiến mọi người lo lắng liệu chúng có bật ra trong giây tiếp theo hay không. 

Cô là một mỹ nữ có tiếng trong làng, tính tình nồng nàn nhưng có phần đăm chiêu. Đàn ông trong làng nói xấu sau lưng cô rất nhiều. 

Tô Bại thường xuyên lén nhìn cô, đặc biệt là làn da trắng như ngọc của cô khi cô tắm, điều này đã để lại trong lòng Tô Bái một chấn động khó quên khi còn trẻ. 

Vương Tú Lan biết rất rõ điều này, nhưng chưa bao giờ chỉ ra. Đôi khi cô còn cố ý dang rộng chân ra để Tô Bại nhìn rõ hơn và cẩn thận hơn. 

Cô nổi tiếng là bảo mẫu khắp cả nước, dù rất xinh đẹp nhưng không một người đàn ông nào dám chạm vào cô. 

Cô ấy mới ngoài ba mươi và đã góa chồng được sáu, bảy năm. 

Bây giờ cô ấy là người sừng sỏ nhất và cần một người đàn ông nhất, và cô ấy thực sự đang ngồi trên sàn hút bụi. 

"Này, Thu Dao, đã lâu không gặp. Hôm nay là sinh nhật Tiểu Bạch!" Vương Tú Lan dừng lại, mỉm cười hỏi. 

Lâm Thu Diêu cũng đến từ ngôi làng này khi cô còn trẻ. Cô ấy bằng tuổi Vương Tú Lan, hai người chơi với nhau khi còn nhỏ. 

Nhưng khi lớn lên, một người lấy chồng ở thành phố, người kia ở nông trại. 

Vương Tú Lan tiếp tục: "Thu Diêu, bạn thật may mắn. Bạn đã kết hôn với một người đàn ông thành phố. Hãy nhìn chất liệu của những bộ quần áo này. Chúng đều khác nhau! Không giống như tôi, người mặc vải thô và thậm chí còn lái xe bốn bánh."

Vương Tú Lan nhìn chiếc xe đậu ở cửa sân. Cô không biết đó là nhãn hiệu gì, nhưng cô biết những chiếc xe như vậy là biểu tượng của những người giàu có. 

Lâm Thu Diêu ngẩng đầu lên và cố gắng mỉm cười: "Không, Xiulan, đừng cười tôi. Ở nông thôn rất ngon. Mọi thứ bạn ăn đều do chính bạn trồng và nuôi dưỡng. Không giống như thành phố, rất khó để ăn thứ gì đó tươi và hợp vệ sinh. Bạn lớn hơn tôi vài tuổi và trông trẻ hơn tôi rất nhiều."

"Ha ha." Vương Tú Lan cười hắc hắc nói: "Ở quê chỉ có vậy thôi. Khi nào ngươi đi? Ta mang gà về cho ngươi ăn."

Lâm Thu Diêu: "Xấu hổ quá nhỉ? Mấy ngày nữa tôi sẽ rời đi và cuối cùng cũng quay lại. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho Xiaobai."

Vương Tú Lan che miệng cười, trong ngực sóng hơi lay động: "Đúng vậy, tiểu bạch kia tiểu bạch thật là khó chịu, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, lại đẹp trai."

Cô dừng một chút, đảo mắt, có chút thăm dò hỏi: "Nhân tiện, sao anh không thấy Tiểu Bạch?"

Lâm Thu Diêu dừng việc đang làm và nói: "Thằng nhóc này không thể ngồi yên. Nó nói nó ra sông bắt cá cho tôi ăn."

Khóe miệng Vương Tú Lan hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hàm ý: "Đúng vậy, đứa nhỏ này thật hiếu thuận, nếu có một đứa con trai như vậy thì tốt quá."

Lâm Thu Diêu dường như đã nghĩ đến hoàn cảnh của Vương Tú Lan và cô không biết phải nói gì. 

Vương Tú Lan cười xua tay nói: “Tôi quen rồi, chính là những người đàn ông không có xa hoa mới tiếp nhận tôi, lại trách tôi vì Khả Phúc.”

Sau khi thoải mái trò chuyện với Lâm Thu Diêu vài lời về chuyện gia đình, anh ấy tạm biệt và rời đi. 

Trong đám lau sậy ven sông ngoài làng, Tô Bại đứng chân trần trong vùng nước nông. Đã có rất nhiều cá tươi nhảy lên bờ. 

Trẻ em nông thôn xuống sông bắt cá, trèo cây sờ trứng chim. Đây được coi là những hoạt động cơ bản. 

Đang lúc Tô Bại đang muốn bắt vài con thì trong đám lau sậy đột nhiên vang lên tiếng xào xạc. Anh ngước lên và thấy dì Vương đang mỉm cười bước tới. 

"Này, Tiểu Bạch, cậu bắt cá ở đâu thế?" Vương Tú Lan đứng trên bờ, hai tay chống nạnh: "Bắt được bao nhiêu rồi? Bắt cho dì Vương một con nhé?"

Tô Bại không khỏi nghĩ tới cảnh tối qua nhìn trộm Vương Tú Lan trong phòng tắm, cặp ngực trắng nõn, thân hình quyến rũ và vùng tam giác bí ẩn. 

Mặt hắn đỏ lên, vội vàng cúi đầu nói: "Được... được, dì Vương, ta lập tức bắt ngươi!"

Anh hít một hơi thật sâu, kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng rồi lao xuống nước. 

Một lúc sau, anh ta ngoi lên khỏi mặt nước, trên tay cầm một con cá trắng mập mạp, vảy nó ánh bạc dưới ánh mặt trời. 

Anh lắc lắc những giọt nước trên tóc, cười toe toét: "Dì Vương, nhìn con cá này, nó to và trắng quá!"

Vương Tú Lan quỳ xuống, cười duyên dáng, nhìn thẳng vào Tô Bại: "Thật sao? Cô ấy trắng hơn và to hơn dì Vương à?"

Tô Bại buột miệng nói: "Vẫn là Vương di!"

Lời vừa ra khỏi miệng, anh liền nhận ra mình đã lỡ lời. Mặt anh đỏ bừng, anh có lỗi nhìn Vương Tú Lan, sợ cô trách móc anh. 

Vương Tú Lan cười hắc hắc, trong mắt hiện lên một chút ranh mãnh: "Được rồi, ngươi mới vào, ngươi có nhìn lén Vương di nương tắm không? Tin hay không ta hiện tại báo cho cha mẹ ngươi biết? Hôm nay hai người đều ở nhà!"

Tô Bại nhất thời hoảng sợ, con cá trong tay suýt chút nữa rơi xuống nước. 

Anh ta xua tay vội vàng, giọng gấp gáp: "Dì Vương! Đừng... đừng nói! Làm ơn, chỉ cần dì không nói với bố mẹ cháu, cháu muốn làm gì thì làm!"

Vương Tú Lan đứng dậy, chậm rãi tới gần mặt nước. Cô cúi đầu nhìn Tô Bại, trên môi nở nụ cười thành công:

"Muốn làm gì thì làm? Thế thì... cởi quần ra cho dì Vương xem."

Tô Bại nuốt khan, trong lòng hỗn loạn, nhưng lại mơ hồ cảm giác được trong cơ thể dâng lên một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

Anh ta do dự một lúc, sau đó dùng ngón tay run rẩy cởi cúc quần, chậm rãi cởi quần. 

Con cặc dày đột nhiên bật ra. Dù còn mềm nhưng nó dày đến mức đáng sợ. 

Ánh mắt Vương Tú Lan rơi vào háng Tô Bại, đồng tử hơi co rút, nuốt khan một cách vô thức. 

Kích thước của con gà trống này vượt xa sự tưởng tượng của cô. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài trẻ con có chút mảnh dẻ của Tô Bại. Nó dày đến mức gần như không phải là thứ mà một đứa trẻ nên có.

"Người tốt..." Vương Tú Lan liếm môi, trong mắt hiện lên một tia tham lam, nàng thầm nghĩ: "Ta đã tìm được bảo bối!"

Cô vẫy tay với Tô Bại: "Tiểu Bạch, lại đây, đứng trước mặt dì, đừng cử động."

Tô Bại nuốt khan, dùng chân trần giẫm lên bờ sông ẩm ướt, chậm rãi đến gần. 

Vương Tú Lan ngồi xổm xuống, thân hình mập mạp ẩn hiện dưới đám lau sậy. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng. Tim cô run lên khi đầu ngón tay chạm vào bề mặt cứng. 

Kích thước lớn đến mức cô gần như không thể cầm nó bằng một tay và nhiệt độ nóng như thiêu đốt lòng bàn tay cô.

Cô không khỏi kinh ngạc lần nữa, thấp giọng lẩm bẩm: "Chậc chậc, hoành tráng quá, thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi."

Cô nhìn xung quanh. Lau sậy cao dày đặc, xung quanh yên tĩnh đến mức chỉ có tiếng nước và tiếng gió. 

Chỉ cần không có người tới gần, đám lau sậy này chính là rào cản tự nhiên, đủ để chặn hết mọi thứ. 

Cô ngồi xổm xuống thấp hơn, váy trượt đến đùi, để lộ làn da trắng nõn. 

Ánh mắt cô dán chặt vào con cặc của Tô Bại, có chút trêu chọc và dâm đãng, cô gầm gừ vài tiếng, phun ra một ngụm nước bọt, bôi lên quy đầu. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt khiến cặc cô khẽ run lên. Cô cười trầm, giọng khàn khàn nói: "Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu."

Vương Tú Lan há miệng, đôi môi đỏ mọng từ từ tiến lại gần, đầu lưỡi thăm dò liếm liếm đầu quy đầu. Bề mặt lưỡi ẩm ướt gãi vào làn da nhạy cảm, khiến người ta có chút rùng mình. 

Cô nheo mắt tận hưởng khoái cảm đã lâu không có, bắt đầu quấn lưỡi dọc theo mép quy đầu, liếm từng diềm một cách tinh tế như thể đang nếm một viên kẹo quý. 

Môi và lưỡi của cô linh hoạt và khéo léo, trượt trên thân que và đi tới đi lui dọc theo những mạch máu đen phồng lên. Đầu lưỡi lúc thì gõ nhẹ, lúc lại mút mạnh, phát ra âm thanh ướt át. 

Cuối cùng, Vương Tú Lan hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa con cặc to lớn vào miệng. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô bao bọc nó, lưỡi cô linh hoạt di chuyển theo vòng tròn, nhẹ nhàng trượt dọc theo mép nhạy cảm. 

"A... Vương di nương..." Tô Bại thanh âm run rẩy, hai tay vô thức nắm lấy bả vai của nàng. 

Vương Tú Lan trong lòng cảm thấy hài lòng, lúc này sự trống rỗng mà cô cảm thấy nhiều năm nay đã được lấp đầy. Nàng như tìm được bảo bối thất lạc, tham lam mút, lưỡi tự do rong ruổi trên con cặc, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, phát ra những âm thanh ướt át nhưng đều bị nước sông che lấp. 

Đôi mắt cô mơ hồ, cô ngước mắt lên lén quan sát vẻ mặt Tô Bại. 

Khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con giờ đã đỏ bừng, lông mày nhíu lại, như đang đắm chìm trong khoái cảm cực độ. 

Vương Tú Lan trong lòng cảm thấy tự hào. Cô tăng tốc theo nhịp, quấn chặt môi quanh con cặc, trượt lên xuống và quấn lưỡi linh hoạt quanh đầu cặc. 

"Thật cứng, thật nóng... Đây chính là mùi vị của đàn ông..." Vương Tú Lan trong lòng nhiệt thành hét lên. Cơ thể cô hơi nóng lên vì hưng phấn, bộ ngực lớn trên ngực run lên theo chuyển động của cô, như muốn tăng thêm phần phấn khích cho bữa tiệc cấm kỵ này. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi Tô Bại bằng một tay, tay kia giữ gốc cặc. Cùng với chuyển động của miệng, nhịp điệu của cô ngày càng nhanh hơn. 

Đầu Vương Tú Lan bắt đầu chuyển động tới lui, động tác nuốt nuốt dần dần tăng tốc từ chậm đến chậm. Con cặc ra vào miệng cô, tiết ra nước dãi nhớp nháp, chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống cằm cô. 

Cô ngậm sâu một lúc, nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng, cổ họng bóp chặt quy đầu, phát ra âm thanh ùng ục trầm thấp. 

Một lúc sau, anh lại nhổ ra, chỉ dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa rồi liếm chất lỏng trong suốt rỉ ra. 

Giữa đám lau sậy, tiếng nước dâm đãng hòa quyện với hơi thở trầm thấp của cô, trong không khí tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. 

Tô Bại cúi đầu nhìn Vương Tú Lan. Thiếu nữ bụ bẫm đang ngồi xổm dưới háng anh, đôi môi đỏ mọng quấn quanh cặc anh, chiếc lưỡi trơn trượt tự do lang thang trên đó. Hình ảnh này khiến đầu óc anh trống rỗng. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Tim anh đập nhanh đến mức tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Anh vừa sợ hãi vừa phấn khích, nhưng cơ thể anh đang thành thật đáp lại sự trêu chọc của cô.

Anh ta thở hổn hển và run rẩy hỏi: "Dì Vương... tại sao dì lại muốn ăn... cặc của tôi?" 

Vương Tú Lan nhổ dương vật ra, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng.

Cô dùng má xoa xoa con cặc ướt át, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ: "Bởi vì con cặc của Tiểu Bạch rất ngon, dì thích."

Cô dừng một chút, sau đó lại dùng lưỡi liếm quy đầu, nhìn chằm chằm Tô Bại đầy khiêu khích, "Dì, dì ăn ngon không?"

Tô Bại mặt đỏ như táo chín, cổ họng khô khốc. Anh chỉ biết gật đầu lia lịa và thì thầm:

"Thật tốt..." Vương Tú Lan cười nhẹ, trong lồng ngực đầy đặn theo tiếng cười của nàng khẽ run lên: "Chuyện này ngươi không thể nói cho mẹ ngươi biết, đây là bí mật nhỏ của chúng ta."

Cô lại cúi đầu nuốt con cặc vào miệng. Động tác nuốt của cô trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô đang muốn vắt ra thêm khoái cảm. 

Một tiếng rên trầm phát ra từ cổ họng cô, và cái miệng trơn trượt của cô quấn chặt lấy con cặc. Mỗi lần nàng hít sâu, Tô Bại không khỏi duỗi thẳng eo, như muốn đưa mình vào sâu hơn trong miệng. 

Lúc này, ngoài đám lau sậy vang lên tiếng bước chân nặng nề, sau đó là một tiếng hét thô bạo: "Tiểu Bạch! Em đến đây làm gì?"

Đó là bác Lý cùng làng, cầm cuốc đứng ngoài đám lau sậy cau mày nhìn vào trong.

Tô Bại sợ hãi, cúi đầu nhìn vào háng Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan vẫn ngậm con cặc trong miệng. Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này, rồi nhẹ nhàng lắc đầu ra hiệu cho anh bình tĩnh lại. 

Môi cô vẫn quấn lấy con cặc, nhưng lưỡi cô chậm lại, như thể sợ phát ra tiếng động. 

Tô Bại hít sâu một hơi, đè xuống thân thể run rẩy, ở ngoài đám lau sậy hô lớn: "Lý thúc! Cha mẹ ta tới, ta tới bắt cá!"

Bác Lý cười nói: "Tiểu Bạch hiếu thảo như vậy, ha ha, cẩn thận đừng đi tới vùng nước sâu." Nói xong hắn quay người cầm cuốc rời đi, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Tô Bại thở phào nhẹ nhõm, nhưng Vương Tú Lan trêu chọc vẫn không ngừng. 

Lưỡi cô quấn quanh quy đầu mạnh hơn, và cổ họng cô thắt lại, như thể cô đang cố tình kích thích anh. 

Tô Bại nhịn không được nữa, thân thể kịch liệt run rẩy. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ sống lưng truyền đến não bộ, tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, tất cả đều tiến vào trong miệng Vương Tú Lan. 

Vương Tú Lan không kịp phòng bị, cổ họng bị tinh dịch nồng nặc bóp nghẹt, cô ho một tiếng rồi phun cặc ra. 

Tinh dịch còn sót lại phun lên mặt cô, chất lỏng màu trắng đục chảy xuống má, nhỏ giọt xuống khóe môi và cằm, thậm chí có vài giọt bắn lên lá sậy trên mặt đất, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ. 

Nàng ho mấy tiếng, lấy lại hơi thở, tức giận trừng mắt nhìn Tô Bại, tức giận nói: "Thằng nhãi này, lúc bắn còn không nói một lời, suýt chút nữa bóp cổ dì ngươi mà chết!"

Tô Bại mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu xin lỗi: "Thực xin lỗi, Vương di, ta... ta không nhịn được..."

Vương Tú Lan lau tinh dịch ở khóe miệng, nhưng trong mắt lại không có tức giận thực sự. 

Cô đứng dậy, váy lấm lem bùn đất, chiếc áo mỏng trước ngực ướt đẫm mồ hôi, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. 

Cô cười khúc khích, giọng mơ hồ nói: "Lần sau nếu anh còn muốn vui vẻ thì đừng nói cho người khác biết nhé? Đây là bí mật nhỏ của chúng ta."

Tô Bại vội vàng gật đầu, trong mắt có chút bối rối nhưng lại có chút hưng phấn thầm kín: "Tôi... tôi biết rồi, dì Vương, tôi sẽ không nói."

Vương Tú Lan hài lòng cười nói: “Ngươi về trước đi, đồ trên mặt ta còn phải rửa sạch.”

Cô ngồi xổm xuống và rửa tinh dịch dính trên mặt bằng nước sông. Mái tóc ướt bết vào một bên khuôn mặt khiến cô trông càng thêm mê hoặc. 

Tô Bại vén quần, vội vàng rời khỏi đám lau sậy. Nhịp tim của anh vẫn chưa bình tĩnh lại, trong đầu anh tràn ngập dịch vụ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của Vương Tú Lan. 

Tô Bại trở về nhà, không nói cho bố mẹ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Có lẽ là vì sau này anh có chút kỳ vọng sẽ làm những việc hôm nay với dì Vương, điều này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Rõ ràng là vừa mới kết thúc, nhưng bây giờ anh lại thực sự nghĩ về nó. 

Ngày mai bố có việc phải về, mẹ sẽ ở lại với Tô Bái vài ngày. 

Thế là tối nay bố lại uống nhiều quá. 

Tất nhiên, đêm nay Lâm Thu Diêu vẫn đến phòng Tô Bạch. 

…………

Sau đó trên sông, trong đám lau sậy ngoài thôn, trên mặt nước xuất hiện gợn sóng, tựa hồ có thứ gì đó sắp chuyển động dưới đáy hồ. 

Một đám mây sương trắng bốc lên từ mặt hồ, từ từ lan rộng và bao trùm toàn bộ bụi sậy. Có hơi ẩm lạnh trong không khí. 

Một bàn tay nhợt nhạt đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước. Những đầu ngón tay đã mục nát, những móng tay màu xanh đen tỏa sáng kỳ lạ dưới ánh trăng. 

Ngay sau đó, một bóng người ướt át, thối rữa từ mặt hồ bò lên bờ. Bộ quần áo rách rưới của ông bám vào thịt thối rữa, bốc mùi hôi thối nồng nặc. 

Khuôn mặt cô ấy vốn đã mục nát, nhưng đôi mắt trống rỗng của cô ấy lại ánh lên vẻ oán hận, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Thủy ma dùng mũi ngửi không khí, ánh mắt dán chặt vào mảnh đất nơi Tô Bại xuất tinh ban ngày. 

Tinh dịch khô để lại trên mặt đất một vệt trắng mờ nhạt, tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ. 

Cô bò tới, thè cái lưỡi thối rữa ra và nhẹ nhàng liếm chỗ tinh dịch đã khô. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể cô run lên dữ dội, ánh sáng tham lam từ đôi mắt trống rỗng phun ra, sương trắng xung quanh đột nhiên dày đặc hơn, như bị hơi thở của cô kéo đi. 

Con ma nước đột nhiên ngẩng đầu lên, để lộ một đôi mắt hung ác nhưng đầy khao khát giữa mái tóc ướt át. 

Cô vội vàng bò đến một cây sậy có treo một giọt tinh khô. 

Ngay khi ngón tay cô sắp chạm vào giọt tinh dịch, một cánh tay màu xanh xám đột nhiên từ trong bóng tối phóng ra, tóm lấy đầu thủy ma, nhấc cô lên. 

Trong đêm vang lên một giọng nữ nữ tính, mang theo nụ cười lạnh lùng: “Thứ này không phải thứ ngươi có thể chạm tay vào, nhưng ngươi đã nếm qua, ta cũng không thể buông tha ngươi.”

Tôi nhìn thấy cánh tay đó đột nhiên phát huy lực lượng, cơ thể con ma nước trong nháy mắt biến thành một làn sương đen, tiếng hét chói tai vang vọng trong đám lau sậy, rồi biến mất không dấu vết. 

Trong bóng tối, một nữ ma mặc áo cưới rách rưới chậm rãi bước ra. 

Làn da của cô ấy xám xịt và khuôn mặt đầy những vết nứt giống như đồ sứ vỡ, nhưng đôi mắt cô ấy đang tỏa ra ánh sáng đỏ tham lam. 

Cô nhặt cây sậy dính đầy tinh dịch và nhìn chằm chằm vào những vết trắng khô. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm: "Không ngờ trong thôn này lại có tiên nữ như vậy, ẩn giấu khá sâu."

Ánh mắt cô nhìn về phía ánh đèn trong thôn xa xa: “Thôn này đã bị phong ấn chưa?”

"Bất quá, loại chuyện này không giấu thì giấu không được, ha ha."

Bóng dáng nữ ma lóe lên rồi biến mất trong bóng tối. 

Ngày hôm sau. 

Cha của Tô Bại đã đuổi đi, nhưng Tô Bại lại có chút lơ đãng. 

Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh hôm qua dì Vương quỳ trước mặt anh, đôi môi đỏ mọng quấn lấy cặc anh, và cách cô rên rỉ khi nuốt một cách quyến rũ. 

Cảnh tượng đó đốt cháy trái tim anh như một vết sắt nung, và anh không thể thoát khỏi nó. 

Sau khi nói chuyện với Lâm Thu Diêu, anh lại một lần nữa tình cờ đi đến cửa sổ quen thuộc ở sân sau nhà dì Vương. 

Lúc này dì Vương hầu như đang tắm. 

Cửa sổ hé mở, một tia tuyết trắng từ phòng tắm tràn ra, hòa lẫn với tiếng nước chảy ào ào. 

Tô Bại nín thở, cúi người xuống, lặng lẽ tựa vào dưới cửa sổ, nhìn vào trong. 

Quả nhiên, thân hình trắng nõn như tuyết của Vương Tú Lan đang ở ngay trước mặt cô. 

Cô đứng cạnh chiếc thùng gỗ đơn giản, làn da sáng màu mật ong và ẩm ướt, tỏa ra mùi thịt đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vương Tú Lan tựa hồ không chú ý tới những kẻ nhìn lén ngoài cửa sổ. Cô đặt bầu bí xuống, nhặt xà phòng ở bên cạnh bôi lên người. 

Cô từ từ dùng tay nâng cặp ngực nặng nề lên như muốn cân trọng lượng của chúng, rồi nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng những ngón tay mảnh mai. Núm vú đã cứng như quả anh đào và dựng đứng lên không trung. 

Cô ấy ngân nga trầm thấp, như thể đang tận hưởng sự đụng chạm của chính mình, sau đó cô ấy thực sự nhấc một chân lên và bước lên chiếc ghế thấp bên cạnh, dang rộng đùi, để lộ khu rừng tối tăm giữa hai chân. 

Tay cô cầm xà phòng trượt xuống cơ thể, nhẹ nhàng vén mái tóc dày sang một bên để lộ âm hộ hồng hào ướt át. 

Cô nhặt bầu lên, múc một muôi nước, từ từ đổ từ đỉnh đầu xuống. 

Dòng nước chảy xuống chiếc cổ mịn màng của cô, uốn khúc qua xương quai xanh và trượt qua bộ ngực đang run rẩy. Một giọt nước treo trên núm vú, bấp bênh, giống như một vật trang trí trong suốt như pha lê. 

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, nhắm mắt lại, vô thức đưa ngón tay vào ngực mình, nhẹ nhàng véo một núm vú rồi xoa xoa với nhiều mức độ lực khác nhau. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, như thể ham muốn đã bị kìm nén bấy lâu nay lại bộc phát vào lúc này. 

"Ai... Ngày hôm nay khi nào mới kết thúc... Thân thể của ta tốt như vậy, lại không có nam nhân có thể sử dụng..." Nàng tự nhủ, có chút cô đơn, nhưng thanh âm lại không hề trầm, vừa vặn truyền đến tai Tô Bại đang nhìn trộm. 

Tay còn lại đặt bầu và bầu xuống, trượt xuống bụng dưới, khám phá khu rừng rậm rạp giữa hai chân. 

Những ngón tay linh hoạt xoa bóp âm hộ đầy đặn của cô, lông mu ướt đẫm nước dính vào da, vạch ra đường nét bí mật của nơi đó. 

Cô cắn môi dưới và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mình bằng đầu ngón tay. Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô run rẩy, tiếng rên rỉ trong cổ họng cô ngày càng quyến rũ, giống như tiếng thì thầm của chim sơn ca. 

Cô múc nước trong xô và đổ lên người. Nước tràn qua làn da nhạy cảm của cô, khiến cô rùng mình từng đợt. 

Dường như anh muốn dùng gáo nước lạnh để dập tắt ngọn lửa trong lòng cô. 

Nhưng rõ ràng là nó không hiệu quả. 

Ngón tay cô càng bạo dạn hơn, cô đưa tay vào trong âm đạo, co giật nhẹ nhàng, chảy ra một vệt chất lỏng dính, hòa vào nước, tỏa ra mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

Hông cô hơi nâng lên để chạm vào ngón tay, vòng eo cô vặn vẹo như thể đang níu kéo một người tình vô hình. 

Động tác của Vương Tú Lan càng lúc càng nhanh, ngón tay ra vào trong âm đạo, tạo ra những tiếng nước chảy dồn dập và nhớp nháp. 

Cô ném bầu sang một bên và chỉ dùng hai tay xoa xoa cơ thể, một tay siết chặt âm đạo và tay kia nhéo núm vú. Cô rên rỉ không kiềm chế được: "Hmm...ah...cảm giác thật thoải mái...anh...ah...có vẻ như tôi muốn con cặc to của đàn ông...nếu bây giờ có ai đó bước vào và làm thỏa mãn tôi bằng một con cặc to...tôi chắc chắn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc..." Hông cô hơi nâng lên để bắt nhịp với nhịp điệu của ngón tay. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và tạo thành một vũng nhỏ trên sàn đá xanh. 

Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, trông như sắp chết. 

Tô Bại khóe miệng khô khốc, tim đập như trống, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi. 

Anh biết mình không nên nhìn, nhưng hình ảnh ấy hút lấy ánh mắt anh như nam châm, khiến anh không thể rời xa dù chỉ một bước. 

Tiếng rên rỉ của Vương Tú Lan dần dần lớn hơn, cơ thể cô đột nhiên run lên, hông nâng lên cao, như thể đã lên tới đỉnh. 

Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô, hòa với nước và chảy khắp sàn nhà. 

Cô nhẹ nhàng ngồi xổm bên cạnh thùng, lồng ngực phập phồng dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ vừa lòng vừa trống rỗng.

Thấy vậy, Tô Bại biết Vương di đã xong. Để tránh bị bắt, Tô Bại đang muốn quay người trốn đi, lại nghe được một giọng nói quyến rũ từ phía sau truyền đến: "Cứ như vậy rời đi?"

Tô Bại chợt sửng sốt, quay đầu lại, chỉ thấy Vương Tú Lan không biết lúc nào đi tới bên cửa sổ, nằm ở trên bệ cửa sổ. Bộ ngực nở nang của cô nằm trên khung gỗ như hai quả chín khổng lồ. 

"Mày đúng là một đứa nhóc con. Ta ở trong nhà gào thét ầm ĩ, mà mày cũng không vào. Sao thế, mày vui vẻ thế là đi rồi. Muốn tắm cùng dì không? Muốn thì vào đi." Giọng nói của Vương Tú Lan tràn đầy cám dỗ khiến người ta tê dại. 

Nói xong, nàng thu mình lại, biến mất sau cửa sổ, chỉ để lại mùi thơm ẩm ướt. 

Tô Bại chỉ do dự một lát, liền đi vào Vương Tú Lan trong nhà. 

Không có cách nào, trẻ vẫn có khát khao khám phá những điều chưa biết. 

Trong phòng tắm, Vương Tú Lan nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại nháy mắt với cô. Giọng cô ngọt ngào như mật: “Sao em còn đứng đó? Cởi quần áo ra. Lại đây… Dì Vương giúp em tắm rửa.”

Tô Bại đỏ mặt nói: "Dì Vương, con... con có thể tự giặt được."

"Tại sao bạn lại xấu hổ?" Vương Tú Lan cười hắc hắc, xoay eo đi tới gần. Khi cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn rũ xuống đung đưa khiến tim Tô Bại đập như trống. 

"Dì đã ăn cặc của cháu rồi, cháu đã thấy khắp người rồi. Tắm chung có ích gì? Dì chỉ ở đây chăm sóc cháu, đảm bảo cho cháu thấy thoải mái mà thôi."

Tô Bại chưa kịp từ chối, cô đã cởi quần áo của Tô Bại, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Cô cầm thìa múc bầu lên, múc một muôi nước lạnh, từ từ đổ lên bộ ngực trần của Tô Bại. 

Nước chảy xuống làn da săn chắc của anh khiến anh rùng mình nhưng cũng khiến con cặc ở phần dưới cơ thể anh càng thêm mãnh liệt. 

Vương Tú Lan lấy một cái ghế dài cho Tô Bại, mời hắn ngồi lên. Cô đứng sau lưng anh, thân hình trần trụi áp vào lưng anh, bộ ngực đầy đặn như hai đỉnh núi mềm mại, nặng nề tựa vào vai anh, kẹp chặt hoàn toàn đầu anh. 

Phần thịt ức mềm mại áp sát vào má anh, ấm áp và mịn màng, thoang thoảng hương trầm, giống như trái chín, mời gọi anh cắn một miếng. 

Hơi thở của Tô Bạch dồn dập, lồng ngực phập phồng, gò má bị sự đụng chạm mềm mại bóp chặt, khiến hắn gần như không thở được. 

"Tiểu Bạch, ngươi yên tâm đi, ta giúp ngươi tắm rửa." Vương Tú Lan cúi người xuống, bộ ngực đầy đặn áp sát vào sau đầu Tô Bại, ngực hơi run lên, càng bị ép gần hơn. 

Bàn tay ngọc của cô từ từ di chuyển xuống, khéo léo đi vòng quanh cơ thể Tô Bại, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc hùng vĩ vốn đã cứng và nóng. 

"Ai, tiểu tử này tuổi cũng không lớn, tiểu hài tử này thật sự là tương đối lớn." Vương Tú Lan cười nhẹ, giọng điệu đầy trêu chọc, ngón tay linh hoạt lướt lên xuống, như đang vuốt ve một bảo bối quý giá. 

Ngày hôm đó cô đã đích thân trải nghiệm tài năng của Tô Bại ở đám lau sậy ven sông. Được nếm thử loại bảo bối này thực sự là một điều may mắn đối với một người phụ nữ như cô. 

Những ngón tay của cô mềm mại nhưng khỏe khoắn, lòng bàn tay hơi mát, chậm rãi vuốt ve chiếc cột dày, tinh tế cảm nhận từng tấc gân của nó từ gốc đến ngọn. 

Thân thể Tô Bại đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Dì Vương... Con cảm thấy... ôi... lạ quá... Bàn tay của dì Vương trên người con thật thoải mái."

Mặt anh vùi vào giữa bộ ngực lớn của Vương Tú Lan, chóp mũi anh tràn ngập mùi thơm của làn da cô, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là những làn sóng trắng như tuyết của bộ ngực mềm mại đến mức tưởng chừng như có thể nuốt trọn anh. 

Vương Tú Lan không cho hắn cơ hội thở dốc. Cô dùng tay kia nhẹ nhàng nâng cằm anh lên, buộc anh phải ngước lên nhìn thẳng vào đôi mắt mềm mại quyến rũ của cô. 

"Yên tâm đi, từ nay về sau ngươi có thể đi theo dì, dì sẽ mỗi ngày cho ngươi thoải mái." Cô liếm đôi môi đỏ mọng, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, như thể một góa phụ khát khao bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được con mồi yêu thích của mình. 

Tay cô theo nhịp nhanh hơn, lòng bàn tay trượt nhẹ nhàng hơn trên cặc của Tô Bại. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo phần trên, lần nào cũng khiến Tô Bại run rẩy. 

Bộ ngực lớn theo động tác của cô khẽ đung đưa, sóng ngực vỗ vào má Tô Bại, giống như những đợt sóng nhẹ nhàng, hết lần này đến lần đẩy anh vào vực sâu dục vọng. 

Bàn tay cô như tấm lụa mềm mại, quấn quanh người khổng lồ nóng bỏng và xoa nhẹ. Hơi ấm của con cặc đan xen vào lòng bàn tay cô, mang đến cho Tô Bái những làn sóng khoái cảm khó tả. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội và một tiếng rên trầm thoát ra khỏi cổ họng. 

Kỹ thuật của Vương Tú Lan rất điêu luyện, khi vuốt ve nhẹ nhàng, khi thì mạnh mẽ. Mỗi khi thân thể Tô Bại bắt đầu run rẩy, ánh mắt mơ hồ, dường như đang leo lên đỉnh, cô lại xảo quyệt dừng động tác, khua khoắng đầu ngón tay, bỏ mặc anh ta giãy giụa một mình bên bờ biển dục vọng. 

"Dì Vương... đừng dừng lại..." Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói có chút cầu xin. Trên trán anh lấm tấm mồ hôi, trong mắt anh đầy khao khát và đau đớn. 

"Sao lại sốt ruột thế? Cuộc vui còn chưa đến mà." Vương Tú Lan cười khúc khích, sự mềm mại trong lồng ngực cô ép chặt đầu anh hơn, như thể cô đang cố tình làm cho anh cảm thấy sức nặng đè nặng. 

Những ngón tay của cô lại lang thang xung quanh, vòng quanh cái vật to lớn đó, nhưng cô từ chối mang lại cho anh bất kỳ khoái cảm nào. Mỗi lần cô đều mắc kẹt chính xác vào điểm mấu chốt, khiến Tô Bại không thể dừng lại. 

Tô Bạch Chi cảm giác như có thứ gì đó sắp phun ra, nhưng mỗi lần chuẩn bị thả ra, Vương Tú Lan đều sẽ kịp thời dừng lại, để lửa quay trở lại. 

Tô Bạch hai má đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, thân thể dưới sự trêu chọc của Vương Tú Lan hết lần này đến lần khác căng thẳng, liên tục quỷ quyệt ấn nàng xuống. 

Anh giống như một con mồi bị cô điều khiển, nghiện trò chơi “dừng lại” này và không thể tự thoát ra được. 

"Dì Vương... Tôi cảm thấy không ổn..." Tô Bại thở dốc, giọng nói có chút khàn khàn. 

Vương Tú Lan cười nhẹ, cúi người, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần tai anh, thở ra một hơi như xanh: “Không thoải mái, nhưng cũng dễ chịu phải không?”

Đôi mắt của Vương Tú Lan dịu dàng đến mức có thể chảy nước. Cô cúi đầu nhìn Tô Bại. Vẻ đỏ bừng trên gương mặt chàng trai và đôi mắt mờ mịt khiến trái tim cô run rẩy. 

"Tiểu Bạch, cháu có thích dì Vương không?" Giọng nói của Vương Tú Lan nhẹ nhàng, có chút ngập ngừng. 

Tô Bại thở hổn hển, cổ họng nghẹn ngào, xấu hổ nhưng thành thật gật đầu: "Con thích... Dì Vương, con thích dì."

Tô Bạch đã trải qua điều này ở tuổi của mình. Giống như gặp được một succubus đỉnh cao ngay sau khi rời làng mới vào nghề. 

Succubus này vẫn là loại cực kỳ đói khát và dâm đãng. 

Đừng nói đến hài tử Tô Bại, cho dù là người lớn tới, rất có thể sẽ bị Vương Tú Lan làm nũng, không cách nào thoát ra. 

Vương Tú Lan cười nhẹ, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc nhưng cũng lộ ra vẻ quyến rũ khiến lòng người nhột nhột. 

Hỏi: "Ồ? Vậy nói cho tôi biết, cô thích điểm gì ở dì Vương?"

Ánh mắt Tô Bại vô tình rơi vào bộ ngực cao chót vót của cô, anh ngập ngừng: "Tôi... tôi thích... bộ ngực của dì Vương..."

"Này, tiểu nha đầu này, ánh mắt của ngươi có chút độc, ta nhìn thấy dì cùng hai đại bảo này." Vương Tú Lan cười khẩy, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy một tay của Tô Bại. Lòng bàn tay của chàng trai có chút thô ráp nhưng lại tràn ngập hơi ấm của tuổi trẻ. 

Cô đặt tay anh lên ngực cô, sự đụng chạm mềm mại trong nháy mắt khiến đầu óc Tô Bạch trở nên trống rỗng. 

Giọng cô trầm hơn một chút, như muốn dụ dỗ: “Đến, chạm vào xem dì Vương có ở đây không… em có thích món gì không?”

Ngón tay Tô Bại cứng đờ trong chốc lát, sau đó tựa hồ bị mê hoặc bởi sự đụng chạm mềm mại, không khỏi nhẹ nhàng xoa nắn. 

Trong khoảnh khắc cầm lấy, Tô Bại cảm thấy làn da của dì Vương mịn như ngọc, hình dáng đầy đặn của bộ ngực cô thay đổi trong lòng bàn tay anh. Sức nặng đè nặng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Vương Tú Lan trầm giọng hừ một tiếng, tựa hồ bị hắn chạm vào có chút ngứa ngáy. 

"Tiểu Bạch, con có muốn... bú sữa của dì Vương không?" Giọng nói của Vương Tú Lan càng ngày càng quyến rũ. Cô cúi đầu nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy chiều chuộng và mong đợi. 

Tô Bại sửng sốt một lát, như có vật gì nghẹn ở cổ họng, nặng nề gật đầu. 

Vương Tú Lan cười càng thêm quyến rũ. Cô nâng một bên ngực, hơi nghiêng người về phía trước, đưa quả anh đào đến gần miệng Tô Bại, nhẹ nhàng nói: "Nào nhóc ngoan, nếm thử sữa của dì Vương."

Tô Bại cơ hồ theo bản năng mở miệng, ngậm lấy núm vú mềm mại đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, bắt đầu mút, có chút xanh tươi nhưng lại háo hức. 

Cảm giác ấm áp và hương thơm sữa thoang thoảng khiến đầu óc anh mờ mịt, anh cảm thấy như toàn thân đang chìm vào một đám mây mềm mại. 

Vương Tú Lan thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô ấy là một góa phụ. Chồng bà mất sớm, và họ đều chết trước đám cưới. Màng trinh của cô bị chính một quả dưa chuột chọc thủng. 

Chưa kể việc sinh con. Nhìn thấy Tô Bại vùi đầu vào ngực mình tham lam mút, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, như thể Tô Bại là con của cô, lấp đầy những năm tháng trống rỗng và khao khát được làm mẹ của cô. 

Cô nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế để Tô Bại nằm trên đùi cô. Tô Bại ngẩng đầu, môi vẫn quấn lấy núm vú của cô, lưỡi lúc thì cuộn tròn lúc thì gặm nhấm. Tay còn lại của anh leo lên bầu ngực còn lại của cô, nhào nặn nó ngày càng mạnh hơn. 

Bộ ngực của cô biến dạng trong tay Tô Bại, mềm như bột, nhưng cũng co giãn đến kinh ngạc. 

Hơi thở của Vương Tú Lan dần dần trở nên nhanh hơn. Cô nhìn xuống khuôn mặt trẻ con của Tô Bại, nhưng ánh mắt lại càng thêm rực lửa. 

Bàn tay ngọc của cô lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy dương vật vẫn còn cường tráng và uy nghiêm của Tô Bại, ngón tay linh hoạt cử động. 

Thân thể Tô Bại đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, động tác mút càng gấp gáp, như thật muốn hút sữa trong bảo bối của dì Vương. 

"Cứ từ từ, dì Vương không có sữa cho con... Ôi ôi... con khốn kiếp... đừng cắn răng." Vương Tú Lan cười nhẹ, động tác trên tay càng ngày càng thuần thục. Lòng bàn tay cô quấn quanh vật cứng nóng hổi và trượt lên xuống nhanh hơn. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc của anh đang đập trong lòng bàn tay mình, mỗi cú vuốt ve đều khiến Tô Bại càng nghiện. Và bản thân cô, trong trò chơi thân mật này, cũng cảm nhận được sự phấn khích và thỏa mãn đã lâu không có. 

Lồng ngực Vương Tú Lan phập phồng dữ dội, hai má ửng hồng, trong mắt rực lên dục vọng, như thể sự tham lam mút của Tô Bại và đôi bàn tay trẻ trung nhưng táo bạo đã khơi dậy niềm khao khát đã giấu kín nhiều năm. 

Phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, mật ong từ phần dưới cơ thể cô lặng lẽ chảy dọc theo đùi trong, tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào. 

"Tiểu Bạch..." Vương Tú Lan thở hổn hển, nhẹ nhàng rút núm vú đỏ bừng do bị Tô Bạch mút ra khỏi miệng. Với một âm thanh "sóng" nhẹ nhàng, núm vú bật trở lại vị trí ban đầu, khẽ run lên và một vệt nước bọt pha lê chảy ra. 

Tô Bại sửng sốt một lát, trong mắt tràn đầy dư vị cùng miễn cưỡng, môi vẫn hơi hé mở, muốn bắt kịp lần nữa ngậm quả anh đào ngọt ngào vào miệng, lại bị Vương Tú Lan nhẹ nhàng ngăn cản. 

"Tiểu Bạch, đừng lo lắng." Giọng Vương Tú Lan có chút khàn khàn. 

Cô đứng dậy, nắm lấy tay Tô Bại, lòng bàn tay mềm mại ôm lấy anh, dẫn anh ra khỏi bồn tắm. 

Những giọt nước từ trên người Tô Bại trượt xuống, rơi xuống sàn gỗ, phát ra một chút âm thanh. Đôi mắt anh vẫn dán chặt vào cơ thể cô, bộ ngực run rẩy đung đưa theo bước chân của cô khiến trái tim anh rung động. 

"Tiểu Bạch, em có muốn... thử thứ gì thú vị hơn không?" Vương Tú Lan quay người lại, giọng mê hoặc nói. 

Tô Bại nuốt nước bọt, ánh mắt mơ hồ, mang theo chút tò mò và chờ đợi, lẩm bẩm: "Thoải mái hơn... so với cho con bú sao?"

Vương Tú Lan cười nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên tia lửa: "Đương nhiên so với cho con bú vẫn tốt hơn, Vương di nương ôm ngươi sẽ thoải mái đến linh hồn bay đi."

Tô Bại: "Anh ăn cặc của tôi à?"

Vương Tú Lan: "Có rất nhiều điều thú vị và đa dạng khi nói đến tình dục giữa nam và nữ, và nó không chỉ là ăn bà và ăn gà."

Tô Bại kích động gật đầu nói: "Vậy ta muốn, ta muốn thoải mái hơn."

Vương Tú Lan trên mặt mang theo nụ cười, nắm lấy Tô Bại bàn tay nhỏ bé, vặn eo nàng, cùng nhau đi vào hậu phòng. 

Trong phòng có một chiếc giường gỗ kiểu cũ, được trải chăn hoa sạch sẽ. Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào trên giường, phản chiếu một chút ấm áp, nhưng cũng bị bầu không khí mơ hồ lúc này sưởi ấm. 

Vương Tú Lan buông tay Tô Bại ra, để hắn đứng ở bên giường, nàng chậm rãi tựa lưng vào gối nằm xuống. 

Cô hơi nâng hông lên và dang chân ra, hoàn toàn phô bày vùng đất cấm bí mật trước mắt Tô Bại. 

Âm hộ của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, những cánh hoa thịt màu hồng lấp lánh nước trong như pha lê dưới ánh nắng. Nó ẩm ướt như vừa được vớt lên từ suối, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. 

Được bao quanh bởi một khu rừng đen dày đặc, mái tóc đen bóng và hơi xoăn, dường như tăng thêm một chút cám dỗ hoang dã cho thiên đường này. 

Cánh hoa của nàng hơi hé mở, như nụ nụ e ấp chờ nở, hay như lời mời gọi được an ủi, khiến máu người ta dâng trào. 

Tô Bại sửng sốt, cổ họng khô khốc, ánh mắt như dán chặt vào cô, không thể rời đi. 

Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, người khổng lồ uy nghiêm đứng kiêu hãnh trên không trung, như thể nó hoàn toàn bị đốt cháy bởi cảnh tượng trước mắt. 

Ngón tay của Vương Tú Lan dùng một chút lực, cái lỗ được mở ra, thậm chí cô còn có thể mơ hồ nhìn thấy miệng tử cung co thắt ở phía sâu, giống như nhị hoa vừa chớm nở. 

Vương Tú Lan ngước mắt lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Tô Bại đang quỳ bên giường. Giọng cô ngọt ngào như được bọc trong mật:

"Tiểu Bạch, đưa con cặc to lớn của em vào trong dì tôi, cảm giác thật sướng."

Tô Bại quỳ xuống trước mặt cô, ánh mắt dán chặt vào giữa hai chân dì Vương, đầu óc trống rỗng. 

Anh ngơ ngác nhìn cái hố ướt át, cổ họng khô khốc đến mức không thể phát ra âm thanh nào cho đến khi Vương Tú Lan thúc giục lần nữa:

"Sao còn đứng đó? Vào nhanh đi..."

Tô Bại vừa mới định thần lại, vội vàng ôm con cặc to lớn của mình nhắm vào lối vào trơn trượt. 

Anh không biết phải làm sao, nhưng bản năng của cơ thể anh dường như đã có câu trả lời. 

Anh chỉ biết, chỉ cần nhét vào sẽ có cảm giác thoải mái, chỉ cần nhét vào sẽ rất tốt. 

Tim đập thình thịch, Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên thẳng eo, con gà trống khổng lồ không hề báo trước lao vào. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng bị kéo căng ra một cách thô bạo, phát ra âm thanh dâm đãng "xèo xèo", thành thịt quấn chặt lấy cặc anh, như muốn nuốt trọn anh. 

Quy đầu của Tô Bại xuyên thẳng đến chỗ mở ra mềm mại nhưng chặt chẽ của tử cung, sau đó hắn mới ngừng tấn công. 

"A!!!" Vương Tú Lan bỗng nhiên hét lớn một tiếng. Cô ngẩng đầu lên, cổ vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp, cặp vú to trước ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô.

Tuy nàng còn trẻ nhưng chồng nàng đã chết trẻ, những năm gần đây nàng đã giết rất nhiều chồng. Những năm này, cô chỉ có thể dựa vào gậy thủ dâm để giải tỏa nỗi trống trải. 

Nhưng cái dụng cụ lạnh lẽo đó làm sao có thể so sánh được với con cặc nóng bỏng, dày, dài và đầy sức sống của Tô Bại? 

Nó gần như xé nát cơ thể cô nhưng cũng mang lại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Tô Bại bị tiếng kêu của cô làm cho giật mình, động tác cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ: "Dì... dì sao vậy? Con đã làm gì sai sao?"

Vương Tú Lan đổ mồ hôi đầm đìa, hai má ửng hồng nhưng trong mắt lại tràn đầy an ủi và thỏa mãn. 

Cô thở mạnh, trên môi nở nụ cười, giọng nói khàn khàn nhưng dịu dàng: "Thằng bé ngốc, đừng sợ, con không làm gì sai cả... Dì cảm thấy thoải mái."

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má anh, chỉ dẫn: “Nào, di chuyển eo anh, từ từ rút ra rồi lại nhét vào, em sẽ dạy anh cách làm cho cả hai chúng ta dễ chịu hơn.”

Tô Bại đỏ mặt, gật đầu, ngập ngừng cử động eo. 

Con cặc to lớn từ từ được rút ra và bật ra khỏi lớp thịt mềm mại, toát ra một làn sóng nước ép tình yêu trong suốt, sau đó từ từ nhét vào trong. Thành thịt trơn trượt hút chặt lấy anh, mỗi lần co giật phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Sau đó, tiếng rên rỉ của Vương Tú Lan vang lên, quyến rũ đến mức có thể xuyên thấu xương cốt người ta: "Được rồi... Chính là... Tiểu Bạch, ngươi thật là giỏi làm tình... Hãy thong thả... Của ngươi lớn quá... Ta thích quá... Nhanh quá, ta chịu không nổi..."

"Tiểu Bạch giỏi làm tình... Tôi đụ chết cô cô... ahhh... sướng quá... Con cu lớn của chồng Tiểu Bạch... ồ ồ... dì tôi sắp bị chết rồi... nhanh quá..." Tô Bạch đỏ mặt, ngượng ngùng nhưng tự hào. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể khiến góa phụ quyến rũ trong thôn say sưa như vậy chứ đừng nói chuyện này lại thoải mái như vậy. 

"A a a... tiếp tục di chuyển... mạnh hơn nữa... cái lồn của dì đẹp quá bị con cặc lớn đụ... ôi ôi ôi... tâm hồn ta đang bay... trời ơi... ta không thể làm được nữa..." Vương Tú Lan mở rộng vòng tay, ôm Tô Bạch vào lòng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. 

Con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô, mỗi lần thâm nhập vào lỗ hở mềm mại của tử cung cô, khiến cô rên rỉ rất the thé, âm thanh đặc biệt rõ ràng ở vùng quê yên tĩnh. 

Nhờ người trong làng cho rằng Vương Tú Lan xui xẻo không đến gần nên không ai nghe thấy tiếng cô. 

"A... a... Tiểu Bạch... con cặc to của anh... làm em sướng quá... mạnh quá... lâu rồi em chưa nếm thử món này... Tiểu Bạch... à... chồng... con cặc to của chồng em... sướng quá..." Cô nâng hông lên để đón nhận từng cú thúc của anh, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy xuống đùi cô, để lại một vệt nước trên ga trải giường. 

Tô Bại động tác càng lúc càng nhanh, trên trán mồ hôi rơi xuống, hắn gầm gừ, cảm nhận được trong cơ thể cô có lực hút chặt chẽ, như thể hắn đã hoàn toàn bị cơ thể cô nuốt chửng. 

"Dì...con...con sắp chết rồi...con sắp ra ngoài rồi." Tô Bại thở dốc, trong giọng nói có chút gấp gáp. 

Con cặc của anh thậm chí còn phình to hơn bên trong âm đạo của cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt theo từng cú vuốt ve quy đầu của anh. 

Vương Tú Lan sao có thể như vậy tước vũ khí của Tô Bại? Cô vẫn chưa hài lòng: “Anh yên tâm, em chưa đủ hạnh phúc… Chỉ cần nhịn thêm một lúc nữa, em sẽ khiến anh thoải mái hơn.”

Cô đột nhiên xoay người, đè Tô Bại xuống dưới mình. Cặp mông đầy đặn của cô giơ cao, cô chủ động chơi đùa với con cặc của anh. 

Động tác của cô ấy táo bạo và khéo léo, mông lên xuống, bộ ngực lắc lư theo nhịp điệu, giống như hai quả bóng trắng của bộ ngực lớn, khiến Tô Bại lóa mắt. 

Anh không nhịn được đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực của cô, bóp thật mạnh rồi dùng ngón tay cái khoanh tròn trên núm vú cứng cáp. 

Vương Tú Lan mãn nguyện thở ra một hơi, thân thể đột nhiên run lên, âm đạo đột nhiên căng cứng, khiến Tô Bại gần như nổ tung tại chỗ. 

"Dì... Con nhịn không được nữa rồi..." Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, cố gắng khống chế ngọn lửa sắp bùng phát. 

Vương Tú Lan nghe xong, lập tức tăng tốc động tác, dùng mông đánh vào háng hắn, phát ra một tiếng "bốp" thật lớn. 

Cô cúi xuống, áp đôi môi đỏ mọng vào tai anh, thì thầm: "Kem, Tiểu Bạch, đem hết đồ nóng hổi của em cho dì..."

Những lời này dường như thắp sáng một ngòi nổ. Tô Bạch nhịn không được nữa. Hắn gầm lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn ngập cơ thể Vương Tú Lan. 

Cô cũng đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy dữ dội, cổ họng phát ra một tiếng rên dài. 

Hai người ngã xuống giường, tiếng thở hổn hển vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tô Bạch và Vương Tú Lan ngã xuống giường, mồ hôi và nước tình quyện vào nhau, trong phòng tràn ngập không khí nhục cảm nồng nàn. 

Vương Tú Lan nghiêng người trong lòng Tô Bại, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve ngực anh, khóe miệng nở nụ cười thỏa mãn. 

"Xiaobai, em thật là giỏi đụ mèo của anh. Anh gần như sụp đổ vì em." Giọng cô khàn khàn và có chút trêu chọc. 

Tô Bạch hai má đỏ bừng, xấu hổ mà kiêu ngạo. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thứ thoải mái như vậy. Nếu dì Vương không dạy anh, anh sẽ không biết chuyện đó. 

Lúc này, thân hình đầy đặn của cô áp vào người anh, bộ ngực khổng lồ áp vào cánh tay anh, mềm mại và nóng bỏng khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Dì ơi, con...con không làm tổn thương dì đâu, phải không?" Anh thận trọng hỏi. Nhìn lại, dường như anh đã dùng quá nhiều sức lực.

Vương Tú Lan cười nhẹ, đưa tay nhéo nhéo má hắn: "Thằng ngốc, ta thích ngươi thô lỗ như vậy, có chút đau, nhưng ta lại thấy thoải mái hơn."

Cô dừng một chút, sau đó thấp giọng nghi hoặc: "Tiểu Bạch, tôi muốn hỏi em, sau này em có muốn cùng tôi vui vẻ thường xuyên hơn không?"

Tô Bại nuốt khan gật đầu, trong mắt tràn đầy khát vọng: "Suy nghĩ... rất nhiều."

"Được rồi, giống như lần trước ăn thịt gà, cậu không được để người khác biết, bố mẹ cậu cũng vậy." Tay Vương Tú Lan trượt xuống háng anh, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc không hề mềm mại của anh, chậm rãi vuốt ve: “Đây là bí mật của chúng ta phải không?”

Tô Bại bị động tác của nàng làm cho khó thở, vội vàng gật đầu: "Dì, con hứa sẽ không nói."

Vương Tú Lan hài lòng mỉm cười, xoay người áp sát vào hắn, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai hắn: “Thật muốn giữ ngươi ở đây thêm một lát để dạy ngươi một số chiêu mới, nhưng đáng tiếc nếu ta không thả ngươi đi, mẹ ngươi có thể sẽ tới đây.”

Không đợi Tô Bại trả lời, cô đã hôn lên môi anh, lưỡi linh hoạt xâm nhập và quấn lấy môi anh. 

Hai người hôn nhau rất lâu mới miễn cưỡng chia tay, trên môi còn đọng lại một vệt lụa trong như pha lê. 

Tô Bại thở hổn hển, ánh mắt lưu luyến trên người dì Vương, rõ ràng là không muốn buông ra loại thuốc mê gây nghiện này. 

Vương Tú Lan cười lớn, vỗ trán nói: "Anh nghiện làm tình à? Anh không sao chứ?"

"Dì ơi, con vẫn muốn." Tô Bại nuốt khan, con gà trống vừa mới xuất tinh lại ngẩng đầu lên.

Vương Tú Lan sửng sốt. Thủ đô của Tô Bại tuy lớn mạnh, nhưng hắn không ngờ lại khôi phục nhanh như vậy. 

Đây thực sự là một kho báu khổng lồ! 

Sự trống trải nhiều năm như vậy của Vương Tú Lan không thể được lấp đầy một lần hai lần. Cô nhìn con quái vật hung dữ của Tô Bại, có chút không muốn buông tay. 

Cô do dự một lúc, cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh cửa sổ lên, bật TV trong phòng ngủ, chỉnh sang kênh dành cho trẻ em, vặn âm thanh ở mức tối đa. 

Mặc dù Vương Tú Lan là một góa phụ nhưng cô ấy thực sự kiếm được rất nhiều tiền bằng cách mua đậu phụ. 

Suy cho cùng, chỉ cần cô mặc váy xẻ sâu và là mỹ nữ ngực khủng thì dù có đi đâu thì đàn ông cũng sẽ đến đây để chiêm ngưỡng cô. 

Vì vậy, hoàn cảnh kinh tế của gia đình cô thực ra không hề thua kém so với những người cùng làng. Cô đã mua tất cả các thiết bị gia dụng như TV và tủ lạnh. 

"Đừng nói nữa. Anh sẽ gọi cho mẹ em." Vương Tú Lan ra hiệu cho Tô Bái ra dấu im lặng, sau đó bò đến bên giường, đưa tay cầm điện thoại di động của cô lên. 

Cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng. 

Vương Tú Lan nằm trên giường, cặp mông đầy đặn giơ cao, điện thoại di động áp vào tai, giọng nói giả vờ bình tĩnh:

"Này, Thu Dao, là tôi, Tú Lan đây."

"Không có gì, chỉ là Tiểu Bạch ở nhà tôi xem phim hoạt hình thôi, tôi thấy cũng muộn rồi, chỉ muốn cho cậu ấy ăn cơm, ngày mai để cậu ấy về nhà."

Lâm Thu Diêu ở đầu bên kia của điện thoại hơi cau mày khi nghe điều này, nhưng cô không nghĩ quá nhiều về điều đó. Họ đều là người cùng một làng và cô đã từng làm những việc như thế này khi còn nhỏ. 

Ở nhà tôi không có TV nên tôi thường đến nhà chú tôi ở cùng làng để xem TV. Tôi mê xem TV đến quên cả thời gian và thường xuyên qua đêm ở nhà người khác để ăn ngủ. 

Tuy rằng Tô Bại có thể chất đặc biệt, nhưng Vương Tú Lan cho dù có đói khát hay không cũng sẽ không tấn công một đứa nhỏ như vậy. 

Nhưng Lâm Thu Diêu vẫn không muốn Tô Bạch qua đêm ở bên ngoài, vì vậy cô nói: "Điều này... không tốt, nó sẽ làm phiền em nhiều không? Tôi không quan tâm lắm đến đứa trẻ này, và nó có tính khí hoang dã, tôi sẽ đến chỗ của bạn để đón nó."

"Không sao đâu. Có chuyện gì vậy? Tiểu Bạch là một đứa trẻ rất ngoan. Tôi rất tự hào về nó." Vương Tú Lan mỉm cười, quyết định giữ Tô Bại qua đêm. 

Lâm Thu Diêu vẫn do dự và nói: "Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa ..."

"Thu Diêu..." Lâm Thu Diêu chưa kịp nói điều gì vui vẻ thì đã bị Vương Tú Lan cắt ngang, giọng nói có chút buồn bã. 

"Thu Diêu, bạn biết đấy, tôi có thể sẽ không bao giờ có con. Tôi đã nhìn Tiểu Bạch lớn lên. Đôi khi, tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng Tiểu Bạch là con của mình."

"Ngày mai tôi sẽ đưa Tiểu Bạch về, được không..."

Lâm Thu Diêu bị chấn động. Cô biết chuyện gì đã xảy ra với Vương Tú Lan. Cô do dự và nghĩ rằng họ đến từ cùng một làng. Cô không chỉ lớn lên cùng Vương Tú Lan, mà Tô Bại còn lớn lên cùng Vương Tú Lan.

Sẽ ổn thôi... "Được rồi, điều đó sẽ gây rắc rối cho bạn." 

Cuối cùng, Lâm Thu Diêu đã đồng ý.

Tô Bại ngồi trên giường, nhìn dì Vương thò mông ra ngoài, cô nhịn không được nữa. Con cặc dày đặc dưới háng cô cứng như một thanh sắt, đứng thẳng lên.

Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông to trắng nõn của Vương Tú Lan, nuốt khan, đưa tay ấn lên hai cái mông đầy đặn, xoa bóp mấy lần. 

Nó mềm và dai, giống như những chiếc bánh bột mì trắng mới nướng, có mùi thơm của thịt phụ nữ trưởng thành.

Vương Tú Lan vẫn đang nói chuyện điện thoại với Lâm Thu Diêu. Cô vừa nhận được sự đồng ý của Lâm Thu Diêu. Lời cảm ơn vừa dứt, cô chợt cảm thấy có một vật nóng hổi cực lớn đâm vào âm hộ trơn tuột của mình. 

Con cặc dày đặc đột ngột xuyên qua bức tường thịt săn chắc của cô và đâm sâu vào. Niềm vui bất chợt khiến cô rên rỉ không kiềm chế được: “A!!!”

Lâm Thu Diêu ở đầu bên kia của điện thoại cau mày và bối rối hỏi: "Xiulan, em bị sao vậy?" 

Vương Tú Lan vội vàng ổn định lại giọng nói, che giấu nói: "Không... không sao đâu! Vừa rồi có một con chuột chạy qua chân tôi, làm tôi sợ!"

Cô cắn môi dưới, quay đầu hung tợn trừng mắt nhìn Tô Bại. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận và có chút phàn nàn, như đang cảnh cáo Tô Bái đừng làm loạn.

Tô Bại tựa hồ không nhìn thấy nàng cảnh cáo. Anh cười toe toét, đột nhiên duỗi thẳng eo, đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh "tát".

Cái lồn của Vương Tú Lan đã bị đụ đến mức ướt át và mềm mại. Đôi môi dày của cô quấn chặt quanh cặc anh, như thể cô đang mút nó một cách tham lam.

Tô Bại hai tay ôm lấy nàng mông đầy đặn, bắt đầu nhịp nhàng đẩy eo. Từng cú đâm xuyên sâu vào trái tim cô, làm dâng lên những dòng nước dâm dục. 

"A...Xiaobai...cậu...đồ khốn kiếp...dừng lại...tôi đang nói chuyện với mẹ cậu..." Vương Tú Lan nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng thì thầm, cố gắng khiến anh dừng lại, nhưng khoái cảm dâng trào như thủy triều, khiến cô không thể cưỡng lại chút nào. 

Cô một tay đỡ giường, tay kia cầm điện thoại di động, cố gắng không để tiếng rên rỉ thoát ra ngoài.

Nhưng Tô Bại không quan tâm tới điều này. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, con cặc của anh ra vào âm hộ cô, phát ra âm thanh “ròng rọc”, giống như tiếng máy bơm nước ngoài đồng đang bơm nước. 

"Tú Lan, sao ngươi lại phát ra âm thanh kỳ quái?" Giọng nói của Lâm Thu Diêu phát ra từ điện thoại, có chút nghi ngờ. 

Vương Tú Lan choáng váng vì bị làm tình đến mức không thèm quan tâm đến điện thoại. Tay cô run lên, không cầm được điện thoại nữa mà đánh rơi nó xuống giường. 

Đôi mắt cô trợn trắng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ách, ờ... à... ahhh..." Giọng nói mềm mại và nhờn, như mật không thể tan, máu Tô Bại sôi lên. 

Ánh mắt nhanh nhẹn, Tô Bại nhấc điện thoại lên, nhưng vòng eo vẫn không dừng lại, vẫn di chuyển đút vào cái lồn đầy đặn của Vương Tú Lan.

Anh nói chuyện trong điện thoại, giọng điệu bình tĩnh: “Mẹ, hôm nay con ở nhà dì Vương một đêm, ngày mai sẽ về.” 

Lâm Thu Diêu sửng sốt và nghi ngờ hỏi: "Dì Vương của bạn ở đâu?" 

Tô Bại liếc nhìn dì Vương đang che háng bị anh ta đụ, nói: "Ồ, dì Vương đi nấu ăn. Mẹ, con muốn ở nhà dì Vương xem phim hoạt hình, ngày mai con về."

Lâm Thu Diêu nghe giọng nói hoạt hình yếu ớt trên điện thoại, mọi nghi ngờ trong lòng cô đều biến mất, cô cũng đồng ý với Vương Tú Lan.

"Được rồi, vậy ngươi phải ngoan ngoãn, đừng gây phiền phức cho dì Vương của ngươi, được không?"

"Con biết rồi mẹ, con sẽ nghe lời." Tô Bại đáp lại, dứt khoát cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên. 

Anh ta nhìn xuống Vương Tú Lan đang thở hổn hển vì bị đụ, cười tà ác vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô:

"Dì Vương, điện thoại đã cúp rồi, không cần phải nhịn nữa. Mở miệng ra mà hét!" 

Vương Tú Lan thở phào nhẹ nhõm, tựa như đã có công tắc bật lên. Cô lập tức buông cổ họng ra, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "A... Tiểu Bạch... anh thực sự đã đụ tôi khi tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ anh... Làm tôi sướng quá... à... Con cặc to của anh... Tôi sắp đụ chết cô cô rồi..." Tô Bái càng bị tiếng rên rỉ của cô kích thích hơn. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô và đẩy mạnh con cặc của mình như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần nó chạm vào mông Vương Tú Lan, chúng đều run lên và phát ra âm thanh giòn giã.

Cái lồn màu mỡ bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Tiếng nước dâm đãng và tiếng xác thịt va chạm hòa quyện vào nhau, giống như bản giao hưởng nguyên thủy nhất trong một đêm hè vùng quê.

Tô Bại nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. Cơ thể non nớt của anh dường như đang phải nỗ lực vô tận, vòng eo càng lúc càng phồng lên. Anh muốn thâm nhập vào lồn của Vương Tú Lan.

"A...ahhhh...con khốn nạn...xin hãy nhẹ nhàng...lồn của dì tôi sắp bị ngươi đập thành từng mảnh rồi...ừm...cảm giác thật sướng...đụ vào sâu hơn...sâu hơn..." Vương Tú Lan bị đụ đến mức mê mẩn, cặp mông béo ngậy đáp ứng lực đẩy của Tô Bạch, nàng chủ động đẩy lùi, như muốn nuốt trọn con cặc dày đặc ấy. 

Cặp vú bự của cô treo trên giường, đung đưa theo nhịp đẩy, không ngừng cọ xát qua lại trên ga trải giường khiến cô tăng khoái cảm lên gấp nhiều lần. 

"Dì Vương... Dì Vương... Con thích dì... lồn của dì thật chặt và thoải mái..." Tô Bại đưa tay xuống dưới cơ thể cô trong khi đụ cô, nắm lấy một bộ ngực đầy đặn và nhào nặn thật mạnh. Thịt ức tràn ra giữa kẽ ngón tay như muốn bóp trái chín. 

"A...Xiaobai...ngực của dì tôi sưng lên vì bị ngươi nhéo...ừm...không sao đâu...dì tôi thích điều này...đụ nó thật mạnh...đụ nó chết đi..." Vương Tú Lan hét lên, trong giọng có chút khóc lóc, như thể bị khoái cảm đẩy đến cực điểm. 

Cái lồn đầy đặn của cô kẹp chặt vào cặc Tô Bại, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. Mỗi cú thúc lại mang ra nhiều tinh dịch hơn, khiến phần gốc đùi của cô ướt át và trơn trượt. 

Tô Bại càng ngày càng đụ mạnh hơn, giống như một con thú không biết mệt mỏi. Cơ thể nhỏ bé của anh dường như phải nỗ lực vô tận. Con cặc của anh ra vào lồn Vương Tú Lan khiến cô run rẩy và hét to hơn bao giờ hết. 

Giọng nói của cô vang vọng trong túp lều, như thể niềm khao khát đang lan rộng khắp làng. 

Vào ngày này, Tô Bại và dì Vương giao hợp không ngừng nghỉ. Con cặc to của Tô Bại ở trong lồn dì Vương cả đêm. Ngay cả bữa tối cũng được ăn cùng nhau. Bạn đút cho tôi một ngụm và tôi đút cho bạn một ngụm và ăn hết miệng. 

Phòng ngủ, phòng khách, phòng tắm, thậm chí cả bức tường đất ngoài sân đều là chiến trường của họ. Cuối cùng, Vương Tú Lan, âm hộ sưng tấy và chảy máu vì bị đụ, không thể chịu đựng được nữa và cầu xin Tiểu Bạch thả cô ra. Cả hai kết thúc ngày gian dâm trước nửa đêm và ngủ chung giường với nhau. 

Ngày thứ hai. 

Ánh nắng sớm mai xuyên qua tấm rèm tồi tàn chiếu lên chiếc giường bừa bộn của Vương Tú Lan. 

Chăn ga gối đệm đã bị nhăn nheo bởi sự điên cuồng tối qua, trong không khí vẫn nồng nặc mùi dục vọng. 

Vương Tú Lan khỏa thân, nằm trên giường ngủ say, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên. Âm hộ của cô, vốn đã được đụ cả đêm, sưng tấy đỏ bừng, hơi đóng mở, như thể cô vẫn đang nhớ lại cảnh hoang dã của đêm qua. 

Tô Bại đã tỉnh lại, thân thể trẻ tuổi tràn đầy sinh lực, con cặc dày đặc dưới háng cứng như thanh sắt nung đỏ, nổi gân xanh, chuẩn bị xuất tinh. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng to lớn của Vương Tú Lan, cổ họng cuộn lên, dục vọng lại bùng lên. 

Anh lặng lẽ bò tới, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, để lộ ra cái lồn đỏ mọng, sưng tấy và nhờn. Anh ta nhắm con cặc của mình vào lỗ, giật mạnh eo, quy đầu dày ép chặt vào thành thịt săn chắc xuyên thấu tận đáy. 

"A!!!" Vương Tú Lan bị cơn đau đột ngột đánh thức, thân thể mảnh dẻ run lên, đau đến thở dốc. 

Cô quay đầu lại, ngái ngủ nhìn chằm chằm Tô Bại phía sau, trong giọng nói có chút nũng nịu và phàn nàn: "Đồ khốn kiếp! Sáng sớm mà muốn chết, âm hộ của cô tôi lại sưng tấy, sao lại không thương xót tôi?!"

Tô Bại cười toe toét, nhưng eo nàng vẫn không dừng lại. Con cặc trong cái lồn sưng đỏ của cô bắt đầu co giật chậm rãi, phát ra từng đợt nước nhớp nháp: “Dì Vương, lồn của dì sưng tấy mà vẫn căng cứng, làm con sướng quá, con không chịu nổi!”

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Con cặc của anh bắt đầu đâm vào nhanh hơn, khiến cặp mông mập mạp của Vương Tú Lan run rẩy theo từng cú đẩy, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

"A... con thú nhỏ này... chậm lại... dì của ta đau chết mất..." Vương Tú Lan cắn môi, khẽ cau mày. Cơn đau khiến cô liên tục thở hổn hển, nhưng khoái cảm quen thuộc lại dâng lên từ phần dưới cơ thể cô, dần dần lấn át cơn đau. 

Mặc dù âm hộ của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, nhưng nó vẫn tham lam quấn lấy cặc của Tô Bại không chịu buông ra. 

"Cô ơi, lồn cô ướt quá, giống như bị ướt vậy!" Tô Bại thở hổn hển, thân thể trẻ trung của cô như một cỗ máy không biết mệt mỏi, con cặc của anh ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, khiến cặp mông béo của Vương Tú Lan run lên. 

Cặp vú to của cô đung đưa trên ngực theo nhịp đẩy, giống như hai quả dưa mật chín mọng, tỏa ra mùi thơm thịt nồng nàn. 

Tô Bại đụ cô càng ngày càng mạnh, mồ hôi rịn ra trên trán cô, con cặc của anh càng đâm vào cái lồn sưng tấy đỏ bừng của cô ngày càng dữ dội. Từng nhát đâm xuyên sâu vào trái tim cô gái, trào ra những dòng tinh dịch nhớp nháp. 

Anh gầm gừ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của Vương Tú Lan, thọc đầu thật sâu vào trong cô. Con cặc dày đặc của anh đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ cô, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ, lấp đầy âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô. 

"A... tiểu khốn nạn... kiêm... trong âm hộ của ta nóng quá..." Vương Tú Lan nóng đến mức thân thể mảnh khảnh run lên, nàng hét lên một tiếng, hai mắt trợn trắng, giống như bị khoái cảm đẩy đến cực điểm. 

Lồn cô co rút dữ dội, quấn chặt quanh cặc Tô Bại, như thể cô đang vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh. 

Tô Bại thở hồng hộc, cặc vẫn cắm vào trong lồn Vương Tú Lan, cứng rắn và không hề yếu ớt chút nào. 

Anh nhìn xuống Vương Tú Lan đang thở hổn hển bên dưới, cười nham hiểm nói: "Dì Vương, phát súng đầu tiên vào buổi sáng có vui không? Chúng ta chơi thêm một hiệp nữa nhé?"

Vương Tú Lan tức giận trừng mắt nhìn hắn, thở hổn hển: "Đồ súc vật nhỏ, lồn của dì ta sưng tấy vì ngươi làm tình, ngươi còn ở đây!" Cô phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại mềm mại dính chặt vào Tô Bái, cặp mông đầy đặn của cô vẫn áp vào háng anh, con cặc của anh vẫn cắm sâu vào bên trong cô, như thể cô không đành lòng tách ra. 

Cô giãy dụa muốn đứng dậy, Tô Bại dùng tay chân ôm lấy Vương Tú Lan, toàn thân treo ở sau mông Vương Tú Lan. Vương Tú Lan không còn cách nào khác đành phải lôi con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của mình đi loạng choạng vào phòng tắm. 

Bước đi của cô không vững, và với mỗi bước đi, con cặc nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm...Xiaobai, con cặc to của anh...làm dì tôi đi lại khó khăn...Xuống đi..."

Tô Bại cười tinh quái, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng đẩy cặc của anh vào trong lồn cô, khiến cô lại rên rỉ: "Dì Vương, lồn của cô làm tôi sướng quá, tôi không đành lòng ra ngoài!" Eo anh khẽ đung đưa, cặc anh cựa quậy trong âm hộ ướt át của cô, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Người ta thường nói, một ngàn ngày không đủ để học tốt, nhưng hơn một ngày cũng đủ để học những điều tồi tệ. 

Tô Bại vốn dĩ không biết gì về nam nữ, bây giờ đã trở thành một con điếm nhỏ chửi bới lồn. 

Vương Tú Lan vừa đau vừa vui vì bị anh ta đụ. Âm hộ đỏ và sưng tấy của cô ấy đã bị choáng ngợp. Cô cắn môi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh: "Đồ khốn nạn, âm hộ của cô tôi bị anh sưng tấy, anh còn chưa thỏa mãn sao? Thế này thì sao? Tôi hứa với anh, từ nay về sau sẽ cho anh đụ tôi mỗi ngày, được không? Xuống đây!"

Tô Bại nghe vậy, hai mắt sáng lên, cười toe toét: "Dì Vương, đây là lời dì nói, mỗi ngày đụ ta!"

Được Vương Tú Lan đảm bảo, hắn miễn cưỡng buông tay, trượt xuống từ trên người Vương Tú Lan. Con cặc dày đặc của anh từ từ được rút ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô, chảy ra một dòng lớn chất lỏng dính và tinh dịch màu trắng đục. Những sợi chỉ bạc tục tĩu bị kéo ra thành từng sợi và nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. 

"A..." Thân thể mảnh khảnh của Vương Tú Lan run lên, cặp mông mập mạp bất giác run lên. Đột nhiên trống rỗng khiến cô cắn môi than thở: "Tiểu Bạch, nhìn xem, đều là lỗi của em. Cảm giác như cánh cổng đã được mở ra!"

Cô cúi đầu xuống thì thấy âm hộ sưng đỏ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp. Cảnh tượng dâm đãng khiến má cô đỏ bừng nhưng cũng lộ ra chút mãn nguyện. 

Cô quỳ xuống, nhặt một cục xà phòng lên, cẩn thận kỳ cọ trên người Tô Bại. 

Bàn tay cô mềm mại và khéo léo, trượt từ bộ ngực rắn chắc của anh xuống phần bụng dưới rồi đến con cặc vẫn cứng ngắc. 

Tô Bại cúi đầu nhìn cô, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực trắng như tuyết đung đưa của dì Vương. 

Vương Tú Lan chú ý tới ánh mắt của hắn, ngẩng đầu nháy mắt, tức giận nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Giống như chưa từng thấy qua."

Sau khi giúp Tô Bạch rửa sạch bọt trên người, Vương Tú Lan ngồi ở trên ghế nhỏ trong phòng tắm bắt đầu tắm rửa. 

Cô cúi đầu xoa bóp bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn. Cô dạng chân ra và nhẹ nhàng lau sạch cái lỗ mỡ bên dưới sưng tấy như cái bánh bao hấp. 

Cặp mông đầy đặn áp vào chiếc ghế nhỏ, giống như hai ụ thịt mềm mại đàn hồi, khiến chiếc ghế kêu cót két. 

Tô Bại đứng sang một bên, nhưng ánh mắt anh lại kiên quyết nhìn vào cặp mông to của cô. 

Anh nuốt khan, trong mắt hiện lên sự tò mò và ham muốn, chậm rãi bước về phía trước, ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh bắt đầu với bột ấm và mềm, giống như bánh bao hấp bằng bột mì trắng mới nướng, anh không khỏi nhào nặn vài lần. 

Thấy dì Vương không đáp lại, anh mạnh dạn dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, để lộ cái lỗ đít săn chắc ẩn trong rãnh sâu. 

Bông hoa cúc hồng hơi co lại, mang theo chút ngượng ngùng và bí ẩn, khiến đôi mắt anh sáng lên và trí tò mò trỗi dậy. 

Anh ta duỗi ngón tay ra và ngập ngừng chọc vào lỗ đít chật cứng. Vương Tú Lan đang cúi đầu tắm rửa thân thể. Sự đụng chạm đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cặp mông béo của cô bất giác run lên. 

Cô chỉ nghĩ Tô Bại là một đứa trẻ ham chơi, cô và Tô Bại làm việc cả đêm lẫn sáng. Tuy là góa phụ nhưng cô cảm thấy hơi mệt mỏi nên cứ để Tô Bại muốn làm gì thì làm. 

Tô Bại tựa hồ đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh cười toe toét, và không dừng lại, những ngón tay anh nhẹ nhàng vòng quanh lỗ đít cô và ngập ngừng ấn vào. 

Lỗ đít của dì Vương chật cứng như một chiếc ổ khóa nhỏ, một chút cũng không thể nhét vào được. Phải rất lâu sau cô mới đưa được ngón tay út của mình vào bên trong. 

Vương Tú Lan còn chưa kịp phản ứng, hắn đã dùng sức đẩy ngón tay của mình vào trong lỗ đít chật hẹp của cô. 

Cặp mông mập mạp của cô vẫn còn hơi run rẩy do bị ngón tay Tô Bại xâm nhập, lỗ đít săn chắc nhéo đầu ngón tay của anh, giống như một cái miệng nhỏ xấu hổ và tham lam. 

Tô Bại ngồi xổm ở phía sau nàng, ánh mắt rực lửa. Anh ta rút ngón tay ra, cười nham hiểm nhìn Vương Tú Lan: "Dì Vương, lỗ đít nhỏ của cô chật quá, tôi muốn thử cảm giác đụ nó như thế nào!"

Vương Tú Lan nghe vậy hai má đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn hắn: "Sao trước đây ta không thấy ngươi là một tên khốn nạn như vậy? Lồn dì của ta bị ngươi sưng tấy lên, như vậy còn chưa đủ sao?"

Tô Bại từ chối, đưa tay vỗ vỗ vào cái mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn tan: "Dì Vương, để tôi thử xem. Nếu tôi dùng ngón tay mà vào được thì nhất định có thể!"

Cơ thể thanh tú của Vương Tú Lan run lên khi anh tát cô, một dòng chất lỏng tình dục khác chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cô cắn môi và do dự một lúc. Cô cảm thấy như thể có điều gì đó khủng khiếp đã được đánh thức. Ham muốn tình dục của Tô Bại mạnh mẽ đến đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn không sánh được với sự cứng cỏi của Tô Bại. Cô bất lực thở dài: “Đồ khốn kiếp, ta ở trong tay ngươi! Muốn chơi thì chơi, nhưng trước hết phải bôi trơn, ta không muốn bị ngươi làm tổn thương.”

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống, ôm con cặc to lớn của Tô Bại trong đôi bàn tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. 

Cô cúi đầu xoa tay vào bọt xà phòng rồi bôi lên cặc mình. Lớp bọt trơn trượt bao quanh bộ phận cứng khổng lồ và đóng vai trò bôi trơn. 

Tô Bại bị nàng cảm động đến thở dốc, gầm gừ: "Dì Vương, tay của dì cũng thoải mái quá!"

"Đừng có mồm mép như vậy nữa!" Vương Tú Lan rít lên, nhưng tay vẫn không dừng lại, cẩn thận dùng bọt bôi trơn bôi trơn dương vật, đầu ngón tay không quên xoay quanh quy đầu, khiến eo Tô Bạch run lên. 

Cô ngẩng đầu nháy mắt, tức giận nói: "Sau này anh phải dịu dàng hơn một chút. Đây là lần đầu tiên của tôi, tôi cũng chưa bao giờ thử việc lớn như anh!"

Sau khi bôi trơn xong, Vương Tú Lan đứng dậy, hai má ửng hồng, có chút xấu hổ và mong chờ. 

Cô xoay người, chống hai tay lên tường phòng tắm, giơ cao cặp mông đầy đặn, cái âm hộ sưng đỏ vẫn đang rỉ nước, lỗ đít căng cứng lù lù giữa hai mông, giống như một trái cấm giấu kín, khiến lòng Tô Bại nóng bừng. 

"Cố lên, dì đã sẵn sàng chiến đấu!" Vương Tú Lan quay đầu lại, giọng nói vừa quyến rũ vừa run rẩy: "Nhưng chậm lại một chút, đừng làm tổn thương dì."

Tô Bại nuốt khan, bởi vì không cao nên chỉ có thể giẫm lên ghế, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn, để lộ ra hậu môn màu hồng. 

Con cặc bị ép vào lỗ đít chật cứng, dùng một lực nhẹ, quy đầu được bôi trơn bằng bọt xà phòng ép ra khỏi vùng đất cấm chưa được khám phá và từ từ đẩy vào trong. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Tú Lan run lên, cô cắn môi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào: "A... chậm thôi... Tiểu Bạch... con cặc to của anh... dày quá..." Tô Bạch thở hổn hển, chậm rãi dùng lực đè lên eo cô, con cặc từng chút một chìm vào lỗ đít căng cứng của cô. 

Cảm giác bị quấn chặt khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng, anh gầm gừ: "Dì Vương, lỗ đít của dì thật chặt, làm con sướng quá!" Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của cô, từ từ đẩy vào. Sự bôi trơn của bọt và tinh dịch khiến con cặc ra vào thuận lợi, phát ra từng đợt nước dính. 

"A... tiểu khốn kiếp... dì của ta lỗ đít sắp bị ngươi đập thành từng mảnh rồi... nhẹ nhàng một chút... ừm..." Vương Tú Lan thở hổn hển vì bị đụ, cặp mông mập mạp vô thức lùi về phía sau, tựa như đã thích nghi với khoái cảm xa lạ này. 

Bộ ngực khủng của cô bị ép vào tường, ngực bị ép ra ngoài. Cảnh tượng dâm đãng khiến Tô Bại càng hưng phấn hơn. Nhịp đẩy của cô dần dần tăng tốc, phát ra âm thanh "tạch" của thịt va chạm. 

"Dì Vương, mông to của cô vặn vẹo thật giỏi. Lỗ đít của cô còn thoải mái hơn âm hộ của cô..." Tô Bạch thở hổn hển, con cặc của anh ra vào lỗ đít cô, khiến cặp mông béo của cô run lên. 

"A...Xiaobai...lỗ đít của em có thoải mái không...làm tình sướng quá...ừm...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..." Vương Tú Lan tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ, đôi mắt trắng dã, như thể bị khoái cảm đẩy đến cực điểm. 

Tô Bại đụ cô càng ngày càng mạnh, giống như một con thú không biết mệt mỏi, cặc anh đâm càng lúc càng mãnh liệt vào lỗ đít chật hẹp của cô, mỗi lần đẩy đều đâm sâu vào. 

Hai tay của Vương Tú Lan đặt trên tấm tường trơn trượt, cặp mông đầy đặn giơ cao, giống như những quả đào chín đung đưa trong nắng sớm. 

Cái lồn sưng tấy đỏ bừng vẫn đang rỉ tinh dịch, nhưng lỗ đít căng cứng đã bị con cặc dày đặc của Tô Bại kéo dãn ra. Hậu môn hồng hào hơi bị bóp ra, bọt và tinh dịch bao phủ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tô Bại bước lên ghế, đứng ở phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, chậm rãi đưa cặc của mình vào trong lỗ đít căng cứng của cô, phát ra âm thanh nhớp nháp "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói.

"A...Xiaobai...con cặc to của anh...dày quá...lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi...ôi...anh không phải là một kẻ biến thái nhỏ...anh là một kẻ biến thái...lần đầu tiên anh biết cách đụ cái lỗ đít đó..." Vương Tú Lan cắn môi, giọng nói quyến rũ và run rẩy. 

Lỗ đít của cô chặt đến mức khiến Tô Bại cảm thấy vui sướng đến tê cả da đầu. 

Cặp mông đầy đặn của cô run lên theo nhịp đẩy, giống như gợn sóng trên mặt nước, khiến Tô Bại càng thêm hưng phấn. 

"Dì Vương, lỗ đít nhỏ của ngươi thật chặt, bóp cặc của ta thật sướng!" Tô Bại thở hổn hển, dùng sức đâm mạnh vào eo cô, nhét con cặc dày đặc vào sâu trong hậu môn của cô. Quy đầu chạm vào thành ruột mềm gây ra cảm giác mút chặt. 

Anh dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, đầu ngón tay chìm vào lớp thịt mềm mại đàn hồi, giống như nhéo hai viên bánh mì trắng mới nướng, mùi thịt tràn ngập. 

"A... tiểu khốn kiếp... chậm lại... ta chịu không nổi... ừm... sâu quá... lỗ đít của ta chịu không nổi nữa rồi... ôi... Tiểu Bạch... Tiểu Bạch chồng... dừng lại... dừng lại..." Vương Tú Lan bị đánh đến mức thân thể mảnh khảnh run lên. Một người phụ nữ trưởng thành đói khát với bộ ngực nở nang đã trống rỗng trong nhiều năm thực sự đang cầu xin sự thương xót từ một đứa trẻ trong mông. 

Tô Bại càng ngày càng đụ mạnh, Vương Tú Lan cầu xin tha thứ chỉ càng khiến hắn hưng phấn hơn. Anh cúi đầu nhìn con cặc của mình đang đâm vào lỗ đít của Vương Tú Lan. Hậu môn hồng hào căng ra, phủ đầy bọt dính và tinh dịch, anh tham lam nuốt chửng dương vật to lớn của mình. 

Tô Bại giơ tay vỗ mạnh vào cái mông béo của cô, phát ra âm thanh giòn tan, mông rung lên như trấu. 

Anh nghiến răng và đẩy con cặc của mình ngày càng dữ dội hơn, mỗi cú đẩy đâm vào sâu trong mông cô. Cùng lúc đó, anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và nhào nặn thật mạnh. 

"A... Tiểu Bạch ông xã của tôi... ngực của tôi... lỗ đít của tôi... đều sắp bị anh phá hủy... ừm... đụ tôi sâu hơn... sâu hơn... Tôi không quan tâm... Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng tôi thôi... à..." Vương Tú Lan bị chọc tức đến mức hai mắt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trong miệng phát ra một tiếng rên dâm đãng. 

Lỗ đít của cô dần dần thích nghi với độ dày của con cặc. Những bức tường chặt chẽ quấn quanh con cặc của Tô Bạch, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang hút nó. Mỗi cú thúc đều khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tô Bái đụ càng lúc càng nhanh, con cặc đâm vào lỗ đít cô như một cơn bão dữ dội. Tiếng da thịt va chạm trong phòng tắm cùng tiếng rên rỉ của Vương Tú Lan hòa quyện vào nhau, giống như một bản giao hưởng nguyên thủy. 

Mồ hôi túa ra trên trán, eo anh giật mạnh, cặc anh cắm vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít cô, anh gầm gừ:

"Dì Vương, cháu sắp xuất tinh! Xuất tinh vào mông cô!"

"A... ra... tiểu trắng chồng... bắn ra khắp lỗ đít của dì tôi..." Vương Tú Lan hét lên, cặp mông mập mạp điên cuồng đập về phía sau, như thể nóng lòng muốn đón chào sự bùng nổ của hắn. 

Tô Bại nhịn không được nữa gầm gừ, con cặc to lớn đập mạnh vào lỗ đít chật hẹp của cô, tinh dịch nóng hổi phun ra như lũ, lấp đầy lỗ đít hồng hào của cô. 

"A... nóng quá... tiểu bạch chồng... anh xuất tinh mạnh quá, lỗ đít của dì tôi đầy rồi..." Vương Tú Lan nóng đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy, cô hét lên một tiếng, giọng nói mê hoặc đến cực điểm. 

Lỗ đít của cô co rút dữ dội, kẹp chặt vào cặc Tô Bại, như thể cô đang vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh. 

Vương Tú Lan cũng là một người đẹp có vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh. Tô Bại xuất tinh nhiều đến mức không có một giọt nào lọt ra ngoài. 

Tô Bại thở hồng hộc, con cặc của anh vẫn cắm vào lỗ đít cô. Khó đến mức không hề có dấu hiệu yếu đuối. Anh ta cười tà nói: "Dì Vương, tên khốn này sướng quá. Chúng ta chơi thêm một hiệp nữa được không?"

Vương Tú Lan ngồi dựa vào tường, cặp mông mập mạp vẫn còn hơi run rẩy, lỗ đít bị kéo dài thành một hố đen lớn. Cô quay đầu lại nháy mắt, nũng nịu nói: "Thằng khốn kiếp, mày thật sự coi dì của mình như một con vật."

Vương Tú Lan không đồng ý để Tô Bại tiếp tục. Thứ nhất, cô ấy đã thực sự no, và thứ hai, trời đã muộn. Cô rửa sạch dấu vết trên người, giúp Tô Bại cũng tắm rửa rồi đưa anh ra ngoài. 

"Nhóc con ngoan, chúng ta ở trong thôn, có nhiều thời gian. Dì sẽ làm bữa sáng cho cháu. Khi về, cháu đừng kể chuyện gì đã xảy ra với dì."

Vương Tú Lan cúi người sờ sờ đầu Tô Bại, mỉm cười.

Tô Bại gật đầu. Khi không làm tình, anh ấy lại trở thành một người mới vào nghề nhút nhát và giống như một đạo diễn. 

Vương Tú Lan mỉm cười, cậu bé này dù có quan hệ tình dục hay không thì cũng là hai người khác nhau. 

Cô sợ Tô Bại mất bình tĩnh và mọi người sẽ nhận ra sự thay đổi nhiều như vậy, nhưng giờ cô lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Tô Bại ăn sáng, tạm biệt dì Vương rồi chạy về nhà. 

Lâm Thu Diêu nhìn thấy Tô Bạch quay lại và hỏi Tô Bạch đêm qua ở nhà Vương Tú Lan đã làm gì. 

Tất nhiên, Tô Bại không thể nói rằng anh ta đang quan hệ tình dục với dì Vương trong âm hộ và lỗ đít của mình. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đang xem phim hoạt hình, sau đó nói rằng dì Vương đã làm cho anh ấy rất nhiều món ăn ngon. 

Lâm Thu Diêu không thấy có gì lạ nên cũng không hỏi gì thêm. 

Tô Bạch hôm nay cùng Vương Tú Lan vui vẻ đã lâu. Giờ đây khi đã thư giãn, anh cảm thấy mệt mỏi lạ thường dù vẫn còn trẻ. Khi trở về phòng, anh nằm xuống giường và ngủ ngay sau khi nằm xuống. 

Khi Lin Qiuya nhìn thấy Tô Bạch ngay khi anh trở về, cô nghĩ rằng anh đã thức cả đêm để xem phim hoạt hình, và cảm thấy có chút tức giận và bất lực. 

Nhưng trẻ con là thế, chúng ham chơi và không biết kiềm chế. 

Trời đã khuya, Tô Bại đứng dậy ăn cơm, nhưng một lúc sau lại ngủ tiếp.

Điều này khiến ông nội có chút không vui. Anh không cảm thấy ma quỷ hay ác linh nào ở Tô Bại. Cùng với lời giải thích của Lâm Thu Diêu, anh ấy nghĩ rằng Tô Bạch đã xem phim hoạt hình suốt đêm, đó là lý do tại sao sự việc xảy ra. 

Buổi tối, một cái đầu nhỏ lặng lẽ thò ra từ cửa sổ phòng Tô Bại. 

Dưới ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy đó là một con cáo lông nâu, với đôi mắt đỏ rực ánh lên sự tham lam của con người. 

Trông nó hơi gầy, như thể đã đói mấy ngày. 

Và sự thật là như nhau. Nó đã trốn trong nhà Tô Bại mấy ngày rồi. Bởi vì nó sợ bị lão già trong sân phát hiện nên nó đã vùi mình xuống đất, dù đói lắm cũng không dám ra ngoài. 

Luôn tìm kiếm cơ hội. 

Trước đây Tô Bại có năng lượng dương nóng bỏng khiến hắn không dám tiếp cận hắn một cách hấp tấp. 

Nhưng hôm nay, khi Tô Bại trở về, toàn thân đều bị rút sạch dương khí, giống như làm điếm cả ngày suốt đêm vậy. 

Nhưng Lâm Kiến Thư không có chú ý tới, bởi vì hắn là nhân loại, năng lực cũng không cao lắm. Đương nhiên, anh không thể biết mọi thứ. Nếu con người muốn phát hiện những thứ như Dương Kỳ, họ chỉ có thể kiểm tra nó thông qua một số đạo cụ. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng ngày tận thế đang đến gần. 

Nó nhảy nhẹ lên bệ cửa sổ rồi lao vào nhà. Chuyển động của nó rất im lặng nhưng lại mang một sự nhanh nhẹn kỳ lạ. 

Trong giấc mơ, Tô Bại mơ hồ nghe thấy có người đang gọi mình. Giọng nói mềm mại và quyến rũ, như thể đến từ sâu trong một giấc mơ. 

Anh mở mắt ra, nhưng ý thức của anh còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, bóng dáng Vương Tú Lan đã xuất hiện trước mặt anh. 

Cô đứng cạnh giường, chiếc áo mỏng tôn lên những đường cong đầy đặn. Dưới ánh trăng, đôi mắt của cô ấy còn quyến rũ hơn ban ngày, thậm chí còn có chút quyến rũ kỳ lạ. 

Tô Bại dụi mắt, khàn giọng hỏi: "Dì Vương? Sao dì lại đến nhà con?"

Vương Tú Lan vặn eo chậm rãi tới gần, bộ ngực đầy đặn theo bước chân khẽ run lên. 

Cô cúi xuống ôm Tô Bại, thân thể mềm mại áp vào người anh, hơi thở ấm áp phả vào tai anh, mang theo hương thơm ngọt ngào khiến tim anh xao xuyến: "Dì nhớ cháu, đến gặp cháu, cháu có muốn dì lại cho cháu vui không?"

Đầu óc Tô Bại chìm trong sương mù, ý thức mơ hồ. Anh chỉ cảm thấy dì Vương hôm nay có vẻ khác ngày xưa, quyến rũ và mê hoặc hơn. 

Anh ngốc nghếch gật đầu, trong giọng nói có chút ám ảnh: “Tôi nghĩ… dì Vương… cảm giác thật dễ chịu.”

Nụ cười của Vương Tú Lan càng tươi hơn, trong mắt cô hiện lên một tia thành công. 

Cô tiến lại gần, môi gần như chạm vào tai anh, thì thầm: "Ở đây không tiện, em đưa anh đến một nơi không có ai ở bên cạnh, khiến anh thấy dễ chịu hơn, được không?"

Tô Bại cười hắc hắc, vẫn chưa tỉnh táo, ngốc nghếch trả lời: "Ta muốn đi đến một nơi không có người... cùng Vương di nương vui vẻ..." Vương Tú Lan nắm lấy tay Tô Bại, động tác nhẹ nhàng nhưng lại có lực lượng không thể cưỡng lại. 

Nàng không có đi qua cổng viện mà dẫn Tô Bại đến hậu viện, trèo qua tường sân thấp, đi sâu vào trong núi sau. 

Đêm tối, và có một làn sương mù kỳ lạ tràn ngập khu rừng. Bóng cây đung đưa, giống như vô số bàn tay đang dõi theo trong bóng tối. Tô Bại ngơ ngác đi theo, loạng choạng, trong đầu cô chỉ còn lại hình ảnh mê hoặc của Vương Tú Lan cùng lời hứa hẹn thì thầm của cô. 

Xa xa, ánh đèn trong thôn dần dần tắt, chỉ có bóng tối ở sau núi càng ngày càng đậm. 

Ông nội đang ngồi trên chiếc ghế gỗ cũ trong phòng khách, tay cầm tẩu thuốc và thổi ra những vòng khói xanh. 

"Ba, ngày mai con sẽ đi, Tiểu Bạch giao cho ngươi. Những thứ này ngươi có thể giữ lại, coi như tiền sinh hoạt của Tiểu Bạch." Lâm Thu Diêu ngồi đối diện với ông già và đẩy một phong bì lớn màu đỏ đến trước mặt ông già. 

Lão giả không nhìn phong bao đỏ trước mặt mà bình tĩnh nói: "Thể chất của Tiểu Bạch càng ngày càng khó áp chế, chúng ta một năm hai lần trở về đi."

Lâm Thu Diêu: "Bố, Xiaobai không còn trẻ nữa. Chúng ta có muốn tiếp tục như thế này không? Anh ấy là con trai tôi. Nếu anh ấy khiến tôi loạn luân với con trai mình, tôi thực sự không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu."

Ông nội rít một hơi thuốc, khói tràn vào mắt, che đi nỗi buồn trong mắt: "Ba, không có biện pháp nào tốt, nhưng nếu chúng ta không làm như vậy, Tiểu Bạch nhất định sẽ chết."

Hắn dừng một chút, trầm giọng nói tiếp: "Ngươi là mẹ của Tiểu Bạch, hắn từ trong bụng ngươi sinh ra. Chỉ có âm khí thuần khiết của ngươi mới có thể tạm thời áp chế lực lượng quỷ dương trong cơ thể hắn. Bằng không, một khi sức mạnh đó vượt quá tầm kiểm soát, không chỉ Tiểu Bạch, còn biết bao nhiêu người sẽ chết."

Lâm Thu Diêu cắn môi dưới, nước mắt trào ra. 

Cô không muốn nói thêm gì nữa, đứng dậy nhìn Tô Bại lần cuối, bước chân nặng nề đi về phía phòng Tô Bại. 

Mở cửa, căn phòng tối tăm trống rỗng. Tấm chăn trên giường thật bừa bộn. Bóng dáng Tô Bại ở đâu? 

Tim cô đột nhiên thắt lại, một linh cảm chẳng lành ập đến như thủy triều. 

Cô quay người lao ra khỏi phòng, hoảng sợ hét lên: "Bố! Tiểu Bạch mất tích rồi!"

Khi ông nội nghe thấy điều này, sắc mặt của ông đột nhiên thay đổi. Chiếc tẩu tuột khỏi tay anh và đập xuống bàn tạo ra một âm thanh nghèn nghẹn. 

Anh nhanh chóng lao vào phòng Tô Bại, vừa bước vào liền ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi cáo.

Hắn cau mày, trầm giọng nói: “Ta đã tăng cường phong ấn trong thôn, sao còn có Hồ Yêu lẻn vào?”

Anh quay sang an ủi Lâm Thu Diêu: "Đừng lo lắng, hãy ở nhà, anh sẽ tìm em."

Lâm Thu Diêu bật khóc và giọng nói run rẩy: "Bố, bố phải mang Xiaobai trở lại!"

Ông nội gật đầu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Anh nhanh chóng trở về phòng, lấy ra một chiếc hộp gỗ đầy bụi dưới gầm giường và lấy ra một chiếc la bàn cổ. 

La bàn được khắc những chữ rune phức tạp và con trỏ hơi run lên. 

Anh ta nhào nặn bí mật bằng một ngón tay và lẩm bẩm câu thần chú trong miệng. Con trỏ la bàn đột nhiên quay lại và chỉ về hướng ngọn núi phía sau. 

Sắc mặt ông nội càng thêm u ám. Anh ta chộp lấy một thanh kiếm gỗ có khắc chữ rune, một tay cầm la bàn và lao về phía ngọn đồi phía sau. 

Sâu trong núi sau có một hang động lạnh lẽo, tràn ngập không khí u ám, trong hang tối tăm. Chỉ có vài tia sáng trăng từ cửa hang chiếu vào, vẽ nên một khung cảnh dâm đãng và kỳ lạ. 

Vương Tú Lan ngồi xổm trên người Tô Bại, váy trượt xuống, lộ ra cặp đùi trắng nõn và âm đạo đầy đặn. 

Đó là một cái lỗ bướm hoàn hảo, môi âm hộ dày và cân đối, lối vào màu hồng hơi hé mở, giống như những cánh hoa nở rộ hay một con bướm đang sải cánh. 

Cô mỉm cười duyên dáng, giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Tiểu Bạch, ở đây nhìn đẹp không?"

Tô Bại mơ mơ màng màng mở mắt ra, ánh mắt rơi vào âm hộ của cô, ngơ ngác gật đầu: "Đẹp... giống như một con bướm."

Nhưng Tô Bại có chút bối rối, âm hộ của dì Vương lại không giống thế này? 

Nhưng ý thức của hắn lúc này rất mơ hồ, hắn căn bản không nghĩ ra được. 

Ánh mắt Vương Tú Lan càng lúc càng rực lửa, mang theo một tia nhiệt tình thú tính: “Bà cô kia sẽ làm cho ngươi cảm thấy dễ chịu.”

Cô cầm con cặc của Tô Bại, chĩa vào lỗ của mình rồi đột nhiên ngồi xuống. 

Con cặc dày đặc lao thẳng vào, thẳng vào Hoàng Long, mở ra âm đạo của cô, đẩy vào điểm sâu nhất. 

Một dòng máu đỏ tươi chảy xuống gà, nhỏ xuống bụng Tô Bại. 

Vương Tú Lan ngẩng đầu cười lớn, trong mắt hiện lên tham lam cùng chấp niệm: "Ha ha ha! Tốt nhất, không, đây là tiên phẩm!"

Cô bắt đầu lắc hông điên cuồng, ngồi xổm lên xuống, con cặc ra vào cơ thể cô, tiết ra thứ nước trơn trượt, tiếng bốp bộp vang vọng trong hang. 

Âm hộ của cô được quấn chặt quanh con cặc, như thể đang tham lam vắt kiệt từng chút khoái cảm. 

Tô Bại lúc đầu đắm chìm trong khoái cảm, gần như chìm đắm trong cảm giác vui sướng. Nhưng rất nhanh, hắn cảm giác được một cỗ lạnh buốt từ trong cơ thể dâng lên, giống như sinh lực của hắn đang bị hút cạn. 

Anh cau mày, dùng giọng yếu ớt nói: "Dì Vương... Con lạnh... Con thấy không ổn... Dì... dừng lại... được rồi..." Vương Tú Lan tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục phóng xe điên cuồng. Khi hông cô ấy nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội và đôi mắt cô ấy đầy cuồng nhiệt. 

Giọng nói của Tô Bại càng khẩn cấp hơn: "Dì Vương! Con thấy không khỏe! Con không muốn tiếp tục!"

Anh cố gắng đẩy cô ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình dường như bị trói buộc bởi những xiềng xích vô hình, không thể cử động được. 

Tô Bại bắt đầu sợ hãi. Anh muốn buông tay và đẩy dì Vương ra. Anh không biết tại sao. Đó rõ ràng là một điều rất thoải mái và sảng khoái, nhưng tại sao lần này anh lại cảm thấy khó chịu như vậy. 

Khi ngẩng đầu lên lần nữa, anh kinh hoàng phát hiện người trên người mình vẫn là Vương Tú Lan xinh đẹp và dâm đãng, dì Vương. 

Người cưỡi trên lưng hắn và vung eo rõ ràng là một con quái vật với cái đầu biến thành cáo, toàn thân có lông màu nâu, đôi tai nhọn vểnh cao, đôi mắt đỏ tươi ánh lên tham lam! 

Cơ thể của cô ấy vẫn là hình người, nhưng được bao phủ bởi lớp lông mịn và một chiếc đuôi cáo mềm mại kéo dài sau mông. 

Tô Bại sửng sốt, thanh âm run run: "A!!! Ngươi... Ngươi là quái vật?!"

Vixen cười ngọt ngào, giọng nói sắc bén và dâm đãng: "Tiểu tử, ngươi không thích thoải mái sao? Bây giờ ngươi có thoải mái không? Ta ở đây so với Vương di của ngươi thoải mái hơn rất nhiều. Chỉ cần ta hấp thu Nguyên Dương của ngươi, có thể thành tiên, ha ha ha!"

Cô tăng tốc động tác, âm hộ siết chặt quanh con cặc, như muốn vắt ra nhiều hơn.

Tô Bại sợ hãi đến mức vùng vẫy trong tuyệt vọng, hét to hết sức: "Cứu! Cứu! Ai đó đến cứu con... mẹ... ông nội..." Giọng nói của anh vang vọng trong hang động, nhưng dù anh có hét thế nào đi chăng nữa, phản ứng duy nhất chỉ là tiếng vang của chính anh. 

Vixen cười lạnh: "Haha, em trai, đừng lãng phí công sức của mình, sẽ không có ai đến cứu em đâu! Nhưng thật đáng giá nếu em có thể nếm thử thi thể của dì ta trước khi chết."

Đuôi của cô ấy khẽ vẫy, mùi cáo trong không khí càng đậm hơn. 

Thân thể Tô Bại không còn có thể chống đỡ được nữa. Trong niềm vui và sự sợ hãi đan xen, anh không thể tỉnh táo được nữa, như có điều gì đó vỡ nát trong đầu. 

Anh ta đột nhiên rùng mình, tinh dịch đặc quánh phun ra, tất cả đều tiến vào cơ thể con vixen. 

Đôi mắt Tô Bại trắng bệch, nghiêng đầu rồi bất tỉnh. 

Lúc này, từ ngoài hang truyền đến một tiếng hét giận dữ: "Quái vật! Sao dám gây chuyện!"

Một thanh kiếm gỗ bay vào hang với năng lượng kiếm sắc bén và đâm thẳng vào con vixen. 

Con vixen mất cảnh giác và bị thanh kiếm gỗ đâm trúng. Cô hét lên và lăn xuống từ Tô Bạch. 

Con cặc của Tô Bại trượt ra khỏi hang, vẫn phun tinh dịch. Chất lỏng màu trắng sữa rưới lên tóc cô, dính các sợi tóc trên người cô lại với nhau, tỏa ra mùi ngọt ngào kỳ lạ. 

Con vixen lăn lộn trên mặt đất vài vòng, nằm bằng bốn chân, cười toe toét và phát ra một tiếng gầm dã thú trầm thấp, trong khi đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm vào cửa hang. 

Lâm Kiến Thư bước vào hang động với một chiếc la bàn trong tay, khuôn mặt u ám như nước. 

Liếc nhìn, hắn liền nhìn thấy Tô Bại bất tỉnh cùng con gà trống vẫn đang xuất tinh, lông mày càng nhíu chặt hơn: "Không, vẫn là muộn! Kẻ ác này đã thành công!"

Lâm Kiến Thư tức giận trợn mắt, trên trán nổi gân xanh, đúng là đồ khốn kiếp! 

Không ngờ bao nhiêu năm ngày đêm canh giữ hắn, cuối cùng hắn lại để cho một con vixen lợi dụng sơ hở. 

Ngay lúc Lâm Kiến Thư chuẩn bị giết thủ phạm, vixen đã cười nói: "Lão già, nếu ông muốn chiến đấu với tôi, hiện tại tôi chắc chắn không thể đánh bại ông, nhưng cháu trai của ông có lẽ không có khả năng sống sót."

Lâm Kiến Thư: "Ngươi ác thú, nếu cháu ta xảy ra chuyện gì, ta sẽ liều mạng giết chết ngươi!"

Vixen hung thú trên mặt lộ ra vẻ mê người, nói: "Lão phu, nếu như không giấu kỹ loại tiên bảo này, ngươi sẽ rất bận rộn, không bao lâu nữa nơi này sẽ trở nên náo nhiệt, ta nghĩ ngươi không có bản lĩnh đi tìm ta, ha ha."

Lâm Kiến Thư thực sự muốn giết chết con vixen ngay lập tức, nhưng nhìn thấy hơi thở của Tô Bạch yếu ớt và khuôn mặt tái nhợt, việc cứu người quan trọng hơn. 

Hắn nhanh chóng bước tới, bế Tô Bại lên, xoay người lao ra khỏi hang động. 

Con vixen đứng dậy và nhỏ từng giọt tinh dịch trên người và trên mặt đất vào miệng. Cô ấy chỉ là một linh hồn núi hoang dã với trình độ tu luyện thấp. Cô dùng thủ đoạn thông minh để dụ dỗ Tô Bại. Mặc dù nàng đã có được một ít Dương Nguyên nhưng nó vẫn chưa được luyện chế hoàn toàn. 

Cô phải giấu nó đi và tinh chế tất cả tinh dịch. Có lẽ lúc đó cô ấy sẽ trở thành bất tử! 

Nhưng trước đó, cô phải cảnh giác với những nàng tiên và hồn ma khác. Nếu người khác phát hiện trong bụng cô có một khối lớn tinh dịch của Tô Bại, những thứ đó có lẽ sẽ muốn mổ bụng cô, lấy tinh dịch ra cho cô uống. 

Trên môi cô nở nụ cười, giọng nói đầy mê hoặc: "Tiểu tử, nếu ngươi còn có thể sống, chúng ta sẽ gặp lại. Ngươi... là của ta!"

Bóng dáng cô dần dần biến mất trong bóng tối, chỉ để lại sự im lặng đến rợn người trong hang động. 

Lâm Kiến Thư ôm Tô Bạch và chạy nhanh xuống núi. Con trỏ la bàn vẫn run rẩy, như thể đang báo hiệu một cuộc khủng hoảng lớn hơn đang đến gần. 

Lâm Kiến Thư ôm Tô Bại vội vã trở về làng, trở về nhà, đặt Tô Bạch lên giường. Lâm Thu Diêu lao tới và nhìn thấy tình trạng của Tô Bạch, trái tim cô đột nhiên xoắn lại. 

Con cặc của nó sưng tấy kinh khủng, to bằng cánh tay người lớn. Những mạch máu đen trên bề mặt phồng lên, như muốn bật ra khỏi cơ thể hắn, bò lổm ngổm dưới da một cách kỳ dị, tản ra khí tức đáng ngại. 

Lâm Thu Diêu che miệng bằng cả hai tay, nước mắt trào ra và hỏi với giọng run rẩy: "Bố! Xiaobai bị sao vậy?"

Lâm Kiến Thư cau mày, trong mắt hiện lên một vẻ nặng nề: "Sức sống của Xiaobai bị một con vixen hút đi và nó bị ô nhiễm bởi linh hồn tà ác. Sức sống bị rò rỉ ra ngoài, và nó không thể kiểm soát được."

Anh ta nhìn Lâm Thu Diêu và nói nhỏ: "Bà là mẹ của anh ấy. Cơn giận sinh ra từ trong bụng bạn có thể tạm thời chặn Nguyên dương đang rò rỉ của anh ấy, giúp tôi có thời gian để tìm cách. Bây giờ bạn nên dùng cơ thể của mình để chặn mắt anh ấy và ngăn chặn Yuanyang rò rỉ nữa."

Lâm Thu Diêu cắn môi dưới, nước mắt rơi xuống, nhưng không hề do dự. 

Để cứu Tô Bái, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Cô gật đầu, Lâm Kiến Thư quay người rời đi, đóng cửa lại. 

Lâm Thu Diêu hít một hơi thật sâu và từ từ cởi quần, để lộ cặp đùi dài trắng nõn và âm đạo ẩm ướt. 

Cô trèo lên giường, dang rộng hai chân, cầm lấy con cặc còn to hơn trước của Tô Bại, nhắm thẳng vào cửa vào âm đạo của cô. 

Lúc này, kích thước của con gà trống đã lớn hơn trước rất nhiều. Khi quy đầu co lại, cô cảm thấy đau đớn vì âm đạo của mình giãn ra quá mức. Cô cau mày, nghiến răng chịu đựng. 

Cô ấn từng inch xuống, con cặc to lớn chẳng mấy chốc đã lấp đầy âm đạo của cô, chạm đến lối vào tử cung, chặn chặt tầm mắt của cô. 

Cô ngừng cử động, cúi đầu nhìn Tô Bại thân hình đầy mồ hôi lạnh, nước mắt rơi xuống ngực hắn. 

Cô kéo chăn đắp lên người bọn họ, ôm chặt Tô Bại, hy vọng dùng nhiệt độ cơ thể của cô để Tô Bại cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng tai nạn đến nhanh hơn Lâm Kiến Thư tưởng tượng, và anh thậm chí không có thời gian để chuẩn bị. 

Bên ngoài làng có thể nghe thấy một âm thanh than khóc trầm thấp, giống như lời thì thầm của vô số linh hồn vô tội. 

Cảnh tượng trăm hồn ma đi lại trong đêm diễn ra ngoài làng. Vô số những con ma nhợt nhạt đang lang thang trong sương mù, một số kéo lê tứ chi không hoàn chỉnh, một số có khuôn mặt thối rữa, lộ ra xương trắng. 

Sau đó, một chiếc xe ma đổ nát từ từ hiện ra từ trong sương mù, bao quanh là lửa phốt pho. Tấm rèm của chiếc sedan bị xé toạc, lộ ra một bóng người màu xanh xám bên trong. 

Ma nữ trong xe sedan mặc một bộ váy cưới rách nát. Tấm vải đỏ đã rách nát. Chiếc váy cưới màu đỏ tươi nguyên bản đã bạc màu nặng nề. Làn da xanh xám của cô lộ ra dưới những vết rách. Bộ ngực của cô ấy đã bán khỏa thân và thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy dưới chiếc váy. 

Khuôn mặt cô đầy những vết nứt, giống như một mảnh sứ vỡ, trong mắt cô hiện lên ngọn lửa xanh. 

Ngón tay của nàng vuốt ve rèm kiệu, móng vuốt sắc nhọn sơn móng tay đỏ tươi tỏa sáng lạnh lùng trong đêm, giọng nói vừa mềm mại vừa lạnh lùng: “Lão ma, nếu muốn sống thì giao hắn cho ta.”

Lâm Kiến Thư đứng ngoài sân, cầm một thanh kiếm gỗ và khuôn mặt u ám như nước. Anh biết mình không phải đối thủ của nữ ma này. 

Sức mạnh của Nữ hoàng ma Yinshan không còn bình thường nữa. 

Nhưng hắn lại không thể trơ mắt nhìn cháu trai mình bị nữ ma bắt đi. 

"Loại quỷ hoang nào dám chạy lung tung ở đây!" Lâm Kiến Thư hét lên, xung quanh anh ta có một luồng khí mạnh mẽ và trông giống như một bậc thầy. 

Âm Sơn Nữ Vương cười hắc hắc, tựa hồ nhìn ra lão nhân đang suy nghĩ gì, nói: "Lão phu, ngươi đừng giả vờ cùng ta, ngươi đối với ta không phải đối thủ, chỉ cần ngươi để ta mang hắn đi, ta sẽ thả tất cả mọi người trong thôn này đi."

Lâm Kiến Thư cau mày, một con quỷ muốn cưới một cô gái không phải là điều dễ dàng. 

"Ngươi rất can đảm, không sợ Huyền Môn người tới giết ngươi." Lâm Kiến Thư nói. 

"Ha ha, chỉ cần ta có được tiểu tử này, cùng hắn bí mật quan hệ, nếu bọn họ thật sự đến tìm ta, ngươi cho rằng ta còn sợ hãi sao?" Đám cưới ma nói với một nụ cười. 

"Ta cho ngươi ba ngày, ba ngày nữa ta sẽ tới đón ngươi."

Chiếc sedan ma quái lắc lư, những bóng ma xung quanh đồng loạt hét lên. Sương mù dày đặc cuộn lên, bóng dáng của cô và chiếc sedan ma quái biến mất trong màn đêm. 

Ông nội nắm chặt thanh kiếm gỗ, vẻ mặt vô cùng xấu xí. 

Anh quay trở lại phòng của Tô Bạch và nhìn thấy Lâm Thu Diêu quấn chăn, khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt đầy hoảng loạn. 

Lâm Kiến Thư trầm giọng nói: "Nữ quỷ không còn nữa, nhưng ba ngày sau nàng sẽ lại đến. Đến lúc đó chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Lâm Thu Diêu siết chặt chăn, con cặc trong âm đạo của cô vẫn còn nóng. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Bố, chúng ta nên làm gì đây?" Giọng cô như khóc, cô gần như ngã gục vì xấu hổ và sợ hãi. 

Ông nội cau mày, sau một lúc im lặng mới nói: "Bây giờ tôi chỉ có thể tìm người giúp tôi. Khi còn trẻ, tôi thực sự là đệ tử của phái Fazhen. Tôi đã bị trục xuất khỏi giáo phái vì vi phạm quy tắc của giáo phái. Hiện tại, tôi chỉ có thể thử liên hệ với giáo phái để xem họ có thể ra tay hay không."

Lâm Thu Diêu: "Thật sự có thể?"

Ông nội thở dài: “Tôi phải cố gắng.”

Anh lấy điện thoại di động ra, bấm vào Penguin và nhập 701292957 vào thanh tìm kiếm. Chẳng bao lâu sau, một nhóm chim cánh cụt đã được thành lập nhưng nhóm này đã lâu không hoạt động. Danh sách bạn bè trong nhóm gần như toàn màu xám và đen, không biết đã bao nhiêu năm không xuất hiện trên mạng. 

Lâm Kiến Thư thở dài. Nếu năm đó hắn không bị trục xuất khỏi Pháp Chân giáo, có lẽ hắn đã là một trong những cái đầu xám đen này. 

Tôi tìm được một người bạn trong nhóm có bình luận "Sư phụ đáng tin cậy", nhấp vào trò chuyện riêng tư và nhanh chóng gõ: "Sư phụ! Cứu giúp!!!"

Một lúc sau, bên kia chỉ trả lời với vẻ mặt “Được”. Khi Lin Jianshu nhìn thấy vẻ mặt đơn giản này, trong mắt anh hiện lên một tia hy vọng. 

Đó là một buổi sáng khác hai ngày sau. Trên con đường núi ngoài làng, sương sớm vẫn chưa tan. Một bóng người từ từ bước ra khỏi sương mù. 

Đó là một người phụ nữ ăn mặc như một đạo sĩ. 

Một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi màu vàng được treo tùy tiện trên người anh ta. Dưới áo choàng Đạo giáo, có một bộ trang phục rất tương phản và thậm chí có phần không phù hợp. 

Phần thân trên của cô là một chiếc váy trắng bó sát, xẻ sâu và để lộ phần eo. Lớp vải mỏng bám vào da cô, tôn lên những đường cong to khỏe của bộ ngực cô. Dưới ánh đèn, chiếc áo ngực lờ mờ lộ ra. 

Vòng eo thon gọn đầy đặn và phần bụng phẳng lì trông rất uyển chuyển và mạnh mẽ. Vòng eo thon gọn như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với bộ ngực đầy đặn. 

Phần thân dưới là quần short denim bó sát với đường cắt táo bạo ôm sát cặp mông tròn trịa của cô. 

Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất lưới cá có dây đeo màu đen, chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen. Gót chân đập vào mặt đường lát đá, phát ra tiếng “tạch” giòn giã. 

Một chiếc túi đeo vai màu đen được đeo trên vai trái của cô ấy, và một vật hình trụ cao bằng nửa người được đeo trên vai phải của cô ấy. Nó được bọc chặt trong tấm vải trắng. Vai phải hơi trũng xuống, nhìn có vẻ không nhẹ chút nào. 

Một cặp tai nghe Bluetooth được cắm vào tai cô, có ánh đèn xanh mờ nhấp nháy. Cô ngậm điếu thuốc đang cháy trong miệng, một làn khói mỏng từ từ thở ra từ đôi môi được tô son bóng màu hồng nhạt. 

Cô cầm điện thoại bằng một tay, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào màn hình, liếc nhìn vị trí trên màn hình rồi đưa mắt nhìn về ngôi làng phủ đầy sương mù trước mặt. 

Cô rít một hơi thuốc, thổi ra một đám sương mù, có chút kinh ngạc nói: "Chết tiệt, âm khí ở đây hơi mạnh, sao chúng ta không chạy đi?"

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: (Tỷ sư đáng tin cậy, phòng tân hôn của thi thê)

Lâm Kiến Thư nhìn chằm chằm vào con đường vào làng với đôi mắt khao khát. Ngày hôm sau đã là buổi trưa nhưng người chị đã hứa giúp đỡ anh vẫn mất tích. 

“Cô ấy không thể chạy trốn được phải không?”

Tuy rằng hắn đã rời xa Fazhen phái đã lâu, nhưng với tính tình sư tỷ của mình, hắn thực sự nghi ngờ nàng sẽ nhìn qua cổng làng, phát hiện có chút chuyện lớn, liền quay người rời đi, coi như chưa từng đến đó. 

Dựa vào mức độ hiểu biết của anh về vị sư tỷ này, cô ấy thực sự có thể làm được chuyện như vậy. 

Lâm Kiến Thư đợi đến buổi chiều. Cuối cùng, tiếng giày cao gót vang lên trên con đường đá đã phá vỡ sự lo lắng của Lâm Kiến Thư. 

Mắt anh sáng lên và nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng Đạo giáo đang bước tới. Chiếc áo choàng được mở ra, để lộ những đường cong kiêu hãnh bên dưới của cô. 

"Sư tỷ, ngươi cuối cùng cũng tới!" Lâm Kiến Thư mỉm cười, trên mặt có nếp nhăn. 

Lạc Ninh Tiên dừng lại, liếc nhìn hắn một cái, nói: "Lão già, ngươi không gọi ta là tốt, nhưng gặp chuyện xấu thì lại nghĩ đến ta đầu tiên?"

Lúc này, Lạc Ninh Tiên không có vẻ gì là đang chuẩn bị chạy trốn ở cổng thôn. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một nàng tiên đến từ thế giới này. 

Cô ấy sẽ càng giống một nàng tiên hơn nếu không mặc bộ trang phục kỳ dị này và ngậm điếu thuốc trên miệng. 

Lâm Kiến Thư cười khúc khích, gãi đầu: "Không được đâu, sư tỷ, ma lực của chị rất lớn, chuyện này ở Dương Mộ thôn chỉ có chị mới có thể xử lý được. Tôi không có việc gì phải làm."

"Đừng tâng bốc nữa." Lạc Ninh Tiên xua tay, nhưng ánh mắt lại nghiêm túc hơn: "Tôn của ngươi thế nào rồi?"

Lâm Kiến Thư thở dài và nói: "Không ổn. Tuy anh ta chặn được Nguyên Dương rò rỉ của mình, nhưng dù sao đó cũng không phải là giải pháp lâu dài, hơn nữa còn có nữ quỷ kia nhìn chằm chằm."

Lạc Ninh Tiên gật đầu. Lâm Kiến Thư đã đại khái kể cho cô nghe những chuyện xảy ra mấy ngày qua trên Penguin. 

Cô thực sự không ngờ rằng cậu bé Lâm Kiến Thư sau khi rời khỏi Fazhen phái lại giấu một điều bất ngờ lớn như vậy trong núi. 

Đi vào trong sân, Lâm Kiến Thư chỉ vào cửa phòng trong, nhỏ giọng nói: "Người ở bên trong, sư tỷ, ngươi... chính ngươi đi vào, ta ở bên ngoài chờ."

Lạc Ninh Tiên không nói gì, trực tiếp đẩy cửa ra. 

Ánh sáng trong phòng mờ mịt, một mùi tanh ngọt ngào kỳ lạ xộc vào mũi anh. 

Cô cau mày, ánh mắt rơi xuống giường. Chiếc chăn bông phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người. 

Cô tiến lên một bước và nhấc chăn lên không chút do dự. 

Dưới chăn, phần thân dưới của Lâm Thu Diêu trần trụi, hai chân hơi tách ra, đường chân thon thả hơi run lên do căng thẳng lâu ngày. 

Và con cặc dày đến kinh ngạc của Tô Bạch giống như một con rồng khổng lồ giận dữ với những đường gân thắt nút trên bề mặt, và nó hoàn toàn cắm vào âm hộ của Lâm Thu Diêu. 

Môi âm hộ căng ra đến mức cùng cực, những nếp gấp mỏng quấn chặt lấy gốc con gà trống, như đang mút thật mạnh, cố gắng nuốt chửng nó vào sâu hơn. 

Chất lỏng không ngừng tràn ra từ khớp nối, chất lỏng sền sệt kéo ra những sợi bạc mỏng manh, ngắt quãng theo tiếng cạch cạch nhẹ, nhỏ giọt xuống ga trải giường, phát ra tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Khoảnh khắc chăn bông được vén lên, Lâm Thu Diêu lập tức cứng người, đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy thực sự đã được nhìn thấy trong tình trạng hiện tại? 

Đồng tử của cô hơi giãn ra, trong mắt cô hiện lên một cảm giác xấu hổ và sợ hãi. 

Cô muốn nói chuyện nhưng lại phát hiện cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Lòng cô rối loạn, xấu hổ dâng lên như thủy triều, gần như nhấn chìm lý trí của cô. 

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng cô lại lặng lẽ dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, như bị đốt cháy bởi một ánh mắt cấm đoán, kích thích âm hộ của cô vô thức co lại, siết chặt lấy cặc con trai, một dòng dịch âm đạo khác tràn ra. 

Lạc Ninh Tiên đứng ở bên giường, ý tứ nhìn chung quanh hai người. Nàng nhẹ chặc lưỡi, sau đó nói: "Ngươi là hài tử này mẹ ruột sao? Dùng khí bẩm sinh trong bụng mẹ để chặn nguyên dương rò rỉ là một ý kiến ​​hay."

Lạc Ninh Tiên xua tay nói tiếp: "Đứng lên, việc còn lại để ta làm."

Lâm Thu Diêu lại sửng sốt, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục tiên phong và thân hình nóng bỏng trước mặt, cảm thấy có chút bối rối. 

Chẳng lẽ nàng muốn thế chỗ nàng, dùng thân thể của mình ngăn cản Tô Bạch Dương sao? 

Lạc Ninh Tiên tựa hồ đọc được suy nghĩ của cô, tức giận trợn mắt: "Đang nghĩ cái gì vậy? Tôi không phải mẹ nó, tôi ngăn cản không được. Nếu thật sự muốn bị tiểu tử này bôi kem thì xui xẻo. Tôi còn có biện pháp khác."

Lâm Thu Diêu thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi Lạc Ninh Tiên giải thích ngắn gọn. 

Hiện tại cô đã biết người phụ nữ này là người giúp việc được cha cô thuê, hiện tại cô không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào. Cô cắn môi, đứng dậy, chậm rãi rút ra khỏi cặc của Tô Bại. 

Đôi chân cô run rẩy đến mức gần như không thể đứng vững được.

Con cặc dày ở trong cô hai ngày một đêm, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. Khi kéo ra, môi âm hộ hơi kéo ra ngoài, để lộ những nếp gấp ướt át. Chất lỏng chậm rãi chảy xuống đùi trong, chất lỏng đặc quánh tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể cô, khi quy đầu trượt ra ngoài, nó phóng ra từng dòng tinh dịch ấm áp. 

Chân của Lâm Thu Diêu yếu đi và cô gần như ngã xuống mép giường. Cô vội vàng ôm lấy đầu giường, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực to lắc lư như gợn sóng trên mặt nước. 

La Ninh Tiên không thể không nhìn Lâm Thu Diêu bằng ánh mắt khác. Đúng như dự đoán, làm mẹ nghĩa là bạn phải mạnh mẽ. 

"Tôi... tôi không sao..." Nhìn ánh mắt của Lạc Ninh Tiên, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi rên rỉ, có chút xấu hổ, rũ mắt xuống, không dám nhìn Lạc Ninh Tiên đang đứng ở một bên, nhưng cô không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn vừa được rút ra khỏi cơ thể mình. 

La Ninh Tiên đứng bên giường, gật đầu với Lâm Thu Diêu, ánh mắt cô rơi chính xác vào con cặc của Tô Bạch. 

Chiến kê vẫn cương cứng, quy đầu tím tái, gân xanh gần như nổi lên trên da. Nó trông rất hung dữ và đáng sợ, đồng thời tỏa ra mùi tanh ngọt ngào nồng nặc. 

Cô khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó chịu với mùi này, nhưng cô dùng ngón tay ấn lại không chút do dự. Ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ngón cái của cô đan vào nhau, ngón trỏ và ngón út duỗi thẳng, cô khéo léo quấn quanh con cặc trơn trượt.

Những ngón tay cô dài và lạnh. Khi chạm vào con cặc, quy đầu của cô ấy hơi giật lên như bị kích thích.

Động tác của La Ninh Tiên rất mượt mà và chính xác. Cô trượt ngón tay lên xuống dọc theo con cặc. Chất lỏng tạo ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ khi cọ xát vào da. Chất lỏng sền sệt rút ra những sợi bạc mỏng giữa các ngón tay của cô và từ từ nhỏ giọt. 

Vẻ mặt cô tập trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng tràn ngập thần chú nhàn nhạt. 

Lâm Thu Diêu đứng sang một bên, thở dốc. 

Âm hộ của cô vẫn còn co giật nhẹ sau khi rút ra vừa rồi, tinh dịch vẫn chảy ra từng đợt, trượt từ chân đến mắt cá chân. Cảm giác mát lạnh khiến cô vô thức siết chặt chân mình. 

Cô nhìn tay Lạc Ninh Tiên nhanh chóng lướt trên cặc Tô Bại, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, phát ra tiếng "cạch cạch", mặt càng đỏ hơn. 

Không lâu sau, cơ thể Tô Bại kịch liệt run rẩy, dương vật trong tay Lạc Ninh Tiên kịch liệt đập mạnh, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra từ quy đầu. Chất lỏng giống như mủ cao su vẽ một vòng cung và bắn thẳng vào không trung. 

La Ninh Tiên ánh mắt rất nhanh, tay còn lại ném ra một lá bùa. Lá bùa biến thành một quả cầu lửa trong không trung và đốt cháy chính xác tất cả tinh dịch. Một mùi cháy khét đột nhiên tràn ngập không khí. 

Động tác của cô không hề dừng lại, cô chắp các ngón tay lại, nhúng linh lực trong không khí vào, nhanh chóng vẽ một phù văn trên cặc Tô Bại. 

Với một tia sáng vàng lóe lên, những chữ rune biến mất trong con gà trống. Con gà trống đã cương cứng suốt hai ngày một đêm cuối cùng cũng từ từ mềm ra. Chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu lung linh dưới ánh nến, sự bình tĩnh dần trở lại.

"Xong rồi. Năng lượng dương bị chặn đã được giải phóng và khoảng trống đã được lấp đầy." Giọng nói của Lạc Ninh Tiên tuy bình tĩnh nhưng vẫn có thể nghe thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô rút tay lại, lắc nhẹ tinh dịch còn sót lại trên đầu ngón tay và nhìn Lâm Thu Diêu.

Lâm Thu Diêu ngơ ngác nhìn cô, cô thì thầm: "Cái này... được chứ?"

Lạc Ninh Tiên nhướng mày, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Cái gì? Ngươi còn muốn ta giúp hắn thủ dâm nữa à? Ngươi thật sự sẽ có lợi cho con trai ngươi."

Cô lau tay, đứng dậy vỗ vỗ vai Lâm Thu Dao, "Đừng lo lắng, bùa yêu hồ ly đã bị ta phá vỡ. Tiểu tử này nhất định gặp may mắn. Tuy Nguyên Dương bị rò rỉ rất nhiều, nhưng có sự bảo vệ của mẫu thân ngươi, cuối cùng hắn sẽ không sao đâu."

Lâm Thu Diêu ngồi trên giường, chạm vào khuôn mặt đã lấy lại được chút sắc thái của Tô Bạch và nói chân thành với La Ninh Tiên: "Cảm ơn tiền bối đã cứu mạng Xiaobai."

Lạc Ngưng Tiên xua tay, đợi một lúc mới gọi Lâm Kiến Thư đang đợi ở bên ngoài vào. 

Lúc này, Lâm Thu Diêu đã mặc quần vào và đang nhìn Tô Bạch trên giường với ánh mắt đau lòng. 

Lâm Kiến Thư nhìn La Ninh Tiên và nói: "Sư tỷ, chị có khỏe không?"

Lạc Ngưng Tiên ngồi xuống một cái ghế, từ trong túi móc ra một bao thuốc lá phụ nữ, châm lửa rồi nói: “Con trai bà có thân thể quỷ dương nghìn năm hiếm thấy, hệ thống này rất phiền phức.”

"Như chúng ta đều biết, người và quỷ đẩy lùi nhau. Nếu người và quỷ ở cùng nhau hoặc giao hợp, năng lượng dương sẽ bị hút đi, chứ đừng nói đến thể xác thuần dương và thể ma. Có thể nói, bọn họ tự nhiên không tương thích, nước và lửa không tương thích."

"Nhưng quỷ dương thể là ngẫu nhiên, hai cái này hoàn mỹ dung hợp, chỉ cần thân thể này lớn lên sẽ rất dị thường, thậm chí có thể tu luyện chính đạo cùng quỷ đạo."

"Nhưng vấn đề là phải lớn lên, bất kể là quỷ dương hay quái vật, quỷ dương thể đều là một loại thuốc bổ cực tốt, rất dễ gây nghiện. Chỉ cần nếm thử một chút, cho đến khi quỷ dương thể cạn kiệt sẽ không dừng lại. Loại cám dỗ này không có cấp bậc, từ tiểu quỷ đến quỷ..."

Lâm Thu Diêu có chút sợ hãi khi nghe điều này. Tuy rằng nàng biết thể chất của Tô Bại đặc biệt, nhưng chi tiết lại nàng không biết. Cô chỉ biết thể chất của Tô Bại rất nguy hiểm, nhưng không ngờ nó lại nguy hiểm như vậy. 

Lạc Ninh Tiên thở ra một làn khói, dùng đôi mắt đẹp nhìn Lâm Kiến Thư, hỏi: "Anh chưa từng quan hệ với người phụ nữ khác phải không?"

Nói xong, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lại nói: "Mẹ hắn không tính."

Lâm Kiến Thư không khỏi suy nghĩ, nói: "Không, tôi đã gợi ý cho tiểu tử này, thậm chí tôi còn không thủ dâm."

Lạc Ninh Tiên gật đầu, tiếp tục nói: “Cho dù anh quan hệ với người phụ nữ khác cũng không sao, miễn là anh không xuất tinh vào trong.”

"Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu bạn xuất tinh vào bên trong, miễn là bạn chưa nuốt tinh dịch."

“Cho dù ăn vào, chỉ cần không xuất tinh qua hậu môn thì vẫn có thể cứu được.”

"Ngay cả khi bạn xuất tinh từ phía sau thì vẫn còn chỗ, miễn là bạn không xuất tinh vào cả ba lỗ."

Lạc Ninh Tiên là một mỹ nữ, nói đến những chuyện như vậy, cô không hề cảm thấy xấu hổ. 

Lâm Kiến Thư cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, những thứ này khẳng định không có, ngày thường ta phi thường cẩn thận, trong thôn không có nhiều thiếu nữ xinh đẹp."

Lâm Thu Diêu không biết làm thế nào, nhưng đột nhiên nghĩ đến Vương Tú Lan ... Mặc dù người này không còn trẻ nữa nhưng cô ấy rất xinh đẹp. 

Vương Tú Lan đại khái không có làm gì Tô Bại, Lạc đạo nhân cũng nói, cho dù hắn có làm vậy, chỉ cần hắn không xuất tinh, nuốt tinh dịch, hay xuất tinh qua đường hậu môn cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thu Dao cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

“Sư tỷ, chẳng phải chuyện của cháu trai ta đã được giải quyết rồi sao?” Lâm Kiến Thư hỏi.

Nhưng Lạc Ninh Tiên lại lắc đầu nói: "Không dễ dàng như vậy, hắn hiện tại có yêu khí nhập vào cơ thể, lại được mẹ ruột nuôi dưỡng. Dương khí và yêu khí trong cơ thể hắn đã vượt qua quỷ khí quá nhiều. Sự cân bằng của ba người vốn đã rất mong manh. Một khi bị phá vỡ, cháu trai của ngươi vẫn sẽ chết."

"Cái gì!" Khuôn mặt của Lâm Thu Diêu đã hồi phục được một chút đột nhiên tái nhợt trở lại. Cô nhìn Lạc Ninh Tiên cầu xin: "Lạc thiếu gia, ngài nhất định phải có biện pháp chứ? Xin hãy cứu đứa trẻ này."

Lâm Kiến Thư cũng cau mày. Hắn cũng nhìn Lạc Ninh Tiên hỏi: "Vậy làm sao tìm được nguồn năng lượng quỷ dị này?"

La Ninh Tiên yêu cầu Lâm Thu Á bình tĩnh lại. Cô bắt chéo chân, thoải mái nói: “Đơn giản thôi, chỉ cần tìm một nữ quỷ còn trinh mạnh mẽ hơn và làm tình với chàng trai này.”

"Trinh nữ???" Lâm Kiến Thư sửng sốt, nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn La Ninh Tiên. 

Lạc Ninh Tiên trợn mắt nói: "Ta tuy rằng còn trinh, nhưng sư tỷ của ngươi, tiểu tử này muốn chính là một người chết. Bằng không bây giờ ta treo cổ tự tử trước cửa nhà ngươi, để cháu trai ngươi lợi dụng thì sao?"

Lâm Kiến Thư nhanh chóng xua tay, cười lạnh nói: "Này, sư tỷ hiểu lầm rồi, ta sao dám lợi dụng sư tỷ."

Sau đó vẻ mặt của Lâm Kiến Thư trở nên nghiêm túc. Ma quỷ khác với con người và quỷ dữ. Muốn cùng ma làm tình, chỉ có thể bí mật quan hệ! 

Chỉ có trở thành vợ chồng mới có thể giao hợp với ma quỷ và tu luyện song tu, nếu không sẽ gọi là hít vào năng lượng dương. 

"Sư tỷ, Quỷ Sơn Âm Sơn..."

Lạc Ngưng Tiên: “Nếu có ma nữ nào còn trinh, ta sẽ dùng dưa chuột đâm vào người ta.”

Lâm Kiến Thư, Lâm Thu Diêu: "..."

"Quỷ nữ nào không quan trọng, điều tôi sợ là sau này sẽ thu hút những thứ bẩn thỉu khác. Nếu có chuyện gì khủng khiếp xảy đến, tôi chỉ có thể chạy trốn."

Điếu thuốc trong miệng Lạc Ninh Tiên đã cháy hết, cô vứt tàn thuốc ra ngoài cửa sổ.

Cô đứng dậy khỏi ghế và từ từ duỗi đôi chân thon thả của mình. Chiếc tất lưới làm tôn lên những đường cong săn chắc của bắp chân cô, lờ mờ để lộ làn da trắng bóng của cô. 

Cô ấy khẽ ngân nga, giơ hai tay lên cao quá đầu rồi từ từ duỗi người. 

Dưới chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, chiếc áo sơ mi có dây đeo trong mờ bó sát bó sát theo chuyển động hơi trượt lên, để lộ vòng eo thon thả, chiếc bụng phẳng lì nhẹ nhàng tỏa sáng trong ánh sáng. 

Chiếc áo mỏng như cánh ve sầu, ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của cô, tôn lên bộ ngực cao và to của cô. Chiếc quần lót ren màu đen lấp ló dưới lớp vải, như thể nó sắp đứt ra bất cứ lúc nào. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được hành động của mình hấp dẫn đến mức nào. 

Chiếc quần denim cực ngắn ôm sát cặp mông tròn trịa của cô, những đường viền thô ở mép hơi đung đưa theo cử động của cô, tôn lên vóc dáng hoàn hảo và lõm xuống của cô. 

Cô hơi vặn cổ, hỏi: "Tôi mệt, có phòng không?"

Lâm Thu Diêu nhanh chóng gật đầu, đưa La Ninh Tiên vào một căn phòng và trải ga trải giường cho cô.

Lạc Ninh Tiên đá giày cao gót, cởi giày cao gót. Cô nằm trên giường, đeo tai nghe Bluetooth, cầm điện thoại lên và bắt đầu chơi game. 

Nhìn thấy bộ dạng của La Ninh Tiên, Lâm Thu Diêu vẫn lo lắng cho con trai mình. 

"Đạo Trương Lạc... Tiểu Bạch, hắn thật sự sẽ không sao chứ?"

La Ninh Tiên đang chơi game mà không nhìn Lâm Thu Diêu. Cô ấy nói: "Không sao đâu. Nếu anh lo lắng thì cứ để anh ấy xuất tinh nhiều hơn nhé."

“Lỗ của hắn hiện tại đã bị chặn, ngươi lại là mẹ ruột của hắn, nếu để hắn xuất tinh, chỉ có thể phát tán ra năng lượng dương tích lũy, ít nhất sẽ khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn.”

Mặt Lâm Thu Dao đỏ bừng. Đây là vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. Tại sao Lạc Ninh Tiên lại nói như vậy, tựa hồ chỉ là chuyện rất dễ dàng bình thường. 

Nhìn thấy Lạc Ninh Tiên đã cầm mic chào hỏi cha mẹ đồng đội, cô cũng không tiện hỏi thêm gì nữa nên rời đi. 

Sau khi để cha về nghỉ ngơi, anh đi tắm, mặc bộ đồ ngủ rồi đi đến phòng Tô Bại. 

Nhìn Tô Bại nằm trên giường, mặc dù huyết sắc đã trở lại, nhưng lông mày hơi nhíu lại, cho thấy hắn lúc này tâm tình không được khỏe. 

Lâm Thu Diêu đứng cạnh giường, bộ ngực đầy đặn hơi gợn sóng dưới chiếc váy ngủ lụa. Tấm vải mỏng tôn lên những đường cong đầy đặn của cô, khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô cắn môi dưới, trên má có chút ửng hồng. Dù đây không phải là lần đầu tiên bà trút giận vì con trai nhưng tình huống cấm kỵ này vẫn khiến tim bà đập nhanh hơn và cổ họng khô khốc. 

Cô nhẹ nhàng cởi áo ngủ, lớp vải tuột ra, để lộ làn da trắng nõn như ngọc và cặp vú to run rẩy. Quầng vú có màu hồng và núm vú hơi cương lên trong thời tiết mát mẻ. 

Thật hiếm khi cô ấy hồng hào và dịu dàng như vậy ở độ tuổi của mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè xuống sự xấu hổ trong lòng, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Bạch, mẹ đang giúp con... đừng trách mẹ." Giọng nói của cô mềm mại run rẩy, ánh mắt rơi vào chỗ lồi ra giữa háng Tô Bại dưới tấm chăn, xuyên qua lớp vải mỏng cô có thể cảm nhận được đường nét đáng sợ. 

Lâm Thu Diêu quỳ bên cạnh giường, cẩn thận nâng tấm trải giường bằng những ngón tay mảnh khảnh, để lộ con cặc dày và hung dữ của Tô Bạch. 

Nó đứng thẳng, có những đường gân quấn quanh, thân que màu đỏ, phía trên hơi rỉ ra lớp mủ trong suốt, tỏa ra ánh sáng đáng sợ trong ánh sáng mờ ảo. 

Cổ họng cô nghẹn lại, tim đập như trống, nhưng cô vẫn đưa tay ra, dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy dương vật nóng bỏng. 

Con cặc nhảy lên trong tay cô, sự đụng chạm dày đặc khiến má cô đỏ bừng hơn. Những ngón tay cô hơi run run nhưng lại di chuyển lên xuống một cách khéo léo. Ngón tay cái của cô thỉnh thoảng cào vào mép quy đầu, khiến trục quy đầu sưng lên thêm một chút. 

"Lớn quá... lần nào cũng thật đáng sợ..." Lâm Thu Diêu thấp giọng thì thầm, đôi mắt cô mờ đi, sự xấu hổ và ham muốn đan xen. 

Cô cúi người xuống, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, núm vú vô tình cọ vào một bên chân Tô Bại, mang theo một chút kích thích điện. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và ngập ngừng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi. Vị mặn tanh lan tỏa trong miệng cô, ngọt ngào đến lạ. 

Cô cau mày, nhưng không dừng lại. Cô linh hoạt uốn lưỡi quanh quy đầu và cẩn thận liếm dọc theo rãnh vành. Nước bọt ướt đẫm của cô chảy xuống thân cây gậy, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Cô tăng dần nhịp điệu, quấn môi quanh quy đầu, mút nhẹ và phát ra âm thanh dâm đãng "tsk tsk". 

Gò má cô hơi hóp lại do gắng sức, thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt Tô Bại để xác nhận anh vẫn còn hôn mê, động tác của cô cũng trở nên táo bạo hơn. 

Con cặc của Tô Bại ngày càng sưng tấy trong miệng cô, càng ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ đầu cặc. Trộn lẫn với nước bọt của cô, nó trượt xuống khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực lớn của cô, để lại một vệt nhớp nháp. 

Hơi thở của Lâm Thu Diêu dần trở nên nhanh hơn, cô khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, và có một hơi nóng ẩm ướt ở háng cô. 

Cô buông miệng, thở hổn hển đứng dậy, hai má đỏ bừng, môi ẩm ướt, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn vào kiệt tác của mình. Con gà trống hung dữ lúc này đã đầy nước miếng của cô, đứng thẳng và cao như đang âm thầm mời gọi cô. 

"Đừng sợ, Tiểu Bạch... Mẹ... Con tới giúp mẹ... Con sẽ không cảm thấy khó chịu nữa." Cô thì thầm với chính mình, với sự ngượng ngùng và quyết tâm trong giọng nói. 

Cô leo lên giường, dang rộng đầu gối, ngồi lên eo Tô Bại. Váy ngủ của cô đã bị vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp và âm đạo bí mật. 

Môi âm hộ của cô hơi hé mở, nước ép tình yêu ẩm ướt chảy ra từ lỗ. Cô ấy cầm con cặc bằng một tay và chĩa nó vào lỗ của chính mình. Tay còn lại đặt ở trên ngực Tô Bại, đầu ngón tay do gắng sức có chút trắng bệch. 

Cô từ từ chìm xuống, quy đầu bóp mở môi âm hộ trơn trượt, từ từ chìm vào cơ thể cô. 

Lâm Thu Diêu cắn môi dưới, rên rỉ khe khẽ, khẽ cau mày, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ và vui sướng phức tạp. 

Con cặc dày đặc mở ra âm đạo của cô từng chút một, thành thịt săn chắc bị kéo căng đến mức giới hạn, mang đến sự kích thích kép vừa đau vừa khoái cảm. 

Cô dừng lại, điều chỉnh hơi thở và cảm nhận được sự sung mãn đáng sợ trong cơ thể. Dù đã làm nhiều lần nhưng lần nào cô cũng có cảm giác như âm hộ của mình sắp bị xé toạc. 

"A... Tiểu Bạch, con cặc to của con... lần nào cũng khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, thanh âm run rẩy, mang theo một chút khiêu khích. 

Cô bắt đầu di chuyển hông lên xuống, từ chậm đến tăng dần tốc độ, con cặc ra vào âm hộ cô phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Cặp mông xinh đẹp của cô nâng lên hạ xuống, mông cô hơi run lên khi va chạm, phát ra một tiếng “tách” nhẹ, đầy dục vọng và tràn đầy nhịp điệu. 

Khuôn mặt của Lâm Thu Diêu đỏ bừng và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ trán cô. Mồ hôi theo gò má chảy xuống, nhỏ xuống ngực Tô Bại. 

Cô cúi đầu nhìn Tô Bại đang bất tỉnh. Lông mày anh dường như hơi giãn ra vì khoái cảm, đôi môi anh vô thức hơi hé ra và anh thở ra một hơi nhỏ. 

Một loạt cảm xúc dâng trào trong lòng cô, bao gồm cả sự xấu hổ và sự hài lòng. 

Cô tăng tốc độ cưỡi ngựa, âm đạo quấn chặt quanh con cặc nhiều thịt, mỗi khi đi sâu, cơ thể cô khẽ run lên, thành âm đạo co lại, bóp chặt con cặc khổng lồ hung dữ. 

Ngón tay cô vô thức thọc vào ngực Tô Bại, móng tay để lại vết đỏ nhạt trên da. 

Niềm vui ập đến như lũ lụt, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội, nước tình của cô chảy ra như suối, thấm đẫm khớp nối giữa hai người. 

Nàng đột nhiên chìm xuống, con cặc đâm sâu vào trong nàng, quy đầu đâm vào trái tim nhạy cảm của bông hoa, gây ra một cơn chấn động mạnh. 

"A...!" Lâm Thu Diêu ngẩng đầu lên và rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cực khoái quét qua cơ thể cô như một dòng điện. 

Âm đạo của cô co thắt dữ dội, kẹp chặt cặc, nước tình yêu trào ra. 

Gần như cùng lúc đó, cặc của Tô Bại đang đập mạnh trong cơ thể cô, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, lấp đầy tử cung của cô. Tử cung của cô giống như một cái miệng háu đói, đường ra bị chặn lại bởi quy đầu, chứa hết tinh dịch của con trai mà không rỉ ra ngoài. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Thu Á mềm mại và cô nằm trên cơ thể của Tô Bạch. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào ngực anh, bộ ngực mềm mại phập phồng theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Má cô ấy vẫn đỏ bừng vì cực khoái và âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt. 

Cô thở dốc để bình tĩnh lại cảm xúc, dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm khuôn mặt Tô Bại. Cô nhìn thấy lông mày anh hơi giãn ra, môi anh bất giác hé mở, như thể anh vẫn còn vẻ thỏa mãn trong giấc ngủ sâu. 

Lâm Thu Diêu cắn môi dưới, trong lòng cảm thấy xấu hổ như thủy triều, nhưng cô nhanh chóng kìm nén cảm xúc và nhìn vào vết ướt đầy dục vọng nơi hai người họ giao nhau. 

Cô từ từ đứng dậy, con cặc dày đặc tuột ra khỏi cơ thể cô, chảy ra một dòng tinh dịch màu trắng đục. 

Lâm Thu Diêu nhìn xuống đống hỗn độn, má cô trở nên đỏ hơn một chút và cổ họng cô hơi nghẹn lại. 

Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Bạch, mẹ, giúp con dọn dẹp đi..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng mà ngượng ngùng, trong mắt lộ ra những cảm xúc phức tạp, bao gồm cả sự phản kháng trước tình huống cấm kỵ này và tình yêu dịu dàng dành cho con trai mình. 

Lâm Thu Diêu cúi xuống, lè lưỡi và thử liếm một giọt tinh dịch trên bụng Tô Bạch. Vị mặn lan tỏa trên đầu lưỡi hòa quyện với nước tình yêu của chính cô tạo nên một vị ngọt đặc trưng. 

Cô cau mày, má cô ửng đỏ hơn, nhưng cô không dừng lại. 

Đầu lưỡi của cô linh hoạt trượt trên da Tô Bại, bắt đầu từ bụng, liếm từng chút chất lỏng màu trắng đục rải rác. 

Động tác của cô nhẹ nhàng chậm rãi, đầu lưỡi lướt qua bụng Tô Bại, cảm nhận được làn da ấm áp và săn chắc của anh. 

Chất lỏng dần dần được đưa vào miệng cô, kết cấu dính lan ra trong miệng cô. Cô vô thức nuốt nước bọt, cổ họng khẽ cuộn lên, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và ham muốn. 

Đầu lưỡi của cô tiếp tục đi xuống, liếm vào chỗ ẩm ướt giữa háng Tô Bại, hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu để lại trong miệng cô một mùi vị nồng nặc. 

Cô ngước mắt lên, lén nhìn mặt Tô Bại. Hơi thở của anh vẫn đều đặn và vô thức, điều này khiến cô nhẹ nhõm phần nào bớt ngượng ngùng trong lòng. 

Động tác của Lâm Thu Diêu ngày càng trở nên khéo léo hơn. Cô đưa con cặc vào sâu hơn và trượt lưỡi qua cây gậy, làm sạch từng tấc da dính đầy chất lỏng. 

Một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ khoang mũi của cô, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, hơi nóng ẩm ướt lại truyền ra từ háng cô. 

Cô tăng nhịp độ, ngậm chặt môi quanh cặc rồi tăng dần cường độ mút, nước bọt tiết ra nhiều hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, và núm vú của cô ấy dựng đứng trong không trung, tỏa ra ánh sáng hồng. 

Cuối cùng, con gà trống được làm sạch sạch sẽ, bề mặt nhẵn mịn như mới. Nó vẫn dày nhưng không còn hung dữ nữa. 

Lâm Thu Diêu buông miệng ra, thở hổn hển và đứng thẳng lên, môi cô ẩm ướt, khóe miệng vẫn còn sót lại một chút chất lỏng trong suốt. 

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay lau đi vết hằn trên khóe miệng. Vẻ ửng đỏ trên má cô vẫn chưa nguôi đi, trong mắt cô hiện lên một tia bối rối và hài lòng. 

Cô nhặt một chiếc khăn ướt mềm mại trên bàn cạnh giường, cẩn thận lau dương vật của Tô Bại, từ quy đầu đến tận gốc, động tác nhẹ nhàng tỉ mỉ, đảm bảo không còn chút chất lỏng nào. 

Khăn lau ướt trượt trong tay cô, cuốn đi vết dính cuối cùng, con gà trống trở lại bộ dạng sạch sẽ, lặng yên nằm trên háng Tô Bại. 

Lâm Thu Diêu đứng dậy và mặc lại váy ngủ. Chất liệu vải lụa vừa vặn với những đường cong của cô, tôn lên cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của cô. 

Cô kéo tấm chăn nhẹ nhàng đắp lên người Tô Bại. Đầu ngón tay cô vuốt phẳng những nếp nhăn trên ga trải giường, động tác nhẹ nhàng như dỗ trẻ con ngủ. 

Cô nghiêng người hôn lên trán anh, môi chạm vào làn da ấm áp của anh, thấp giọng thì thầm: "Tiểu Bạch, mẹ đi rồi... con nghỉ ngơi thật tốt." Giọng cô ấy nhẹ nhàng và run rẩy, như thể cô ấy đã nhẹ nhõm vì hành vi của mình. 

Trưa ngày hôm sau, Tô Bại chậm rãi mở mắt. Ý thức của anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Anh chỉ cảm thấy chóng mặt và không còn sức lực trong cơ thể. 

"Tiểu tử, ngươi tỉnh rồi à?"

Âm thanh rất hay, sắc nét và ngọt ngào, không có tiếng ồn. Tô Bại nhìn về phía phát ra âm thanh, nhìn thấy một cô em xinh đẹp mặc áo choàng rộng màu vàng đang ngồi ở đầu giường nhìn anh với nụ cười trên môi. 

"Bạn có phải là chị gái thần tiên không?" Tô Bại có chút sửng sốt hỏi. 

Khóe miệng La Ninh Tiên cong lên thành một hình vòng cung xảo quyệt, cô kéo chặt đạo bào, dẫm lên tàn thuốc trên mặt đất, sau đó nở một nụ cười rất ngây thơ, nhẹ nhàng nói: "Tôi không xứng đáng với danh hiệu thần thánh, tôi được ông nội của bạn gọi đến giúp đỡ."

"Ông nội..." Tô Bại ôm đầu, suy nghĩ có chút mơ hồ. 

Anh dường như đã nghe thấy giọng nói của ông nội trước khi hôn mê, nhưng trong khoảnh khắc, hình ảnh nửa người nửa thú của hồ yêu lại tràn vào tâm trí anh. Anh nhớ rằng mình đã bị một con quái vật đầu cáo và toàn thân phủ đầy lông hãm hiếp trong hang động! 

Lạc Ninh Tiên: “Ngươi có nhớ được gì không?”

Tô Bại gật đầu. 

"Có một con bướm dưới con cáo."

“Bướm gì cơ?”

Lạc Ninh Tiên sửng sốt một lát, trong đầu tràn ngập nghi vấn. Con cáo yêu này có thực hành phép thuật tà ác nào không? 

Tin tức về sự thức tỉnh của Tô Bạch sớm đến tai Lâm Thu Á và Lâm Kiến Thư, và họ vội vã chạy tới ngay sau đó. 

"Con tôi."

Lâm Thu Diêu bước tới và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Bạch, đôi mắt cô đã ươn ướt. 

Nhìn thấy mẹ, Tô Bại cũng vui mừng lao vào trong ngực bà. Trái tim của mẹ anh thật to lớn và mềm mại, điều mà anh thích nhất. 

Khi ông nội hỏi, Tô Bại đã kể cho ông nghe mọi chuyện xảy ra, ngoại trừ việc ông che giấu việc yêu hồ biến thành dì Vương để dụ dỗ ông. 

Anh vẫn nhớ lời hứa với dì Vương. 

Lạc Ngưng Tiên: “Con cáo yêu này đã hấp thu tinh dịch của Tiểu Bạch, e rằng về sau sẽ gây ra vấn đề, cô ấy nhất định sẽ tiếp tục quấy rầy hắn.”

Lúc này, đạo bào vốn mở ra của La Ninh Tiên giờ đã được mặc chỉnh tề, che gần hết cơ thể, cô không còn hút thuốc nữa. Cô ấy thực sự trông giống như một đạo sĩ. Lạc Ninh Tiên khẽ mỉm cười, khí chất tựa như tiên nữ giáng thế, một đạo sĩ lạnh lùng ôn hòa. 

Điều này khiến Lâm Kiến Thư và Lâm Thu Diêu nhìn cô một cách kỳ lạ. 

Anh chàng này khá giỏi giả vờ. 

"Hắn còn rất yếu, để hắn nghỉ ngơi một lát, đêm nay ta sẽ đối phó Âm Sơn quỷ, ngày mai tìm cho tiểu tử này vợ."

"Con dâu?" Tô Bại khó hiểu nhìn tiên nữ. 

Lâm Kiến Thư thở dài và giải thích ngắn gọn với Tô Bạch về việc cưới vợ. 

Tô Bại tuy rằng không hiểu, nhưng hắn biết mình nhất định phải tìm được ma thê. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể sống sót.

"Ma... đều đáng sợ sao?" Tô Bại không khỏi nghĩ tới hồ yêu.

Lạc Ninh Tiên khẽ mỉm cười, không trực tiếp trả lời. Cô ấy chỉ hỏi: “Anh có yêu cầu gì đối với vợ ma của mình không?”

"Không...không cần, chỉ cần không đáng sợ là được. Đẹp thì tốt hơn."

Lạc Ninh Tiên nói ồ, tìm được một nữ quỷ còn trinh đẹp có chút khó khăn... Lạc Ninh Tiên giải thích mấy câu sau, liền đi ra khỏi phòng. 

Lạc Ngưng Tiên dựa vào cửa sân, giữa ngón tay cầm điếu thuốc lá của một tiểu thư mảnh khảnh, một làn khói xanh từ đầu điếu thuốc bay lên. 

Anh ta thở ra một làn khói và khẽ cau mày, như thể đang lo lắng. Nếu biết rõ hơn thì anh đã không hỏi thêm nữa. 

Vốn dĩ chỉ cần bịt mắt thiếu niên và đào ra một trinh nữ từ trong mộ để anh ta xâm nhập là đủ, nhưng bây giờ anh ta phải tìm một cô gái xinh đẹp. 

Đau đầu. 

Đột nhiên, tầm nhìn của cô dừng lại, cô bắt gặp một bóng người lén lút ngoài sân. 

"Hả?" Lạc Ninh Tiên nhướng mày. Cô nheo mắt và nhắm chính xác vào người phụ nữ đang thò đầu ra ngoài bệnh viện. 

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, dáng người bụ bẫm, bộ ngực lớn, mông tròn nhưng vòng eo rất thon.

Trên mặt cô có chút xấu hổ, ánh mắt lóe lên, nhìn quanh sân như một tên trộm, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Lạc Ninh Tiên dập điếu thuốc, đi ra ngoài sân, nhìn đối phương từ trên xuống dưới. 

"Chị ơi, chị có vấn đề gì với gia đình này không?"

Người phụ nữ bị tiếng hét của cô làm cho giật mình, cơ thể run lên dữ dội, ngực run lên dữ dội, gần như nhảy ra khỏi quần áo. 

Cô vội vàng xua tay, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng nghịu, khóe miệng giật giật. 

"Không, không, chỉ đi ngang qua, đi ngang qua thôi..."

Lạc Ninh Tiên không đuổi theo mà chỉ đứng đó, nhìn chằm chằm vào bóng lưng người phụ nữ đang rút lui. 

Cô nhéo nhẹ ngón tay vào ống tay áo, thi triển thần chú nhìn Khí, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng xanh nhạt. 

Trong khoảnh khắc, hào quang xung quanh người phụ nữ biến thành một làn sương mù dày đặc trong mắt cô. Sương mù dày đặc xen lẫn màu đen và đỏ tươi, giống như một đám mây máu cuồn cuộn, toát ra bầu không khí hỗn loạn và u ám. 

Lạc Ninh Tiên lông mày hơi nhíu lại, chóp mũi hơi co giật, tựa hồ ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào. 

"Nữ nhân này ngực thật lớn, gần bằng sư tỷ, nhưng số phận, chậc chậc, mạnh như rượu độc tẩm thạch tín, nhưng khí chất dâm đãng lại thẳng tận trời..."

"Nhưng khí chất dâm ô có màu hồng mà không có màu tím. Em đã nếm qua đàn ông chưa?"

Lạc Ninh Tiên ánh mắt càng ngày càng sâu, dường như có thể nhìn thấy trên người nữ nhân những dấu vết bói toán ngày càng sâu hơn. 

"Người phụ nữ này sinh ra đã có thân xác của lò lửa, có số phận như vậy, có thể nói là mỹ nhân tuyệt thế mà đàn ông mơ ước. Nhưng sự kết hợp của hai số phận này có chút..."

Một người thu hút đàn ông, một người giết chết anh ta ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Đây chẳng phải là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn sao... “Loại phụ nữ này nếu nhúng tay vào một chút, sợ rằng sau một khắc sẽ chết trên đường. Cô ấy là một góa phụ, tính tình cứng rắn đến ngay cả ma quỷ cũng phải tránh xa.”

Lạc Ninh Tiên có chút bối rối. Với loại phụ nữ này, nếu để Chân Long Hoàng Cửu Ngũ tuổi tới, có thể sẽ mất mạng. Vậy anh ta là loại đàn ông hung dữ nào có thể hòa hợp được với người phụ nữ này? 

La Ninh Tiên không thể đoán được người đàn ông này là ai. 

Nhưng cho dù có người như vậy, e rằng hắn cũng đã đi tây rồi. 

Thật tuyệt khi trở thành một hồn ma dưới những bông hoa mẫu đơn. 

phía bên kia. 

"Tại sao trong nhà Tiểu Bạch lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy?" Vương Tú Lan thấp giọng chửi rủa, giọng điệu có chút chua chát. 

"Anh đã hai ngày không đến với em, em sợ tiểu tử này có tình mới, quên mất tình cũ..." Đôi mắt cô mờ đi, nhưng hình dáng Tô Bại lại hiện lên trong đầu cô, con cặc to lớn lại quanh quẩn trong đầu cô. 

Kể từ khi nếm thử con cặc to của Tô Bại, cô mới thực sự có thể sống lại cuộc đời của mình. Cô cảm thấy hơi ngứa sau khi không được đụ trong vài ngày qua. 

Nhưng thấy Tô Bại hai ngày nay đều không có ra ngoài, hắn không khỏi đi tới nhìn xem. 

"Hừ, đàn ông đều như nhau cả, tôi thích trẻ con thì sao? Cởi quần áo ra, tên biến thái nhỏ đó không phải thò con cặc to lớn của hắn ra đụ âm hộ của tôi cho đến khi tôi ướt đến mức không muốn rút ra sao?"

Vương Tú Lan tin tưởng nàng gần thiên hạ, quyến rũ, phóng khoáng, không có lý do gì lại thua. 

Thời gian trôi qua và trời đã tối. 

Ở thôn Dương Mộc vào đêm khuya, gió lạnh buốt giá như sương giá, không khí tràn ngập hơi lạnh ẩm ướt, như thể ngay cả hơi thở cũng bị đông cứng. 

Sương mù dày đặc bao phủ các lối đi trong làng như bóng ma, nuốt chửng ánh trăng, cả làng rơi vào im lặng chết chóc. Chỉ có tiếng quạ từ xa xé nát bầu trời đêm. 

Đột nhiên, một âm thanh suona sắc bén xé toạc sự im lặng, âm thanh chói tai khiến người ta tê cả da đầu. 

Trong màn sương mù, một đội cưới kỳ lạ từ từ hiện ra. Cùng với nhịp suona và cơn gió ảm đạm, không có không khí lễ hội nào cả, chỉ có mùi lạnh lẽo của cái chết. 

Ở phía trước của đội, một số phụ nữ mặc gạc đỏ mỏng như cánh ve sầu, thân hình trần trụi hiện ra trong sương mù. 

Bộ ngực của họ lộ ra một nửa, và núm vú của họ hơi run lên dưới lớp vải tuyn. Khi vòng eo của họ vặn vẹo, những lỗ mật giữa hai chân họ hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ dâm đãng đầy cám dỗ. 

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy đây là loại phụ nữ như thế nào. Đôi mắt của họ trống rỗng, đồng tử xỉn màu, da xám xịt, da thịt thối rữa lộ ra ngoài và tỏa ra mùi xác chết kinh tởm. 

Đây rõ ràng là những xác chết biết đi! 

Ở giữa đội, một chiếc sedan màu đỏ như máu lắc lư về phía trước, rèm che một nửa, trong đó có một bóng người mơ hồ ngồi, tản ra năng lượng Âm mạnh mẽ. 

Phía sau kiệu, mấy nữ ma đang đi lại cầm tiền giấy ném đi, trong khi hai thi thể nữ đang chơi suona, khóe miệng nứt ra, lộ ra hàm răng trắng nõn. Những âm thanh suona ngắt quãng và chói tai, giống như những tiếng than khóc than khóc. 

Người dân trong làng đã đóng kín cửa và cửa sổ, rúc vào giường run rẩy. 

Chỉ có Lý lão mới có dũng khí mở một góc cửa sổ, lén nhìn ra ngoài. 

Qua ánh trăng mờ ảo, anh nhìn rõ khuôn mặt của một trong những nữ ma đang khiêng kiệu, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Anh nhận ra người này! 

Người ngồi kiệu và gần như không mặc quần áo đó không phải là con gái của lão Vương Đầu Đầu Đông Tây Đầu, Vương Thúy Nhi sao? ? 

Khuôn mặt cô vẫn quyến rũ nhưng làn da xanh xám lại có ánh sáng kỳ lạ. Trên môi cô nở một nụ cười dâm đãng nhưng vô hồn, động tác nâng chiếc sedan cứng ngắc nhưng lại có nhịp điệu kỳ lạ. 

Gấu váy sa màu đỏ đung đưa nhẹ trong gió, để lộ cặp đùi thon thả, giữa hai chân có chút hơi ẩm, như trêu chọc mọi ánh nhìn mãn nhãn.

Vương Thúy Nhi đã bị đánh chết ba năm trước! 

Vương Thôi'er lúc đầu được coi là bông hoa trong làng. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt, nhưng lại là một người phóng đãng. Sau khi cưới con trai trưởng thôn, cô tiếp tục hành nghề mại dâm ở bên ngoài. 

Cuối cùng, anh ta bị bắt quả tang và bị đánh chết. 

Lão Lý cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên trán. Anh nhanh chóng đóng cửa sổ lại, tựa lưng vào tường, toàn thân run rẩy và mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đã nhìn thấy gì?" Thấy anh trong trạng thái sợ hãi như vậy, vợ anh lo lắng thấp giọng hỏi. 

Lý lão hàm răng đánh lập cập, thanh âm run run: "Một trong những nữ ma khiêng kiệu là... Con gái của lão Vương Đầu... Vương Thúy Nhi..." Vợ ông nghe vậy trợn mắt, kinh ngạc nói: "Cui'er? Không phải cô ấy bị gia đình trưởng thôn đánh chết ba năm trước sao?!"

Nhiều người trong làng đã chứng kiến ​​điều đó. Trong số những hồn ma nữ này có rất nhiều gương mặt quen thuộc nhưng tất cả đều đã chết từ nhiều năm. 

Đội đón tiếp đi thẳng qua đường làng không dừng lại và đến trước cổng sân Tô Bại. 

Chiếc sedan từ từ hạ cánh, một nữ ma trong đám cưới bước ra. 

Cô mặc một bộ đồ lụa đỏ trong suốt rách nát, với vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Núm vú của cô dựng đứng dưới lớp vải tuyn, và những đường cong của đôi chân thon thả hiện rõ dưới gấu váy. 

Khuôn mặt cô gần như thối rữa, một con mắt lồi ra ngoài hốc mắt, lung lay bên bờ vực sụp đổ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười quái dị. 

Ma nữ đứng trước ngôi nhà cổ, chậm rãi giơ bàn tay gầy gò lên gõ lên cánh cửa gỗ mục nát. 

Giọng cô trầm và khàn, mang theo sự lạnh lùng xuyên thấu lòng người: “Đã đến lúc, mời chú rể đi cùng chúng tôi.”

Cửa sân cọt kẹt mở ra, nhưng người bước ra không phải là chú rể mà là một người phụ nữ mặc áo đạo giáo, miệng ngậm điếu thuốc chưa châm lửa, trông giống như một đạo sĩ. 

La Ninh Tiên đặt vật thể lạ được quấn băng trắng trên vai xuống đất. Có một âm thanh nặng nề vang lên và một cái hố nhỏ được tạo ra trên mặt đất. 

“Để tránh giết nhầm, các ngươi có ma nào mặc áo không che ngực còn trinh không?” Lạc Ninh Tiên thản nhiên hỏi. 

Cô ấy chỉ thản nhiên hỏi. 

Một lần nữa, nếu những cô gái điếm này còn trinh, cô ấy sẽ tôn trọng họ trước tiên. 

"Ngươi là ai! Sao dám quấy rầy sự kiện vui vẻ của Quỷ hậu!" Vừa rồi nữ quỷ gõ cửa trong mắt lộ ra hung quang, đang định ra tay mà không cần lý do. 

Lạc Ninh Tiên thậm chí không thèm nhìn cô, chỉ đấm cô một cái rồi bắn bay đầu cô. 

Lạc Ninh Tiên cúi đầu lấy bật lửa châm điếu thuốc trong miệng. Cô hít một hơi, rồi nhìn chiếc sedan được bao quanh bởi những hồn ma nữ và thổi một làn khói xanh về phía nó. 

“Bà già, bây giờ cách duy nhất để bà có thể sống sót là ra ngoài, lột bỏ âm đạo của bà và cầu nguyện rằng bên trong vẫn còn một lớp màng.”

"Ha ha, ngươi chính là lão phu mời tới tiếp viện sao?"

Bên trong sedan vang lên những tiếng cười nhạo, một bàn tay xanh lá cây vén rèm sedan ra. 

Ngay lập tức, một luồng khí ma mạnh mẽ ập vào mặt anh ta, Nữ hoàng ma âm sơn từ từ bước ra ngoài. 

"Chỉ mình ngươi muốn ngăn cản ta?" Âm Sơn Ma Nữ Vương thanh âm khàn khàn trầm thấp, mang theo vô tận giễu cợt cùng khinh thường. 

Chưa kịp nói xong, cô đã vung tay lên, những bóng ma ma quái xuất hiện, như thể toàn bộ bầu trời đêm đã bị bóng tối nuốt chửng. 

Cô triệu tập tất cả những con ma nhỏ trong phạm vi hàng trăm dặm xung quanh. Hàng vạn tiểu quỷ từ các phương hướng kéo tới, hình dáng khác nhau, có thì giống như xương khô, có thì giống như dã thú. Họ gầm lên và rít lên, cố gắng nhấn chìm La Ninh Tiên trong nỗi sợ hãi vô tận này. 

"Chậc, rắc rối." Lạc Ninh Tiên nhổ điếu thuốc đã cháy lâu trong miệng ra, ánh mắt lập tức sắc như dao, không còn lười biếng nữa. 

Cô ấy dùng một tay giữ vật không xác định mang theo bên mình, vẻ mặt giống như một cô bé đang đánh nhau trên đường. 

"Bà già Âm Sơn! Ta đã làm cho ngươi xấu hổ rồi phải không? Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy Đại Pháp Chân Giáo của ta nghĩa là sáu gậy mỗi giây!" Khi hét lên, cô ấy nắm lấy vũ khí giết người khổng lồ được quấn chặt trong một miếng băng trắng bằng trái tay. 

Sử dụng năm ngón tay của bạn để kéo mạnh! 

"Chậc!"

Dải băng trắng cực kỳ cứng chắc vỡ vụn từng inch một! Giống như mãnh thú bị ức chế mấy ngàn năm bỗng nhiên thức tỉnh! 

Thứ này cuối cùng cũng lộ ra bộ dáng thật sự của nó! 

Đây thực sự là một cái chùy! 

Toàn bộ cây gậy tối tăm và nặng nề, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như kim loại nuốt chửng ánh sáng. 

Bề mặt của nó không nhẵn mà được bao phủ bởi những chiếc nón thép xuyên giáp ba mặt dày đặc dài nửa thước. Mỗi cái đều tỏa ra ánh sáng phù văn lạnh lẽo, thậm chí còn có một luồng không khí mờ nhạt ở đầu! 

Lạc Ninh Tiên một tay nắm lấy đuôi gậy, cơ bắp cánh tay mảnh khảnh lập tức căng thẳng, gân cốt phồng lên như dây thép xoắn, mạch máu dưới da dường như chảy ra dung nham! 

"Bùm!"

Chiếc chùy đập vào đầu anh ta, và mặt đất trước mặt anh ta nổ tung. Vô số phiến đá bay lên, sóng không khí thậm chí khiến hàng vạn tiểu yêu dừng lại. 

Trong nhà, tiếng hét chói tai của Lâm Kiến Thư vang lên. 

"Tôi vừa mới làm đường!!!"

"Hãy ăn năn, hãy ăn năn vì sao mình không còn trinh!" Sắc mặt xinh đẹp của Lạc Ninh Tiên lúc này có chút điên cuồng. 

Cô ấy đã di chuyển! 

Không phải né tránh hay né tránh, mà là một đòn tấn công nghiền nát! 

Anh ta dùng hai tay nhặt một trăm cân hung khí, ánh sáng đỏ rune dâng trào, những chiếc gai xé nát màn sương mù màu xám! Bóng gậy tựa như núi, với tiếng gió xé và sấm sét buồn tẻ đến mức khiến tim bạn ngừng đập! 

"Hahaha, dì Chi có thể quét sạch ngàn quân chỉ bằng một chiêu!"

La Ninh Tiên cầm cây gậy trong một tay và vung nó trước mặt cô. 

Cây gậy quét tới đâu, không gian dường như bị bóp méo. 

Dù là linh hồn vô hình hay xác chết đã sống lại, nó sẽ trực tiếp biến thành mảnh vỡ khắp bầu trời! Một vùng chân không hình quạt bị cưỡng bức cày ra, một vùng lớn biển ma bốc hơi trong nháy mắt! 

Lúc này, La Ninh Tiên giống như một con thú hình người hung dữ. Ánh sáng khát máu trong mắt khiến anh ta trông giống một con ma hơn là một con ma chết tiệt. 

Lạc Ninh Tiên nhảy lên cao, giơ chùy lên quá đầu, chỉ thẳng vào chiếc sedan giữa đám ma. 

Bắt kẻ trộm trước và bắt nhà vua! 

"Tấn công Hoa Sơn bằng toàn lực!!!"

Lạc Ngưng Tiên hét lớn một tiếng, dùng chùy đập thẳng vào chiếc kiệu ma đỏ như máu! Nữ hoàng ma quỷ của Yinshan phát ra một tiếng hét chói tai, và tất cả những nữ ma mặc đồ mỏng manh đều chặn cô lại. Cùng lúc đó, hàng chục tấm khiên màu xanh lá cây tạo thành từ những khuôn mặt ma quỷ xoắn xuýt lập tức ngưng tụ trước chiếc sedan ma quái! 

"Đập nó cho tôi!" Lạc Ninh Tiên thở ra một hơi, trực tiếp đập mạnh! 

"Bùm!!!"

Khi chùy chạm vào tấm khiên, nó sẽ nổ tung từng lớp như tờ giấy! Nón thép có thân gậy đập mạnh vào nóc ô tô! Chiếc sedan máu đột nhiên nổ tung như quả dưa hấu thối! Sóng xung kích biến thành một làn sóng không khí hình vòng đỏ tươi mà mắt thường có thể nhìn thấy, quét ngang dữ dội! 

Đám ma nữ trong đám cưới thậm chí còn không phát ra âm thanh nào, biến thành bột phấn! Ruộng đồng, cây cối, chuồng gà, chuồng lợn có bán kính hàng chục mét vỡ vụn, mặt đất sụp xuống tạo thành một hố tròn khổng lồ! 

Lạc Ninh Tiên nhìn chằm chằm làn khói cuồn cuộn. 

Cô cảm thấy có gì đó không ổn ở tay mình. Cây gậy không giết được bà già. 

Thực ra. 

Làn khói bị một móng vuốt ma quái xé toạc, lộ ra khuôn mặt mưng mủ của Âm Sơn Ma Vương đã hoàn toàn bị bóp méo bởi sự kinh hãi tột độ! 

"Chỉ cần bắt được tiểu tử kia, ta có thể trở thành quỷ tiên, không ai có thể ngăn cản ta!!!" Âm Sơn Nữ Vương hét lên một tiếng, phổi nứt ra, khí đen trên váy cưới đột nhiên sôi lên, đôi bàn tay khô héo như móng vuốt đột nhiên đâm ra! 

Mười ngón tay đột nhiên sưng tấy, hóa thành mười móng xương dài ba tấc, cong cong như lưỡi liềm, tỏa ra ánh sáng độc màu xanh đậm! Gió vuốt chói tai và dữ dội, mang theo năng lượng lạnh lẽo hung ác đóng băng linh hồn, xé toạc không khí và trong nháy mắt bao phủ nội tạng của La Ninh Tiên! 

“Ta muốn trâu già ăn cỏ non, nhưng lại không muốn xem lão già của ngươi còn có thể dùng được hay không.” Lạc Ninh Tiên trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, không chịu lùi mà tiến lên! Cây chùy dường như đã mất trọng lượng trong tay cô ấy, nhưng nó lại có kết cấu hủy diệt! 

kêu vang! kêu vang! kêu vang! kêu vang! 

Những âm thanh chói tai của vàng và sắt dày đặc như mưa rào! Sao Hỏa đang lao ra như điên! 

Móng vuốt sau của ma Yinshan rất xảo quyệt và hung ác, nhanh như ma, chuyên vào phần dưới cơ thể, khớp và cổ họng. Mỗi móng vuốt đều ẩn chứa sức mạnh tà ác ăn mòn sức sống! Gió vuốt đen quét qua mặt đất, những tảng đá cứng kêu lên như bị axit mạnh ăn mòn, để lại những khe núi sâu! 

Lạc Ninh Tiên mở rộng chiêu thức, cây chùy biến thành một cơn bão thép kín gió trong tay cô!

Đôi khi giống như bị một con trăn khổng lồ quấn quanh, chặn lại và bóp cổ; 

Đôi khi nó giống như một chiếc rìu chiến chặt chém, khốc liệt và vô song;

Đôi khi nó giống như một con rắn chui ra khỏi hang, đâm chính xác vào khớp móng vuốt của ma bằng đuôi gậy! 

Cây chùy nặng nề cho thấy sự nhanh nhẹn và chính xác đáng kinh ngạc trong tay cô. Mỗi lần va chạm, phù văn màu vàng sẫm trên cây gậy lại lóe lên dữ dội, mạnh mẽ phân tán và nuốt chửng tà lực trên móng vuốt ma quái! 

Bấm vào! 

Một âm thanh sắc nét! La Ninh Tiên nắm bắt được một sơ hở nhỏ trên cơ thể đối thủ và vung cây chùy từ dưới lên trên với một góc khó tin. Một chiếc nón thép hung dữ trên đầu gậy đánh vào cánh tay của Nữ hoàng ma Yinshan với độ chính xác cực cao! 

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh gãy cánh tay của Nữ hoàng ma âm sơn. 

"Ờ!" Nữ hoàng ma quái phát ra một tiếng hú đau đớn vô nhân đạo, và cuộc tấn công của cô ấy bị đình trệ. 

Lạc Ninh Tiên làm sao có thể bỏ qua cơ hội thoáng qua này? 

Cô vặn eo xoay người, chân trái đã giẫm nát mặt đất, một đòn xoay tròn, cô tập trung toàn bộ sức lực, mang theo cơn gió cuồng bạo, đánh mạnh vào ngực Quỷ Vương! 

"bùm!"

Nó giống như một chiếc búa nặng nề đập vào ngực bạn! Bộ ngực của Quỷ Vương rõ ràng sụp đổ, một cặp vú bị nón thép trên chùy xé nát và bay ra ngoài. Toàn thân cô bị trúng một đòn mạnh như một viên đạn đại bác vào nửa còn lại của chiếc sedan máu, đập nát hoàn toàn thứ bẩn thỉu đó! 

"Giết ngươi khi ngươi đang bệnh!"

La Ninh Tiên biết tầm quan trọng của đòn tấn công cuối cùng, và lao về phía trước không chút do dự. Khoảnh khắc Âm Sơn Ma Nữ đứng dậy ngẩng đầu lên, chiếc chùy đã mang theo một cơn gió dữ dội, đánh trúng cái đầu gãy của Âm Sơn Ma Nữ Vương! 

Bang! 

Nó giống như một quả dưa hấu vỡ tung! Cái đầu đang mưng mủ của Nữ hoàng ma âm sơn cùng với tiếng hét cuối cùng của nó đã hoàn toàn bị nghiền nát bởi lực lượng áp đảo này! 

Lạc Ninh Tiên dùng một chân giẫm lên mảnh vỡ của chiếc xe ma, hơi thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống quai hàm săn chắc. 

Cô dùng trái tay đâm mạnh cây chùy xuống đất bên cạnh, tạo ra một âm thanh nặng nề và lớn. 

"Chết tiệt, đã lâu rồi tôi không tập luyện chăm chỉ như vậy."

Lạc Ninh Tiên bình tĩnh lại hô hấp, cầm chùy trong tay đi về. 

Lâm Kiến Thư đi ra và thấy bầu trời đã sụp đổ. Anh ta đã khổ luyện ở đây hơn mười năm, chỉ trong một đêm đã bị Lạc Ninh Tiên đánh trở lại trước khi giải phóng. 

"Sư đệ, sao ngươi lại khóc? Người cũ không đi thì người mới cũng không tới. Sư tỷ mệt mỏi nên phải nghỉ ngơi." La Ninh Tiên vỗ vai Lâm Kiến Thư một cách hào phóng và bước trở lại phòng. 

Còn Tô Bạch lại cảm thấy Lạc Ninh Tiên thật ngầu! 

"Đúng như mong đợi từ tiên nữ, đẹp trai quá!" Trong mắt Tô Bại đầy những ngôi sao nhỏ. Khi lớn lên, anh muốn trở thành tiên nữ để diệt quỷ! 

Đêm hôm đó, dù là thi thể được kiệu trên ghế kiệu, ma nữ đón dâu hay tiếng động kinh thiên động địa đều thu hút sự chú ý của cả làng. 

Sáng sớm hôm sau, mọi người trong làng đều đến. Sau khi nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm của gia đình Lâm Kiến Thư, mọi người đều cảm thấy bất an và hụt hẫng. 

Lâm Kiến Thư cũng cảm thấy mình có lỗi với mọi người. Nếu như hắn không đánh giá thấp Tô Bại, để cho Hồ Yêu thành công, nếu như không phải thể chất của Tô Bại bị lộ ra ngoài, sẽ không có nhiều chuyện như vậy. 

"Tốt nhất ngươi nên ra ngoài nói chuyện với bọn họ, trước tiên hãy rời đi một lát. Nữ hoàng Quỷ Sơn chỉ cách đây tương đối gần. Tìm được càng sớm, nàng ta càng đến nhanh. Nếu đợi lâu hơn, ngươi sẽ không biết chuyện quái gì sẽ đến. Một khi ngươi đã tìm được chỗ dựa cho cháu trai mình và không còn lo lắng gì nữa thì hãy để họ quay về sống." 

La Ninh Tiên vừa nói vừa lắc bột.

Tô Bại cũng đang ăn sáng, nhìn Lạc Ninh Tiên, hỏi: "Tiên tỷ, ngươi có cứu bọn họ không?"

"À?" Lạc Ngưng Tiên chỉ có một mình, sau đó lau miệng nói: "Cứu, ta đương nhiên sẽ cứu."

Sau đó tôi tự nhủ trong lòng, hãy cứu lấy chân của bà ngoại, người chạy trốn đầu tiên sẽ là bạn. 

Khi còn nhỏ, Tô Bại đã biết lòng người hung ác nên thực sự cho rằng Lạc Ninh Tiên là tiên nữ cứu người gặp nạn, tuy rằng tiên nữ này nhìn qua có vẻ không đáng tin cậy, đôi khi hơi trừu tượng. 

Nhưng con người thì chân thật, tốt bụng và xinh đẹp. 

Lâm Kiến Thư thở dài. Đương nhiên, hắn sẽ không tin lời của Lạc Ninh Tiên nói dối một đứa trẻ. Nếu cô ấy thực sự thu hút thứ gì đó khủng khiếp, khó có thể nói liệu cô ấy có thể tự cứu mình chứ đừng nói đến việc cứu người khác. 

Anh ta bước ra ngoài và giải thích với những người khác rằng nếu bạn nói ngôi làng bị ma ám, họ sẽ coi bạn như một kẻ điên, nhưng sau khi nhìn thấy người đàn ông đã chết chở kiệu vào đêm qua, sẽ không ai tin điều đó. 

Khi nói đến cuộc sống của chính bạn, sẽ không có ai xem nhẹ nó. 

Ý tôi là, tôi không có ý rời đi mãi mãi. Chờ đạo sĩ quyết tâm trở lại, tôi sẽ ra ngoài chơi vài ngày. 

Tô Bại đứng ở cửa. Anh lập tức nhìn thấy Vương Tú Lan trong đám đông. Vương Tú Lan cũng nhìn thấy hắn, hai người lập tức giao tiếp bằng ánh mắt. 

Tô Bạch từ trong mắt Vương Tú Lan biết được dì Vương lại muốn bị đụ. 

Vương Tú Lan từ trong mắt Tô Bạch biết được tiểu tử này muốn đụ mẹ chồng tôi. 

Có thể nói, hai người giống như kẻ khốn nạn nhìn đậu xanh, ánh mắt đã gặp nhau. 

Vương Tú Lan trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. Dù còn trẻ và xinh đẹp nhưng cô ấy không thể quyến rũ hơn chính mình. Đôi mắt của đứa trẻ này đỏ rực khi nhìn cô. 

Người phụ nữ nào dường như không thể thỏa mãn Tiểu Bạch? 

Sau khi Lâm Kiến Thư giải thích những ưu và nhược điểm, dân làng giải tán và chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rời đi càng sớm càng tốt. 

Trước khi rời đi, Vương Tú Lan nhìn Tô Bái một cái rồi rời đi. 

Tô Bại nhìn thấy, trong lòng nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Nghĩ đến thi thể của dì Vương, cô cảm thấy phía dưới có chút cứng ngắc. 

Tô Bạch suy nghĩ một chút rồi nói với Lâm Thu Dao: "Mẹ, con có thể đi từ biệt bạn bè trong làng được không?"

Lâm Thu Diêu nhìn La Ninh Tiên. 

Lạc Ninh Tiên thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ cần ngươi không chạy ra khỏi thôn là được.”

La Ninh Tiên đã quan sát những người dân làng này, ngoại trừ người phụ nữ có bộ ngực to đến mức nực cười, họ không có gì đặc biệt cả. 

Về phần người phụ nữ đó, Lạc Ninh Tiên cũng không quá lo lắng. 

Với tình cảnh góa bụa đầy sợ hãi của cô, gần như không có người đàn ông nào có thể chạm vào cô. 

Ngay cả thân thể quỷ Dương cũng không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, La Ninh Tiên chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc sống của góa phụ sợ hãi của Vương Tú Lan là do cơ thể ma Yang gây ra ... Sau khi Tô Bạch chạy, anh ta cố tình đi đường vòng, sau đó anh ta đến cửa sau nhà dì Wang bằng phương tiện quen thuộc. 

Anh thường lén nhìn dì Vương tắm ở đây. 

Lúc này, trong lòng Tô Bại có một ý nghĩ. 

Anh phải tận dụng cơ hội này để đụ dì Vương một lần nữa, đụ cô thật mạnh. Anh muốn lấp đầy âm hộ cô bằng tinh dịch của mình, để dù anh có ra đi, cô cũng không bao giờ quên con cặc to lớn của anh. 

Tô Bại có dự cảm hắn sẽ không ở lại trong thôn nữa. 

Có lẽ tôi không thể quan hệ tình dục với dì Vương được nữa. 

Tô Bại nhẹ nhàng gõ cửa. 

Cửa sau nhanh chóng mở ra. 

Khuôn mặt đã bị thời gian và dục vọng làm hoen ố của Vương Tú Lan, đặc biệt quyến rũ. Đôi mắt hoa đào của cô ngấn nước. Khi nhìn thấy là Tô Bại, ánh mắt trong mắt cô bỗng trở nên quyến rũ hơn. 

"Bạch tiểu yêu quý của ta, ngươi tới rồi." Cô kéo Tô Bại vào trong, dùng tay trái đóng cửa lại. 

Hôm nay Vương Tú Lan mặc váy hoa. Tấm vải bó chặt vào bộ ngực lớn gần như bung ra khỏi váy, phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô. 

Cặp mông béo tròn trịa và đầy đặn của cô chỉ cần nhìn vào là người ta liên tưởng đến. 

Cô cúi người xuống, thân hình cao lớn gần như bao phủ toàn bộ cơ thể Tô Bạch, duỗi đôi bàn tay ấm áp ra, nắm lấy bộ phận cứng rắn trong háng anh, nhét nó vào trong quần anh. 

"Dì Vương biết dì sẽ đến. Mấy ngày nay dì có nhớ dì Vương không? Hay là nhớ thân hình dâm đãng của dì Vương?"

Tô Bại cũng cảm thấy khó chịu mà nhịn. 

Anh kiễng chân lên, ôm cổ Vương Tú Lan, kéo cô xuống thấp hơn rồi hôn thẳng vào đôi môi đầy đặn của cô. 

"Tiểu khốn nạn... Ngươi làm sao nóng nảy như vậy..." Vương Tú Lan bị hắn hôn mê, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, "Hôm nay Vương cô là của ngươi, ngươi muốn đụ bao nhiêu cũng được... Đến, để cho Vương cô xem, con cặc lớn của ngươi đã mọc lại chưa?"

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống, vài cái cạch cạch cởi dây thắt lưng của Tô Bại, lấy ra con cặc to lớn và hung dữ hoàn toàn không cân xứng với thân hình gầy gò của anh. 

Những đường gân trên con cặc khổng lồ đó xoắn lại, quy đầu màu đỏ tím dựng đứng, dịch âm đạo trong suốt tràn ra từ mắt. 

Thứ to lớn không thuộc về một cậu bé này toát ra khí chất đàn ông nguyên thủy và kiêu ngạo. 

“Trời ơi…” Vương Tú Lan nhìn thấy liền mở to mắt, không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, “Thật là nguy hiểm đến tính mạng…” Cô mê mẩn thở dài, vừa duỗi tay ra, ôm con gà trống một cách dịu dàng và khiêu gợi, như đang ôm một báu vật quý hiếm. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng và đưa cái quy đầu to lớn vào miệng. 

"Ừm..." Cái miệng ấm áp trơn trượt trong nháy mắt bao phủ quy đầu, Tô Bại thoải mái rên rỉ. 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, ấn vào sau đầu Vương Tú Lan, bắt đầu từ từ nâng eo anh lên. 

"Dì Vương... dùng cái miệng dâm đãng của ngươi... liếm con cặc to của ta..."

"Được...được..." Vương Tú Lan thanh âm không rõ ràng, nàng ngậm con cặc to lớn trong miệng, nhưng động tác của nàng càng ngày càng khó khăn. 

Cô mút thật sâu và phát ra âm thanh nuốt "rùng ục" trong cổ họng, như muốn nuốt chửng cả con cặc khiến cô muốn chết. 

Tô Bại cảm thấy hoàn toàn thoải mái khi được cô phục vụ, một quả cầu lửa bốc lên ở bụng dưới. 

Tối nay anh sẽ đụ con đĩ điếm này đến tận cùng, và anh sẽ để lại dấu vết cuối cùng và sâu sắc nhất trên âm hộ, miệng và lỗ đít của cô. 

Cổ họng Vương Tú Lan đầy cặc dày đặc đến mức cô khó thở. 

Cô chỉ có thể thút thít, thậm chí nước mắt còn trào ra từ khóe mắt. Tuy nhiên, chuyển động của tay cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô vuốt ve gốc cặc của Tô Bại mạnh hơn, khớp với nhịp đẩy của anh. 

Tô Bại bị vẻ ngoài tục tĩu và phục tùng của cô kích động đến nỗi ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng ngày càng mạnh. 

Anh ấn vào đầu Vương Tú Lan rồi đột ngột rút lại, con cặc to sáng bóng đầy nước bọt của cô bị kéo ra khỏi miệng phát ra âm thanh “bốp”. 

Vương Tú Lan bị điều này làm cho mất cảnh giác, đôi môi đỏ mọng tham lam của cô vẫn giữ nguyên tư thế mút, một sợi chỉ bạc từ khóe miệng dẫn đến quy đầu màu tím. 

Cô thở hổn hển, hai má ửng hồng đầy dục vọng. 

"Tiểu Bạch... sao vậy... là dì ta cái miệng nịnh nọt khiến ngươi khó chịu sao?" Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, giọng nói có chút nức nở, sợ làm anh không vui. 

"Thoải mái, sao có thể không thoải mái?" Tô Bại vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhéo nhẹ chiếc cằm nhỏ nhắn của cô, ra lệnh:

"Đứng dậy, quay người lại và đưa mông ra!"

"Này... được rồi!"

Sau khi nghe được mệnh lệnh thô lỗ này, Vương Tú Lan không những không tức giận mà dường như đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, trong mắt hiện lên sự phấn khích. 

Cô ngoan ngoãn từ dưới đất đứng dậy, thân hình cao lớn đầy đặn trước mặt Tô Bại như một núi thịt. 

Cô chỉnh tề xoay người, quay lưng về phía Tô Bại, sau đó cúi người xuống, đặt hai tay lên bức tường bên cạnh, nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của mình. 

Bởi vì tư thế này, viền váy hoa tự nhiên trượt lên, lộ ra khung cảnh tuyệt vời bên dưới. 

Cô không mặc gì bên dưới, hai cái mông tròn trịa và trắng trẻo đầy đặn lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi. 

Cuối khe núi sâu giữa mông là cái lồn lấm lem và vài lùm tóc đen ướt đẫm tinh dịch. 

Bởi vì quá hưng phấn nên miếng thịt đó vẫn hơi hé mở, giống như một cái miệng nhỏ đang chờ được cho ăn, dòng nước dâm đãng không ngừng chảy ra. 

Con cặc của Tô Bạch trở nên cứng hơn một chút. 

Anh bước về phía trước, duỗi các ngón tay ra và xoay chúng quanh cái hố trơn trượt. 

“Dì Vương, nhìn cái lồn của dì kìa, nước đã chảy thành sông rồi.” Anh nhúng ngón tay vào chút nước trong lồn, đưa lên mũi ngửi ngửi: “Thật gợi cảm…”

"Vẫn là... Ta không nghĩ tới con cặc nhỏ xấu xa của ngươi..." Vương Tú Lan nằm trên tường, vặn vẹo cái mông mập mạp, giọng nói run rẩy, "Tiểu Bạch... đừng chơi nữa... vào đi... dùng con cặc to của ngươi mà đụ mạnh vào lồn của ta... Ta nhớ ngươi quá..." Tô Bạch nhếch mép cười. Anh chưa làm cô thỏa mãn ngay mà dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông căng tròn đàn hồi của cô. 

Chụp! 

Một âm thanh giòn vang vang lên trong phòng, trên cái mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện một vết chân đỏ rõ ràng. 

"À!" Vương Tú Lan hét lên một tiếng, thân thể run rẩy, nước trong hang càng vui hơn. 

"Xiaobai...anh tốt...người đàn ông có con cặc to của tôi...đưa cho dì Vương...dì Vương không chịu nổi nữa..." Vương Tú Lan hoàn toàn phát điên. Cô vặn eo và chủ động dùng âm hộ của mình để phục vụ cho con cặc to đang ám ảnh cô, và cô đưa ra lời cầu xin ác ý. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng gần như phát điên vì ham muốn của Vương Tú Lan, trong lòng Tô Bại cảm thấy một sự khoái cảm tàn bạo. 

Càng thấy cô đói, anh càng không muốn thỏa mãn cô một cách dễ dàng. 

"Anh muốn con cặc to lớn của tôi đến vậy à? Thế thì mở âm hộ của anh ra cho tôi xem nước chảy vào bên trong như thế nào."

Tô Bại thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh. 

"Hừm... được rồi... mở lồn ra cho Tiểu Bạch xem..." Vương Tú Lan hét lên, ngoan ngoãn đưa tay ra, đi vòng ra phía sau nàng, dùng ngón tay xòe môi âm hộ dày đặc của nàng. 

Với chuyển động của cô, thung lũng bí ẩn đã hoàn toàn được mở ra. 

Phần thịt mềm màu hồng phấn bị tắc nghẽn hướng ra ngoài, lỗ ở giữa giống như vực sâu không đáy, có dòng nước trắng đục từ đó chảy ra, chảy xuống đùi cô. 

Mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn ngập không khí. 

"Anh có thấy...Xiaobai...lồn của dì Vương...ướt át quá không..." Cô vặn vẹo mông như bảo bối, không chút dè dặt để lộ bộ phận dâm đãng nhất của mình với Tô Bại. 

Tô Bại hài lòng gật đầu. 

Anh nhìn quanh và mắt anh dừng lại ở chiếc ghế gỗ nhỏ trong góc. 

Anh bước tới, kéo chiếc ghế nhỏ tới, đặt nó sau lưng Vương Tú Lan. 

Bởi vì chênh lệch chiều cao nên Vương Tú Lan mặc dù nằm rất thấp nhưng đứng thẳng vẫn khó khăn. 

Anh đứng trên chiếc ghế dài nhỏ, độ cao đột nhiên trở nên vừa phải. 

Con cặc khổng lồ hung dữ của hắn nhắm thẳng vào cái lồn đầy bùn của Vương Tú Lan mà cô đã tự tay mở ra. 

"Dì, dì sẵn sàng chưa? Con vào đây." Anh ôm con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu khổng lồ vẽ những vòng tròn luẩn quẩn trên cái hố trơn trượt, cảm nhận từng cơn run rẩy của làn da quyến rũ đó. 

"A... ừm... sẵn sàng... vào đi... Tôi giỏi quá... dùng con cặc to của anh... đụ con đĩ Vương này chết đi được..." Vương Tú Lan vốn đã nói lắp bắp và chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ tục tĩu. Mông cô càng run lên, cô chủ động đẩy lùi, cố gắng nuốt chửng con cặc khổng lồ.

Tô Bại ngừng trêu chọc cô, eo cô đột nhiên chìm xuống. Con gà trống to lớn, cực kỳ trơn trượt với tinh dịch và nước bọt, nhắm vào giữa cái lỗ, và với một tiếng bốp, anh ta hung hăng đẩy nó vào! 

Gặp sự cố! 

"A!!!"

Một tiếng kêu sắc bén và thỏa mãn phát ra từ miệng Vương Tú Lan. 

Con cặc to lớn lớn hơn nhiều so với kích thước của người bình thường, với sức mạnh hung hãn xé toạc cái lỗ chật hẹp như một cây tre, trực tiếp đẩy ra những lớp thịt gấp, không thương tiếc đâm vào sâu trong bụng cô. 

Đường hầm hẹp, ẩm ướt và nóng bức bị buộc phải mở ra, quấn chặt và hút lấy con vật khổng lồ đang xâm chiếm, từng tấc da thịt của cô đều đang reo hò vì cảm giác no lâu đã mất.

Tô Bại đứng trên ghế nhỏ, đặt tay lên tấm lưng đầy đặn của Vương Tú Lan, cảm nhận được lực ngây ngất trong âm hộ của cô. 

Anh không đâm thẳng ngay mà chỉ đâm thật sâu, để Vương Tú Lan nếm thử cảm giác được anh lấp đầy. 

"Dì Vương... con cặc to của tôi... có thoải mái không?" Anh thở mạnh và thì thầm vào tai cô, "Lồn em... đã đầy chưa?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Vương Tú Lan thanh âm run lên, toàn thân run lên, "Thật no... bị ta ngoan ngoãn con cặc to lớn lấp đầy đến tận miệng... a... sưng tấy lên... âm hộ của ta sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Lời nói của nàng kích thích Tô Bạch, hắn gầm lên, ôm lấy eo nàng, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Cơ thể nhỏ bé của Tô Bại dường như ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Mỗi lần rút ra, anh ta gần như rút toàn bộ con cặc ra khỏi lỗ, chỉ để lại phần quy đầu bên ngoài, rồi giây tiếp theo, anh ta đẩy nó trở lại phần sâu nhất không thương tiếc. 

Con cặc to lớn hung hãn ra vào trong ống sinh chật hẹp của cô, mỗi lần va chạm phát ra âm thanh “phù, phịch”, đan xen với âm thanh “tát” của cái bụng cường tráng của nó đập vào mông béo của Vương Tú Lan, tạo thành một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng. 

"A...ah...ah...đệt...đụ tôi...thế thôi...dùng con cặc to của anh...đụ tôi thật mạnh..." Vương Tú Lan bị đụ một cách vô thức đến nỗi cô chỉ có thể hét lên theo nhịp điệu của anh. Mông của cô bị đập tới đập lui, bộ ngực khổng lồ bị ép vào tường và biến dạng. 

Trong lúc Tô Bại đụ cô, anh dùng tay véo vào phần thịt mềm mại ở eo cô, để lại vết đỏ trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới đã bị anh chinh phục, nhìn cô phát điên và chìm đắm trong cặc anh. Một cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục chưa từng có bùng nổ trong cơ thể nhỏ bé của anh. 

"Con đĩ! Hãy hét to lên! Hãy cho tôi biết bạn đang bị đụ tốt như thế nào!"

"A!!! Tôi... Tôi bị con cặc lớn của chồng Tiểu Bạch đụ... Cảm giác thật sướng... Lồn của tôi sắp bị con cặc lớn của anh trai Tiểu Bạch đập thành từng mảnh rồi..."

Quả nhiên, Vương Tú Lan nghe lời buông ra thanh âm, tiếng thét chói tai dâm đãng gần như xé nát mái nhà. 

Cô hoàn toàn vứt bỏ cảm giác xấu hổ, giống như một con chó cái đang động dục, không chút dè dặt trút bỏ niềm vui được xâm nhập. 

Tiếng gầm này giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, đâm sâu vào trái tim Tô Bái. 

Anh đụ mạnh hơn, cơ thể lên xuống trên băng ghế, gây ra những cơn gió mạnh. 

Vừa duy trì lực đẩy hung hãn, anh vừa thả ra một tay, vươn ra từ nách Vương Tú Lan, tóm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô. 

Bộ ngực to và mềm, giống như một quả dưa hấu chín to, cậu sẽ cầm chúng bằng một bàn tay nhỏ bé của mình. 

Anh nhào nặn nó không thương tiếc, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Núm vú dưới lòng bàn tay anh đã cứng như đá cuội, anh dùng đầu ngón tay vặn nó một cách ác ý. 

"A...ngực...đừng véo...ah không...bóp mạnh hơn...bộ ngực gợi cảm của tôi cũng muốn bị con cặc của tổ tiên nhỏ bé của tôi đụ..." Ngực và âm hộ của cô cùng lúc bị xâm phạm, khoái cảm gấp đôi khiến Vương Tú Lan gần như ngất đi. Cơ thể cô run rẩy như trấu, đôi chân yếu ớt đến mức gần như không thể chống đỡ được cơ thể. Cô chỉ dựa vào tay để chống đỡ trên bàn để không bị ngã. 

Tô Bại vừa xoa ngực vừa tăng tốc độ thúc đẩy phần thân dưới của anh. Quy đầu dày càng lúc càng chạm vào lỗ tử cung của cô ngày càng sâu hơn. "Nói cho tôi biết, cái âm hộ này của bạn thuộc về ai? Âm hộ này của bạn dành riêng cho ai?"

"Đúng... là của Tiểu Bạch... Tôi... toàn bộ thịt bẩn thỉu này đều thuộc về tổ tiên nhỏ bé của tôi..." cô vừa khóc vừa trả lời, "Lồn của tôi... ngực của tôi... lỗ đít của tôi... đều chuẩn bị sẵn sàng cho anh rồi, một kẻ xấu nhỏ... à... tôi sắp... tôi sẽ bị đụ đến mức..." Cô cảm thấy một dòng nước lũ khó tả đang trào lên sâu trong bụng mình, sắp tràn ngập lý trí của cô. 

Âm hộ của cô bắt đầu co rút không ngừng co thắt, ôm chặt lấy con cặc to lớn đang cuồng nộ bên trong của Tô Bại. 

"Em định lên đỉnh à? Anh còn chưa đồng ý mà!" Tô Bại gầm gừ, thay vì dừng lại, cô dùng hết sức lực phóng một cú nước rút cuối cùng về phía tử cung đang bắt đầu co thắt của mình! 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Ahhhhhh!!!"

Trong một tiếng rên rỉ dài và chói tai, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên đứng thẳng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong cái lỗ sưng đỏ vì bị đụ của cô phun ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, đôi mắt trợn trắng, miệng há to, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm tràn ngập. 

Tô Bại có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ trong âm hộ của mình đang co giật điên cuồng, bóp nghẹt cặc anh. Thuốc lắc khiến anh gần như xuất tinh. 

Nhưng anh đã giữ nó lại, tận hưởng khoái cảm khi tiếp tục đâm vào cô trong dư vị của cơn cực khoái. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô khi bị đụ đến bất tỉnh, khát vọng chinh phục trong lòng anh vô cùng thỏa mãn. 

Anh muốn đợi sự phấn khích của cô qua đi, sau đó đổi chỗ và tiếp tục phát triển cơ thể trưởng thành và đầy dục vọng của cô. 

Gió thổi vào phòng, cuốn tung mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Vương Tú Lan trên trán, cuốn đi tiếng la hét đầy dục vọng của cô. 

Nhưng sự va chạm trong cơ thể Tô Bạch vẫn không hề dừng lại. 

Cơ thể của Vương Tú Lan được thiết kế đơn giản để chứa cặc của đàn ông. 

Cặp vú to quá mức được ép vào bức tường thô ráp và ép ra từ hai bên khiến hình dáng của chúng càng thêm hấp dẫn. Quầng vú bị lõm sâu, hai núm vú đã cứng đến mức như muốn đâm thủng da thịt của chính cô do ma sát và hưng phấn. 

Đi xuống vòng eo thon thả của cô là hai cái mông đầy đặn đã bị nhuộm đỏ. Mỗi lần chúng va chạm, những làn sóng da thịt trên người sẽ cuộn tròn dữ dội, tràn đầy sự đàn hồi và gợi cảm đến kinh ngạc. 

Và thứ kết nối tất cả những điều này chính là cái lồn lầy lội chứa đầy con cặc khổng lồ của anh ta, đang tiết ra tinh dịch không mệt mỏi, giống như một cái hố không đáy không bao giờ có thể cho ăn được. 

Cô chỉ muốn trở thành một con nghiện tình dục hoàn toàn, một con đĩ không thể sống thiếu tinh dịch và sự xâm nhập của đàn ông. 

Tô Bại đột nhiên ngừng cử động, đột nhiên trống rỗng khiến Vương Tú Lan bất mãn rên rỉ một tiếng. 

Anh phớt lờ nó, nhưng từ từ, với một sự chậm rãi bị tra tấn, rút ​​con cặc khổng lồ đã khiến cô đạt cực khoái ra khỏi âm hộ trơn trượt của cô. 

Puff...grrr...với một âm thanh nhớp nháp, con cặc lớn màu đỏ tím được bao phủ trong dịch âm đạo và mùi thơm cơ thể của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Âm đạo đã mất đi chất đầy, cái miệng sưng đỏ và há hốc và trống rỗng. Phần thịt âm đạo yếu ớt hướng ra ngoài, nước vẫn chảy ra ngoài như đang khóc lóc van xin. 

"A... đừng đi... Tiểu Bạch... đừng lấy con cặc to ra..." Vương Tú Lan trong nháy mắt cảm giác được thân thể mình bị rỗng tuếch, cảm giác mất mát to lớn khiến cô phát điên. 

Cô muốn quay lại ôm anh, nhét con cặc cứu mạng trở lại, nhưng cơ thể cô lại bị Tô Bại ôm chặt, không thể cử động. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Giọng nói của Tô Bại tràn ngập nụ cười tàn nhẫn: "Lồn của ngươi đã đầy rồi, hiện tại đến lượt cái mông hư hỏng của ngươi!"

Tô Bại cười hung hãn, sau đó chỉ con cặc to lớn hung dữ của mình về phía sân sau. 

Vì đã có sự phát triển nên lần nhập cảnh lần này suôn sẻ hơn lần trước rất nhiều. 

Nhưng độ căng cực độ vẫn không giảm đi chút nào. Tô Bại vừa ấn quy đầu vào lỗ, có thể cảm nhận được thịt ở đó căng thẳng co giật, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, muốn nuốt chửng hắn vừa chống cự vừa háo hức. 

Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống! 

Gặp sự cố! 

Cơn đau xé rách đã biến mất, thay vào đó là cảm giác đau đớn và khoái cảm kỳ lạ khi bị cưỡng bức kéo căng. 

Vương Tú Lan thỏa mãn rên rỉ một tiếng, toàn thân mềm nhũn. 

"A... tiến vào... Tiểu Bạch con cặc lớn... lại tiến vào dì cô mông... sưng tấy... căng quá..." Tô Bạch không có cho nàng thời gian thích ứng. Anh ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô và bắt đầu đập mạnh như vũ bão! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Âm thanh va chạm buồn tẻ và gợi tình ngay lập tức vang vọng trong phòng một lần nữa. 

Lỗ đít của Vương Tú Lan đã phát triển đến mức cô có thể nếm được tủy và nếm được. Thịt trong ruột cô đang giãy giụa một cách tuyệt vọng, tiết ra dịch ruột nhờn và trộn lẫn với dịch âm đạo, khiến đường hầm chật hẹp trở nên lầy lội. 

Mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Cô nằm trên tường, hai tay ôm chặt, thân hình đầy đặn lắc lư dữ dội khi Tô Bại va chạm. 

Bộ ngực khổng lồ bị ép và cọ vào tường do cú va chạm dữ dội, và núm vú đã cương cứng như đá. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...Xiaobai...đụ tôi thật tuyệt...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi sắp bị con cặc lớn của anh đập nát thành từng mảnh...nhanh...mạnh hơn nữa...xỏ ruột của dì tôi...xuất hết tinh dịch của anh...vào cặp mông gợi cảm của tôi..." Cô hoàn toàn điên rồ, lời nói và hành động đầy thô tục và dâm đãng. 

Cô thậm chí còn chủ động ngửa mông ra sau, dùng lỗ đít đón nhận mọi tác động của anh, như muốn nuốt chửng anh. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của cô, bản tính thú tính của Tô Bại hoàn toàn bị khơi dậy. 

Anh tát vào cái mông cứng cáp của cô, khiến nó lắc lư khi va chạm, phát ra âm thanh giòn tan. 

Chụp! 

Máu của Tô Bại bị tiếng hét dâm đãng của Vương Tú Lan khơi dậy, nhưng anh không thỏa mãn cô ngay lập tức mà dừng động tác một cách vui tươi. 

Anh ta lôi ra một nửa con gà trống khổng lồ phủ đầy dầu và dịch ruột, rồi nói với giọng ra lệnh:

"Con đĩ, quay lại! Dùng tay mở mông ra và tự mình xem lỗ đít của bạn bị con cặc to của tôi đụ như thế nào!"

Mệnh lệnh đột ngột và nhục nhã này, thay vì khiến Vương Tú Lan xấu hổ, lại giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, khiến cô run lên vì hưng phấn. 

Cô ngoan ngoãn quay đầu lại và khó khăn nhìn lại. Đồng thời, cô duỗi tay ra, mò mẫm hai cái mông đầy đặn của mình rồi dùng lực đẩy sang hai bên. 

Hành động này đã phơi bày khung cảnh phía sau cô ấy lên không trung. 

Thật là một cảnh dâm dục! Cái lỗ đít sưng đỏ của cô ấy hóa ra là do bị đụ, lúc này đang bị kéo căng đến cực hạn, những nếp gấp xung quanh cái lỗ bị xẹp xuống và lấp lánh dầu. 

Mà con cặc to lớn màu đỏ tím lộ gân của Tô Bái được nhét một nửa vào bên trong, hơi lắc lư theo hơi thở. Với mỗi cử động nhẹ, bạn có thể thấy phần thịt ruột non nớt được gãi qua lại bởi rãnh vành của con cặc lớn. 

"A...Tôi thấy rồi...Xiaobai...Tôi thấy rồi..." Giọng nói của Vương Tú Lan đứt quãng vì cực kỳ phấn khích, "Tôi thấy...làm sao cái lỗ đít khêu gợi của dì tôi...bị con cặc to của anh đụ mạnh... Thật là quyến rũ...mông của tôi thật là khêu gợi..." Chứng kiến ​​cảnh hậu môn riêng tư nhất của cô bị một người đàn ông xâm phạm, cú va chạm thị giác này đã hoàn toàn phá hủy lý trí của cô!

"Con đĩ! Hãy nhìn rõ!" 

Bản tính thú tính của Tô Bại hoàn toàn bị khơi dậy bởi vẻ ngoài đáng khinh của cô. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy vòng eo căng cứng do gắng sức của cô và bắt đầu đợt tấn công tàn khốc cuối cùng! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Anh ta không còn tập trung vào bất kỳ kỹ năng nào nữa mà dùng tốc độ và sức mạnh thô sơ và tàn bạo nhất để đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong sân sau chật hẹp và trơn trượt của cô hết lần này đến lần khác! Mỗi lần va chạm đều mạnh mẽ và nặng nề, chiếc ghế dưới chân Tô Bại kêu cót két và rung chuyển điên cuồng, như thể có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Vương Tú Lan bị đánh đến mức tầm mắt tối sầm, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng kêu thảm thiết không điều chỉnh được. 

"Ahhh... ta sắp chết rồi... lỗ đít của ta sắp vỡ tung rồi... Tiểu Bạch... ngươi thật lợi hại... con cặc lớn của ngươi... a!!!"

"A...ah...cái lỗ đít của tôi...cái mông dâm đãng của tôi sắp bị con cặc lớn của Xiaobai đập nát từng mảnh...đau quá...và cảm giác sướng quá...oooo...tôi...tôi đúng là một con điếm vô liêm sỉ...ngay cả lỗ đít của tôi cũng muốn được một con cặc đụ..." Cô ấy hoàn toàn phát điên. Trong nỗi đau và khoái cảm cùng cực này, nhân cách và sự xấu hổ của cô đã hoàn toàn tan vỡ, chỉ còn lại ham muốn và đam mê nguyên thủy nhất đối với một con cặc lớn. 

Tô Bại tận hưởng tiếng kêu dâm đãng sắp sửa sụp đổ của Vương Tú Lan. Cô càng đau đớn và vặn vẹo thì con cặc khổng lồ dưới háng anh càng cứng và nóng hơn. 

Anh có thể cảm nhận được lỗ đít của cô đã thay đổi từ sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu sang việc dần dần thích nghi và thậm chí cố gắng làm hài lòng kẻ xâm lược thô bạo của anh. 

Miếng thịt ngọt ngào trong ruột theo mỗi cú đẩy của anh đều tiết ra dịch ruột nhớp nháp, khiến động tác của anh nhẹ nhàng hơn một chút. 

Ngay khi Vương Tú Lan tưởng mình sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa trong cuộc cưỡng hiếp ở sân sau đầy đau đớn và thú vị này, Tô Bại đột nhiên duỗi thẳng eo, sau cú va chạm sâu nhất, cô đột nhiên rút toàn bộ con cặc đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ ra khỏi lỗ đít của mình! 

Pfft... bíp! 

Với một âm thanh lớn và nhớp nháp, con cặc khổng lồ gớm ghiếc, vốn được bao phủ bởi chất nhầy trong ruột của cô, thậm chí còn có vết máu, rời khỏi hậu môn chật hẹp. 

Cái lỗ đã bị kéo căng đến cực hạn bỗng co lại và yếu ớt mở ra, giống như một cái miệng đang khóc. 

“A… không… đừng…” Cảm giác trống rỗng đột ngột và cơn đau rát ở hậu môn khiến Vương Tú Lan tuyệt vọng rên rỉ. 

Cô đã hoàn toàn bị biến thành hình dạng một con cặc lớn, và cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng nào từ phía trước hay phía sau. 

Việc rút lui đột ngột hai lần liên tiếp khiến tâm lý cô vô cùng mong manh. 

Nhưng Tô Bại không cho cô cơ hội thở. 

Anh ta thậm chí còn không lau nó mà cầm con cặc đầy thịt vẫn đang rỉ dịch ruột của cô và nhắm nó vào cái lỗ âm hộ bên dưới đã ngập trong tinh dịch. 

"Con đĩ, hãy nếm thử lỗ đít của chính mình đi!"

Nói xong, vòng eo của cô chìm xuống, con cặc to lớn hôi hám vừa mới được lôi ra khỏi vườn sau nhà đã bị đẩy mạnh trở lại vào cái lồn trơn trượt của cô một cách không thương tiếc! 

Phù! 

"Ahhh!!!"

Lần này tiếng hét của Vương Tú Lan còn chói tai và dâm đãng hơn bao giờ hết!

Nếu bị đụ vào lỗ đít xuyên thủng vùng hạn chế trên cơ thể cô, thì giờ đây, việc con cặc này dính đầy dịch ruột của chính cô và đụ vào lồn cô lần nữa chính là tuyến phòng thủ cuối cùng đánh bại hoàn toàn tinh thần của cô! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đĩ!" Tô Bại lại bắt đầu điên cuồng thọc vào trong âm hộ trơn trượt của cô, đồng thời dùng tay vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của cô, "Lỗ đít của em có mùi thơm không?"

"Ồ... mùi... thơm quá... con cặc của Tiểu Bạch... cho dù có dính phân... vẫn có mùi... à..." Vương Tú Lan hoàn toàn điên rồi. Cô ấy đang khóc không thành tiếng. Cô đã quên mất từ ​​lâu những thứ như xấu hổ, "Tôi là một con đĩ... Tôi đã ly hôn." Một con khốn thối nát không thể sống thiếu cặc... Làm ơn... dùng con cặc đã đụ lỗ đít tôi này... đụ mạnh vào lồn tôi..." Cô chủ động và điên cuồng đẩy eo và mông ra sau, dùng lồn để phục vụ cho con cặc to lớn có mùi vị cấm kỵ.

Niềm khoái cảm ở huyệt trước của cô, trộn lẫn với cơn đau kéo dài ở lưng và nỗi xấu hổ tột độ vì bị vấy bẩn, tạo thành một dòng dục vọng hủy diệt thế giới chưa từng có, đẩy cô lên đỉnh cực khoái trong chốc lát!

"À... tôi sắp... tôi sắp xuất tinh... Con đĩ của tôi sắp bị con cặc to của anh đụ mất... Ahhhh!!!"

Trong cơn co giật dữ dội, cơ thể Vương Tú Lan đột nhiên cong lên, nước từ lồn cô chảy ra mạnh hơn bao giờ hết, nhấn chìm hoàn toàn cặc Tô Bại và khớp nối giữa hai người.

Cơn cực khoái của Vương Tú Lan, được kích hoạt bởi cảm giác xấu hổ tột cùng, mãnh liệt đến mức âm hộ trong lồn cô dường như trở nên sống động, co thắt và co thắt dữ dội hết con này đến con khác, vặn vẹo và mút điên cuồng vào con cặc to lớn vẫn được đưa vào bên trong.

Mỗi inch trong lỗ của cô ấy đang cố gắng hết sức để bóp ra con cặc to lớn đầy thịt mang lại cho nó niềm hạnh phúc địa ngục này. 

Đối với Tô Bại mà nói, màn siết cổ nghẹt thở đến thấu xương này chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. 

Anh đã sắp xuất tinh, nhưng khi cô nhéo anh như thế này, một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế lập tức bắn từ xương cụt của anh đến Thiên Linh Cái!

Cơ bắp của Tô Bại đột nhiên căng cứng, hắn gầm gừ, không còn kiềm chế được gì nữa. 

Anh ôm lấy cái mông béo đang run rẩy vì bị đụ của Vương Tú Lan, chỉ vào miệng tử cung đang không ngừng co thắt của cô, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn đầy thịt của mình vào điểm sâu nhất!

"Con đĩ! Nhặt nó lên cho tôi!" 

Anh gầm lên, tinh trùng nóng hổi của anh cuối cùng cũng bị cuốn trôi hoàn toàn.

Những dòng tinh trùng nóng bỏng đặc quánh của thiếu niên phun ra từ đôi mắt hung dữ của hắn với uy lực tàn khốc, giống như một trận lũ vỡ đập, hỗn loạn không chút dè chừng đổ vào sâu trong bụng Vương Tú Lan. 

"Ahhh!!!"

Khi chất lỏng nóng hổi bắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, Vương Tú Lan lại một lần nữa phát ra một tiếng thét xuyên mây, nứt đá. 

Cơ thể cô như bị một tia sét đánh trúng, cô đột ngột ngả người ra sau, rồi nhẹ nhàng nằm ngửa. 

Dư âm của cơn cực khoái kết hợp với cảm giác tử cung nóng rát chứa đầy tinh dịch nóng bỏng khiến cô hoàn toàn mất hết sức lực và không thể cử động dù chỉ một ngón tay. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đặc quánh có mùi tanh nồng nặc của Tô Bái lao ra cổ tử cung, khuấy động và lấp đầy tử cung. 

Hơi ấm nhanh chóng lan tỏa đến toàn bộ vùng bụng dưới, mang đến cảm giác thỏa mãn vô song khi được hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu. 

Điều cô hằng mơ ước cuối cùng cũng đạt được. 

Cơ thể đĩ điếm của cô, được tạo ra cho gà trống, cuối cùng đã được tổ tiên nhỏ bé của cô cho ăn tinh. 

Tô Bại liên tục xuất tinh mấy lần, cho đến khi cảm thấy tinh hoàn có chút trống rỗng, sau đó mới chậm rãi dừng lại. 

Anh thở dốc, con cặc to lớn đầy thịt vẫn còn bên trong Vương Tú Lan dần dần yếu đi khi xuất tinh kết thúc. 

Anh tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cơn cực khoái của cô, cảm nhận âm hộ cô co giật nhẹ, và sự bao bọc ướt, nóng và nhớp nháp trộn lẫn với tinh dịch của chính anh và dịch âm đạo của cô. 

Anh đứng trên chiếc ghế dài nhỏ và nhìn người phụ nữ bên dưới đã bị anh làm cho bất tỉnh hoàn toàn. 

Cô nằm rũ trên tường, cặp mông bụ bẫm rũ xuống, âm đạo và lỗ đít sưng đỏ, chất lỏng bẩn thỉu trộn lẫn với dịch âm đạo, dịch ruột và tinh dịch của chính cô đang từ từ chảy xuống đùi, tạo thành một vũng nước hỗn hợp nhỏ trên mặt đất. 

Cảm giác chinh phục một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ thật tuyệt vời. 

Tô Bại ở trong âm đạo ấm áp của cô thêm vài giây rồi mới từ từ rút con cặc hơi mềm ra. 

Bo... Với một âm thanh nhẹ nhàng, anh ta đứng dậy khỏi băng ghế và đá Vương Tú Lan, người đang nằm trên mặt đất, qua. 

Cô chỉ nằm ngửa trên mặt đất lạnh lẽo, ngơ ngác nhìn trần nhà, khóe miệng có một vệt nước bọt đầy dục vọng. 

Chiếc váy hoa đã bị vò nát, nhàu nát trước ngực, lộ ra bộ ngực khổng lồ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

Hai chân của cô ấy dang rộng, và phần giữa của hai chân cô ấy là một mớ hỗn độn. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy khắp nơi. 

Cái nhìn này đơn giản là còn dâm đãng hơn cả con chó cái xấu tính nhất. 

Tô Bại ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng hoàn toàn bị hủy hoại của Vương Tú Lan, khát vọng chinh phục trong lòng cô vô cùng thỏa mãn. Anh cau mày khi nhìn đống rác rưởi bên trong cơ thể cô vẫn còn bám trên con cặc hơi mềm của anh. 

Vương Tú Lan trên mặt đất dường như hiểu được tâm ý của hắn. Đôi mắt mất tập trung của cô tập trung trở lại, và cô cố gắng nhấc cơ thể mềm mại như sợi mì lên khỏi mặt đất. Sau đó, giống như một con chó cái trung thành, cô dùng tay chân bò đến dưới chân Tô Bại với tư thế xấu xí. 

Cô ngẩng khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt và nước dãi, đôi mắt đầy khiêm tốn cầu xin và nịnh nọt. Không đợi Tô Bái lên tiếng, cô đã chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhẹ nhàng cung kính liếm con cặc to lớn đang được bao phủ bởi dịch, dịch ruột và tinh dịch của chính cô. 

"Ừm... ừm..." Cô thỏa mãn rên rỉ một tiếng, tỉ mỉ nhét hết thứ bẩn thỉu trên đó vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Hương vị rất phức tạp và không thể diễn tả được, bao gồm mùi bẩn thỉu của chính cô, mùi tanh của lỗ đít cô và mùi tinh dịch nồng nặc của anh. 

Ba hương vị này trộn lẫn với nhau, đối với cô, là món ăn ngon nhất trên đời. 

Tô Bại cúi đầu nhìn cô, nhìn quả phụ xinh đẹp nhất trong thôn quỳ trước mặt anh như một con chó, gặm nhấm sự bẩn thỉu của chính mình và của anh, trong lòng anh không còn dấu vết thương hại nào nữa, chỉ còn lại sự khống chế thuần túy. 

Anh để cô liếm sạch con cặc to lớn của mình cho đến khi con cặc hơi mềm trở lại màu tím. 

Ánh mắt của Vương Tú Lan nhìn theo đùi Tô Bại, đáp xuống sàn nhà. 

Đó là bởi vì Tô Bại xuất tinh quá nhiều, tinh dịch cùng tinh dịch của chính nàng từ trong âm hộ chảy ra, tạo thành một vũng nhỏ dính dính. 

Thật là lãng phí... Ý nghĩ này vừa nảy ra, thân thể Vương Tú Lan theo bản năng mà chuyển động. 

Cô ấy thậm chí còn không xin phép Tô Bái, chỉ đứng bằng bốn chân, vặn vẹo cái mông đầy đặn như một con chó cái ngửi thấy mùi tanh rồi bò về phía vũng chất lỏng. 

Bộ ngực của cô rung chuyển do tư thế này, và khi cô bò, núm vú của họ cọ xát với mặt đất lạnh lẽo, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Khi chạm tới vũng tinh dịch, cô dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

Không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào của đàn ông, khiến âm hộ vừa được thỏa mãn của cô lại bắt đầu co rút không ngừng. 

Cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình ra và nhẹ nhàng chạm đất như một chú cún con đang uống nước. 

Đầu lưỡi của cô chạm vào chất lỏng sền sệt ấm áp, vị ngọt tanh đậm đà ngay lập tức bùng nổ trên vị giác của cô. 

Zhiliu... Cô phát ra một âm thanh nhỏ, đưa một ngụm nhỏ hỗn hợp tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống không chút do dự. 

Chất lỏng nhờn dính chảy xuống cổ họng cô, như mang theo một dòng điện ấm áp, lập tức đốt cháy niềm đam mê trong tay chân cô. 

Cô có thể cảm nhận được một luồng nhiệt khác dâng lên sâu ở vùng bụng dưới, phần thịt mềm mại trong âm đạo vô thức siết chặt, như thể cô đang hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi bị một vật thể khổng lồ xuyên qua và đập mạnh vừa rồi. 

Động tác của Vương Tú Lan càng táo bạo và hăng hái hơn.

Cô không còn nếm từng miếng nhỏ nữa mà áp má gần như chạm đất và dùng lưỡi liếm thật rộng vết bẩn. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt quét qua từng tấc sàn nhà đầy vết bẩn, phát ra âm thanh “tách” đầy dục vọng. 

Vẻ mặt của cô ấy rất tập trung và tận tâm, như thể cô ấy đang nếm những món ngon nhất trên thế giới. 

Khi liếm, cô có thể cảm thấy giữa chân mình lại ướt và trơn trượt. 

Một dòng tinh dịch mới đang phun ra từ cái lỗ quyến rũ của cô và từ từ chảy xuống đùi cô, như thể để đáp lại hành vi hèn hạ và dâm đãng của cô lúc này. 

Cô liếm sạch những vết tinh dịch trên mặt đất, thậm chí còn dùng đầu lưỡi cẩn thận vạch ra những khoảng trống trên sàn, đảm bảo không lãng phí một chút nào. 

Làm xong tất cả những điều này, cô ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hồng hào hài lòng, khóe miệng tươi tắn, đôi mắt quyến rũ đầy van xin và nịnh nọt. 

Giống như một con thú cưng chờ đợi lời khen từ chủ nhân, cô khiêm tốn và kiêu hãnh thể hiện lòng trung thành và sự đĩ điếm của mình. 

"Dì Vương thật tốt, giống như một con chó cái vậy." Tô Bại nhìn vừa buồn cười vừa buồn cười. 

Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời đã xế chiều nên nói: “Dì ơi, trời cũng tối rồi. Chúng ta đi tắm nhé."

Vương Tú Lan ngoan ngoãn đứng dậy, thân thể vẫn có chút run rẩy. 

Cô nắm tay Tô Bại dẫn anh vào phòng tắm trong nhà. 

Bên trong là một thùng gỗ khổng lồ chứa đầy nước nóng và vẫn đang bốc khói. Rõ ràng cô đã chuẩn bị từ lâu. 

Tô Bại không chút lễ phép bước vào trước, nước nóng quấn quanh người, khiến hắn thoải mái thở dài. 

Sau đó, anh vỗ nhẹ vào chỗ phía sau mình. 

Vương Tú Lan hiểu ý, cởi bỏ tấm vải trên người, cẩn thận ngồi vào, sau đó ôm Tô Bạch vào lòng, để hắn dựa vào cái bụng mềm mại của cô, tựa đầu vào bộ ngực to lớn của cô. 

Bộ ngực đó thật to, nặng trịch và mềm mại, giống như hai chiếc gối khổng lồ ấm áp, hoàn toàn bao bọc lấy đầu Tô Bại. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô tỏa ra từ phía trên, trộn lẫn với mùi mồ hôi và sữa. 

Vương Tú Lan cầm lấy một chiếc khăn tắm, nhúng vào nước nóng, bắt đầu nhẹ nhàng kỳ cọ thân thể của mình. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể cô ấy đang lau một báu vật quý hiếm.

"Tiểu Bạch..." Cô áp môi vào tai anh, giọng nói mềm mại quyến rũ, sau đó có chút khàn khàn, "Con cặc lớn của anh... quả thực là bảo bối nguy hiểm đến tính mạng... Dì Vương trong đời chưa bao giờ bị đàn ông làm tình như thế này, đụ mèo và lỗ đít của cô ấy... Cô ấy bị anh làm cho mất hồn..."

"Hừ, bây giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào rồi phải không?" Tô Bại nhắm mắt lại hưởng thụ: "Thân hình gợi cảm của em sinh ra để làm tình, đặc biệt là bộ ngực to béo và mềm mại này. Tôi sợ khi làm tình chúng sẽ bay ra ngoài."

“Cười…” Vương Tú Lan hài lòng cười, ưỡn ngực để gối của anh thoải mái hơn. “Chỉ cần con thích thì toàn bộ cơ thể của dì Vương đều là của con. Bạn có thể chơi với nó theo cách bạn muốn..."

Lúc này, giọng nói của cô trầm xuống, mang theo một tia bất đắc dĩ: "Đáng tiếc... Dì Vương sắp rời đi, cô ấy sẽ không thể đụ cô ấy nữa..."

Tô Bại thờ ơ nói: "Chờ Vương di xử lý xong chuyện bẩn thỉu sẽ trở về."

"Tôi sẽ không quay lại."

Tô Bại cứng đờ, mở mắt ra: "Không quay lại?"

“Vào thành thăm bà con xa,” cô thở dài yếu ớt, ngừng động tác tay. "Ngươi không thể cả đời làm góa phụ trong thôn bị chọc vào xương sống... Chỉ là... Ta không thể để ngươi đi... Ta không thể buông ra con cặc lớn có thể lấy đi linh hồn của dì Vương của ngươi..."

Tô Bại im lặng. Anh quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của Vương Tú Lan đang ở rất gần trong tầm tay, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khó chịu và khao khát độc quyền. 

“Sao em không quay lại để bọn đàn ông trong thành chơi với em, một con điếm như em?” Trong giọng nói của anh có chút chua chát mà anh cũng không nhận ra. 

"Không!" Vương Tú Lan lập tức lo lắng. Nàng ôm lấy mặt Tô Bại, ánh mắt cực kỳ kiên định: "Vương dì thề! Thân thể của ta, từ trong ra ngoài, từ mông đến mông, chỉ dành cho ngươi, tổ tiên nhỏ bé của ta! Nếu có người dám động vào ta, ta sẽ đánh hắn đến chết!"

Cô nhìn chằm chằm vào mắt anh, nước mắt lưng tròng: "Dì... Em đợi anh đụ em... Dù có mất bao lâu, dì Vương cũng sẽ giữ thân thể này cho anh..."

Tô Bại im lặng, hắn cũng vậy. 

"Tiểu Bạch, ta biết tương lai ngươi có thể phải rời đi. Không có anh ở đây thì anh làm gì ở đây?”

Vương Tú Lan ôm Tô Bại. Cô không phải là người phụ nữ không hiểu gì cả. 

Tô Bạch hôm nay bạo lực như vậy, giống như muốn bóp chết nàng. 

Điều này cũng làm cho Vương Tú Lan cảm thấy Tô Bại coi lần này là lần cuối cùng trút giận, bôi lên chính mình thương hiệu. 

Thực ra cô đã muốn rời khỏi ngôi làng này từ lâu. Trong thành phố còn có nhiều sự phát triển và cơ hội hơn, nhưng cô chưa bao giờ quyết định. 

Nếu Tô Bại ở lại trong thôn không rời đi, nàng tự nhiên cũng sẽ không rời đi. 

Nhưng hiện tại Tô Bại hiển nhiên sẽ không lưu lại trong thôn, nàng cũng không có gì phải lo lắng. 

Tô Bại trong lòng không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhìn cô như vậy, anh nắm lấy tay cô, chắp hai lòng bàn tay to và nhỏ vào nhau. 

"Dì Vương, cháu đi tìm dì. Tôi không quan tâm bạn có chồng hay không. Tôi sẽ đụ lồn bạn thật mạnh để bạn không thể rời khỏi giường trong ba ngày. Chỉ có tinh dịch của tôi mới được phép vào trong lồn của bạn."

Vương Tú Lan cuối cùng cũng rơi nước mắt khi nghe những lời của Tô Bạch, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười hạnh phúc và đầy dục vọng. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, ta sinh ra đã là góa phụ, thà đừng làm hại người khác còn hơn.”

"Tôi nguyện ý kết hôn, nhưng khó có thể nói bọn họ có định gả cho tôi hay không."

"Dì Vương, con có dì làm tổ tiên nhỏ là đủ rồi."

Lời hứa hẹn đầy tình cảm của Vương Tú Lan như một que diêm, trong nháy mắt đốt cháy tia lý trí cuối cùng trong lòng Tô Bại. 

Anh quay lại, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên và hôn cô một cách mãnh liệt.

Đây không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng mà là một nụ hôn lưỡi thô bạo đầy chiếm hữu và phấn khích. 

Tô Bại cạy răng cô ra, thô bạo đưa lưỡi anh vào, cuốn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô, khuấy động mút điên cuồng. 

Hai người trao đổi nước bọt của nhau trong bồn tắm nhỏ, nếm thử mùi vị của nhau, như muốn chà xát nhau vào xương máu của chính mình. 

Nụ hôn này đã làm bùng nổ hoàn toàn ham muốn mà hai người đã đè nén dưới hơi ấm. 

Trong thời gian tiếp theo, căn phòng tắm nhỏ này trở thành chiến trường cuối cùng của họ. 

Họ ở dưới nước, trên mặt đất trơn trượt, tựa vào bức tường lạnh lẽo, dùng cách nguyên thủy và mãnh liệt nhất để giành lấy nhau hết lần này đến lần khác. 

Vương Tú Lan dường như muốn nâng cao sự trống rỗng của mình trong vài năm tới, trong khi Tô Bạch muốn in sâu dấu ấn của mình lên cơ thể đầy dục vọng này để cô không bao giờ quên nó. 

Mãi đến khi trời tối, dương vật của Tô Bại gần như kiệt sức, hắn mới miễn cưỡng dừng lại. 

Anh mặc quần áo vào, hôn lên trán Vương Tú Lan lần cuối rồi lặng lẽ trở về nhà trước khi trời tối hẳn.

Anh lặng lẽ đẩy cửa sân ra rồi nhẹ nhàng đóng lại, tưởng rằng không có ai phát hiện ra. 

Nhưng khi anh bước vào phòng chính trong bóng tối, có tiếng “bốp” và đèn bật sáng. 

Dưới ánh đèn, một người phụ nữ mặc váy ngủ lụa mỏng đang ngồi ở bàn, lặng lẽ nhìn anh.

"Anh ấy đã đi đâu?" Giọng nói của Lâm Thu Diêu rất hay, mềm mại và có chút lạnh lùng, "Tôi càng trở nên can đảm hơn sau khi trở về muộn như vậy." 

Tim Tô Bạch đập thình thịch, nhanh chóng nở một nụ cười vui tươi: "Mẹ, con không đi đâu cả, con chỉ đi chơi với đám Ergou thôi, con chơi quên mất thời gian."

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Lâm Thu Diêu hơi nheo lại, đôi mắt cô quét quanh anh, như thể đang kiểm tra anh.

Cô dùng mũi khụt khịt, cau mày nói: "Sao anh có mùi xà phòng phụ nữ vậy? Mùi nồng quá, anh tắm ở nhà ai vậy?"

Tô Bạch nghĩ rằng mọi chuyện sẽ tệ. Gia đình dì Vương dùng xà phòng hoa nhài, mùi rất nồng.

Nhìn thấy bí mật của mình sắp bị bại lộ, Tô Bạch lo lắng đến mức không nói lời nào lao tới, trực tiếp vùi đầu vào vòng tay ấm áp và mềm mại của Lâm Thu Dao, dùng sức xoa xoa hắn, phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ. 

“Mẹ… con mệt quá… con muốn ngủ…” Mặt anh chìm sâu vào giữa bộ ngực khủng đó mà không hề báo trước.

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được, sự mềm mại tột cùng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc và nhiệt độ cơ thể ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy anh. 

Qua lớp lụa mỏng, anh thậm chí có thể cảm nhận được làn da mỏng manh của mẹ và ngửi thấy mùi sữa nhẹ quen thuộc, yên tâm và say mê tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Anh ấy không nói dối mẹ mình. Anh thực sự mệt mỏi vì đụ cô và nó gần như kiệt sức. 

Lâm Thu Diêu choáng váng trước hành động quyến rũ đột ngột của con trai mình, và mọi thắc mắc và nghi ngờ của cô ngay lập tức bị xóa tan bởi cử chỉ thân mật này. 

Vẻ mặt mệt mỏi của Tô Bại không giống như đang diễn kịch. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ có chút lạnh lùng của cô hiện lên một vẻ bất lực và lấm lem.

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ sau đầu Tô Bại, giọng điệu dịu dàng hơn. 

"Ngươi... Ngươi lớn như vậy rồi mà còn làm như trẻ con." Cô thở dài mắng: "Được rồi được rồi, anh đi tắm rửa đi ngủ đi. Lần sau về muộn như vậy xem tôi xử lý anh thế nào!" 

Tô Bại ngẩng đầu trong ngực cô, trên mặt nở nụ cười thành công: "Này, con biết mẹ yêu con nhất mà, mẹ!" 

Không có nguy hiểm, Tô Bại trở về phòng ngủ.

Trong hai ngày qua, La Ninh Tiên và Lâm Kiến Thư đang tìm kiếm một người vợ phù hợp cho Tô Bại. Sau những nỗ lực khinh thường, cuối cùng họ đã tìm thấy thứ gì đó.

Có một mảnh đất đỏ cách làng Yang Tomu bởi hai ngọn núi.

quanh năm hạn hán, không một cọng cỏ nào mọc lên.

Nhưng đây là địa phương tốt nhất để nuôi xác, mỗi đêm đều có mây đen, sấm chớp nhưng chưa bao giờ có một giọt mưa. 

Khí tức thi thể mạnh mẽ, sẽ có độ cứng nghiêm trọng!

La Ninh Tiên và Lâm Kiến Thư thảo luận một lúc và quyết định tự mình đi xem. 

Leo qua hai ngọn núi, nhìn cảnh tượng trước mắt, Lạc Ninh Tiên có chút kinh ngạc. 

Xung quanh rõ ràng là núi, nhưng trong đó lại có một vùng đất đỏ kỳ lạ như bị lửa thiêu rụi. 

“Tsk, đừng gặp chuyện gì khủng khiếp nhé…”

Lạc Ninh Tiên trong lòng thầm cầu nguyện đừng làm bà mối, mạo hiểm mạng sống của mình. Sẽ tốt hơn nếu treo cổ tự tử bằng dây và để cậu bé lợi dụng tình thế. 

Với sự hướng dẫn của la bàn, tôi đã đi theo nơi có khí chất xác chết mạnh nhất và tìm thấy một hang động dưới một ngọn núi biệt lập. 

Cửa động tối đen như mực, thỉnh thoảng có từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn tràn ra, khiến da thịt Lạc Ninh Tiên như bị lửa thiêu, da thịt nóng rực vô cùng.

"Ngươi tới rồi, chúng ta đi vào nhìn xem..."

Do dự hồi lâu, Lạc Ninh Tiên quyết định nhìn xem trước. Thân thể quỷ dữ của Tô Bại thơm ngon đến nỗi cho dù đối phương không phải là nữ thì đàn ông cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Tệ nhất là bán đứa trẻ đó.

Theo tính cách của cô, cô sẽ không quan tâm đến vấn đề này chút nào và chỉ bỏ chạy. 

Tuy nhiên, Fazhen Sect đang ngày càng suy yếu và không có sự hỗ trợ. Nếu không có thay đổi nào được thực hiện, Giáo phái Fazhen sẽ chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

Giáo phái Fazhen chỉ có hai đệ tử. 

Đúng vậy, chỉ có hai người bọn họ, không có ai khác. 

Trong trận chiến đó 10 năm trước, toàn bộ Giáo phái Fazhen đã bị xóa sổ và quyền thừa kế bị cắt đứt. Chỉ còn lại tôi và chị gái. Nếu không có sự ủng hộ của sư tỷ, phái Fazhen đã biến mất từ ​​lâu. 

Và Tô Bại có thể là người sẽ thay đổi cục diện này.

Thân thể quỷ dương mặc dù sẽ hấp dẫn ma quỷ, nhưng chỉ cần đến tuổi trưởng thành, thể xác ma dương là một thể chất vô cùng mạnh mẽ và đáng sợ. Đó là sự tu luyện kép của âm dương, con người và ma quỷ là một. 

Chuyện này không đơn giản như một cộng một bằng hai.

Vì vậy cô phải chiến đấu bằng mọi giá vì Giáo phái Fazhen. 

Lạc Ninh Tiên bước vào trong hang, một tay cầm la bàn, tay kia kéo chùy, chăm chú nhìn vào chỗ sâu trong hang. 

Đi được gần nửa tiếng, Lạc Ninh Tiên vẫn có cảm giác mình đang đi xuống, càng đi thì không khí xung quanh càng nóng. Cô ấy đã cởi bỏ chiếc áo choàng Đạo giáo mà cô ấy đang mặc.

Đi bộ gần nửa canh giờ, Lạc Ninh Tiên cuối cùng cũng đến được điểm cuối, trong lòng có chút mất kiên nhẫn.

Đây là một cánh cửa đá. 

Cổng đá đã rất cũ, trên đó chắc chắn có một số hoa văn, nhưng hiện tại hoàn toàn không thể nhận ra. 

Lạc Ninh Tiên mặc dù không biết Phong Thủy, cũng không biết tìm rồng cùng huyệt đạo, nhưng chỉ cần hắn không bị mù, hắn có thể nhận ra cánh cửa này là cửa mộ. 

Lạc Ninh Tiên không dám bất cẩn. Cô lấy từ trong túi ra một con búp bê, phía sau búp bê có ghi ngày sinh và ngày sinh của Tô Bại. Cô cúi đầu trước cánh cửa đá. 

"Vị tiền bối Lạc Ninh Tiên này là đệ tử của Pháp Chân giáo. Hôm nay, tiểu bối trong giáo gặp tai nạn cần gả cho cô dâu còn trinh. Nếu tiền bối có hứng thú, xin mời mở cửa."

Đầu của La Ninh Tiên đầy mồ hôi. Cô nhìn ra đây là mộ của một phụ nữ, nhưng cô không nhận ra niên đại của ngôi mộ, cũng không biết nó thuộc về triều đại nào. 

Nhưng đây cũng là điều may mắn. 

Nhiều phụ nữ thời cổ đại chết trẻ và rất có thể họ vẫn còn trinh. 

Còn quỷ dương thể, chỉ cần là quỷ thì không chịu nổi phải không? 

Hồi lâu, tôi nghe thấy tiếng công tắc nào đó được bật lên, sau đó cả hang động rung chuyển, cửa đá từ từ mở ra. 

Lạc Ninh Tiên vui mừng khôn xiết, có chuyện gì đó xảy ra! 

Để thể hiện sự tôn trọng của mình, La Ninh Tiên ném cây chùy của mình ra ngoài và đeo một chiếc túi trên lưng bước vào.

Sau cánh cửa là hành lang tường đá. Những bức tường đá hai bên được bao phủ bởi nhiều hoa văn khác nhau. Những đường nét cổ xưa hoặc xoắn xuýt như dây leo hoặc sắc nhọn như móng vuốt thú vật, tuy sự bào mòn của thời gian đã khiến tất cả mờ đi nhưng vẫn mang bầu không khí huyền bí, cổ kính. 

Không khí tràn ngập mùi đất, xen lẫn mùi lưu huỳnh thoang thoảng, như thể toàn bộ hành lang đang chìm trong một mạch đập rực lửa dưới lòng đất. 

Nhiệt độ tăng mạnh, sóng nhiệt ập đến như thủy triều, quấn chặt lấy cơ thể. Mỗi lần hít thở, cổ họng anh như bị sỏi đốt cọ xát. 

Lạc Ninh Tiên bước vào hành lang, trên trán đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. Mồ hôi pha lê chảy xuống đôi má trắng nõn, qua quai hàm thanh tú, nhỏ giọt xuống xương quai xanh mảnh khảnh, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Chiếc áo phông trắng hở eo cô mặc chất liệu nhẹ và đã ướt đẫm mồ hôi. Nó dính vào cơ thể cô một cách mờ ảo, làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của cô. 

Cô cau mày, đôi lông mày thanh tú hơi nhướng lên, mang theo một chút thiếu kiên nhẫn và bất lực. 

“Tôi sẽ không biến thành lợn sữa quay trước khi đến đó…”

“Bah, tôi không phải là lợn nái…”

Cô nhổ nước bọt, cô sẽ không biến thành một trong những con lợn nái chỉ biết kêu ré trong truyện cổ tích. 

Không, hình như lạc đề rồi... Lạc Ninh Tiên lắc đầu, rũ bỏ nội dung cuốn tiểu thuyết đọc trên mạng để cô khỏi suy nghĩ. 

Anh ta nhìn xuống chiếc áo ướt sũng của mình và cong môi với vẻ ghê tởm. 

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo viền áo và cởi phần trên ra. Quần áo tuột ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen duy nhất còn sót lại ở phần thân trên của cô. Đường ren tinh xảo phát ra ánh sáng sẫm trong ánh sáng mờ ảo, ôm chặt bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô. 

Cặp ngực giống như hai ngọn đồi mềm mại, có độ cong hoàn hảo. Da trắng đến mức gần như phát sáng. Mồ hôi chảy giữa khe, như dòng suối nhỏ uốn khúc trong thung lũng, phản chiếu ánh sáng lung linh. 

Viền áo lót hơi lún vào da, tôn lên những đường cong mềm mại của mép dưới bầu ngực. Với mỗi hơi thở, bộ ngực khẽ rung lên, run rẩy như thạch, co giãn đến chóng mặt. 

Lạc Ninh Tiên xua tay, thản nhiên khoác chiếc áo sơ mi vừa cởi lên vai. 

Cô giơ tay lên và vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi khỏi trán bằng những ngón tay dài. 

Cô bước về phía trước một bước và tiếp tục tiến về phía trước. Đôi chân thon thả của cô trông thẳng hơn dưới đôi tất lưới cá. Mỗi bước đi đều khiến mông cô lắc lư nhẹ. Mông cô đầy đặn và đàn hồi. Chiếc quần short denim ôm sát vào da thịt, tôn lên đường cong tròn trịa của cặp mông. 

Nhiệt độ tăng cao hơn khi bạn đi sâu hơn vào hành lang và đợt nắng nóng gần như nhấn chìm bạn. 

Cô dừng lại và hít một hơi. Ngực cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở. Ngực cô run nhẹ dưới chiếc áo lót ren. Mồ hôi chảy ra từ khe ngực của cô và nhỏ xuống đất, tạo ra âm thanh "tích tắc" rất nhỏ. 

Cô cắn môi dưới, đôi môi căng mọng và sáng bóng, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Cô không còn do dự nữa, đưa tay cởi cúc quần short, kéo khóa xuống rồi cởi quần, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. 

Viền của chiếc quần lót cũng được trang trí hoa văn tinh xảo, ôm sát vào cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông trông đầy đặn hơn dưới lớp vải. Mồ hôi chảy trên da mông, như thể phủ lên những đường cong hoàn hảo một lớp màng ánh sáng pha lê. 

Cô nhét quần và quần áo vào túi. Đôi chân trần của cô trắng nõn trong ánh sáng mờ ảo. Cơ bắp của cô mịn màng và săn chắc. Mồ hôi chảy xuống đùi trong của cô, để lại những vệt ướt. 

Bóng dáng của cô gần như hiện rõ vào lúc này. Bộ đồ lót ren màu đen tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của ngực và mông của cô. Mồ hôi chảy trên da cô, như thể phủ lên cô một lớp gạc trong suốt. 

Ở cuối hành lang, điều Lạc Ninh Tiên không ngờ tới chính là có một dòng sông ngầm. 

sai. 

Không thể nói đây là sông ngầm được. 

Và một dòng sông dung nham màu đỏ. 

Bề mặt magma phát sáng sóng nhớt, thỉnh thoảng bong bóng vỡ ra, phát ra âm thanh "ríu rít" trầm thấp. 

Ở trung tâm của magma, có một bàn thờ đơn độc. Trên bệ đặt một chiếc quan tài bằng đá, trên thân có những hoa văn cổ xưa. 

Giữa bàn thờ và bờ biển, vài cột đá lởm chởm nhô ra từ dung nham, dường như là con đường duy nhất dẫn đến bàn thờ. 

La Ninh Tiên đứng bên dòng dung nham và không đến gần quan tài. Ngược lại, cô đi đến chỗ dung nham, từ trong túi lấy ra một bàn thờ nhỏ, sau đó đặt con búp bê có ngày sinh của Tô Bại lên trên, đặt vài vật tế lên đó rồi thắp ba nén hương. 

"Tiền bối, mời xem."

Sau khi La Ninh Tiên nói xong, con búp bê dường như bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo bay về phía cỗ quan tài ở trung tâm dung nham. 

Sức nóng rực rỡ nuốt chửng con búp bê ngay lập tức. 

Tuy nhiên, lá bùa phía sau con búp bê không bị đốt cháy mà biến thành ánh sáng vàng, bay thẳng về phía bàn thờ và dính chặt vào nắp quan tài. 

Lá bùa hơi tỏa sáng dưới ánh đèn đỏ, như thể nó đã đạt được sự cộng hưởng bí ẩn nào đó với quan tài. 

Thời gian như ngừng lại, Lạc Ninh Tiên nín thở, dán mắt vào quan tài. 

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở hồi hộp, mồ hôi chảy từ bụng xuống quần lót, làm ướt các mép ren. 

Cuối cùng, một giọng nữ trầm trầm vang lên từ trong quan tài, xa xăm và lạnh lùng, như vọng lại từ sâu dưới lòng đất. 

"Đúng."

Lạc Ninh Tiên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng xong. 

"Cảm ơn tiền bối, ngày mai ta sẽ mời chú rể tới cưới ngươi. Không biết lễ cưới của ngươi yêu cầu là gì, liền bắt đầu thu xếp." Lạc Ninh Tiên cung kính cúi đầu hỏi. 

"Cứ mang nó đi."

Lạc Ngưng Tiên sửng sốt một lát, mới ý thức được vị tiền bối này muốn mọi chuyện đơn giản. 

Ban đầu cô muốn làm điều đó hoành tráng hơn, nhưng bây giờ có vẻ như không cần thiết. 

"Thiếu niên hiểu được."

La Ninh Tiên rút lui, bước ra cửa lấy lại cây chùy, mặc quần áo và quay trở lại làng Yang Tomu, báo tin vui cho gia đình Lin và con gái cô. 

"Tiểu Bạch, ngày mai ngươi đi, đừng sợ, hiểu chưa?" Lạc Ninh Tiên ra lệnh. 

Cô không biết ai trong hang nhưng họ trông có vẻ rất dễ nói chuyện. 

Tô Bại mặc dù có chút sợ hãi, nhưng hắn nguyện ý làm bất cứ việc gì để sống sót. Anh không thể chết vì dì Vương vẫn đang đợi anh. 

Nếu chết thì dì Vương sẽ làm gì, con điếm đó? 

ngày hôm sau. 

Tô Bại mặc váy đỏ sậm đi vào trong động. 

Sâu dưới lòng đất, magma nóng bỏng sôi sục như máu đặc, sủi bọt khí chết người. 

Toàn bộ hang động được chiếu sáng màu đỏ thẫm, không khí tràn ngập mùi hăng của lưu huỳnh và đá cháy. Những đợt nắng nóng ập đến từng đợt, gần như nướng chín da người. 

Ở trung tâm của biển dung nham này, một cỗ quan tài to lớn và đơn giản được treo lơ lửng một mình, như thể nó đã tồn tại ở đây từ thời cổ đại, toát ra sự im lặng chết chóc hoàn toàn trái ngược với bạo lực xung quanh. 

Thân hình gầy gò của Tô Bại đứng trước quan tài. Mồ hôi đã thấm qua bộ quần áo mỏng và dính vào lưng anh.

Má anh đỏ bừng vì nóng và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tô Bại bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, nhưng bây giờ anh đã là một người đàn ông và không thể sợ hãi như một đứa trẻ. 

Theo chỉ dẫn của La Ninh Tiên, anh ta thắp ba nén hương trước bàn thờ, sau đó cúi lạy quan tài. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh bước qua những bậc đá trên dung nham và đi đến quan tài. 

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Nghĩ đến việc làm chuyện đó với một thi thể phụ nữ có thể đã thối rữa, rỉ mủ đến mức không thể nhận dạng, Tô Bại cảm thấy đau bụng. 

Nhưng nỗi sợ chết còn mạnh hơn cảm giác buồn nôn này gấp ngàn lần. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, đè nén nỗi sợ hãi và chán ghét sâu trong lòng. 

"Không thành vấn đề! Sống hay chết, đều phải xem hôm nay!"

Anh ta đóng nắp quan tài bằng cả hai tay, rồi dùng hết sức đẩy quan tài. 

Âm thanh ma sát gay gắt đặc biệt rõ ràng trong hang động. 

Anh ta đẩy nắp đá từng chút một ra, một luồng không khí cực kỳ lạnh lẽo thoát ra từ khe hở. Nó trái ngược hẳn với cái nóng gay gắt bên ngoài và khiến anh rùng mình. 

Mùi ôi thiu tưởng tượng không hề xuất hiện mà thay vào đó mang theo một mùi thơm mơ hồ kỳ lạ. 

Tô Bại nhìn vào bên trong, toàn thân lập tức cứng đờ. 

Cảnh tượng một thi thể phụ nữ đang thối rữa như mong đợi đã không xuất hiện. Nằm trong quan tài là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Cô nằm đó lặng lẽ, mái tóc đen dài phủ kín toàn bộ đáy quan tài. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và ngọc tốt nhất. Dưới ánh lửa đỏ rực, nó tỏa ra vầng hào quang thần thánh và đầy mê hoặc. 

Đường nét khuôn mặt của cô ấy thanh tú như kiệt tác hoàn hảo nhất của một vị thần. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài phủ bóng mờ dưới mí mắt, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào đẫm sương sớm.

Và cô ấy rất cao. Ngay cả khi nằm xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy thân hình đáng kinh ngạc vượt xa người thường của mình. 

Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu đỏ tươi. Nó không những không dính chút nào mà còn làm nổi bật bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót cùng vòng eo thon thả của cô. Bên dưới là hông tròn và thẳng cùng một đôi chân thon và thẳng. 

Đây hoàn toàn không giống một xác chết mà là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, một nữ thần đang ngủ say. 

Tô Bại ngơ ngác nhìn, quả táo của hắn không ngừng lăn lên xuống. 

"Đây... Đây là ma thê của ta sao? So với Vương di, mẹ ta, tiên tỷ của ta còn xinh đẹp hơn rất nhiều..."

Tô Bại nghĩ thầm, run rẩy đưa tay ra, cẩn thận chạm vào gò má của thi thể nữ tử.

Nó lạnh nhưng không cứng như xác chết. Thay vào đó, nó có độ ấm và độ đàn hồi giống như ngọc bích. 

Cô ấy không thở, không có nhịp tim và thực sự là một sinh vật đã chết. 

Nhưng thứ chết tiệt này đẹp đến mức khiến lòng người rung động. 

Cảnh tượng quỷ dị này, thi thể nữ tử xinh đẹp này, khiến cho chút sợ hãi trong lòng Tô Bại dần dần bị thay thế bằng cảm giác hưng phấn và nóng bức khó tả. 

Anh đến đây để sống sót, nhưng bây giờ anh cảm thấy như mình vừa trúng được một giải độc đắc khổng lồ. 

Anh không còn do dự nữa, quay người trèo vào trong quan tài. Không gian nhỏ bé có vẻ đặc biệt chật chội vì có xác phụ nữ khổng lồ nằm dưới anh ta. 

Anh nằm trên người cô, giống như một con khỉ nhỏ nằm trên người nữ thần. Một cảm giác chinh phục chưa từng có và sự hưng phấn kỳ lạ đột nhiên ập đến trong đầu anh. 

"Con dâu... Ta ở đây..." Không gian bên trong quan tài thực sự rất hẹp, thân thể nhỏ nhắn của Tô Bại nằm ở trong đó, ngay cạnh thi thể nữ tử cao lớn. 

Làn da vốn đang nóng bừng vì sóng nhiệt của anh lập tức nổi da gà khi tiếp xúc với làn da lạnh như ngọc của cô. 

Nửa nóng như ngọn lửa, nửa lạnh lùng như vực thẳm, sự đụng chạm cực độ này khiến anh vừa hưng phấn vừa lo lắng. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại, trông cô ấy không giống một người chết. 

Hương thơm thoang thoảng trên cơ thể cô trở nên đặc biệt nồng nặc trong không gian nhỏ hẹp. 

"Mùi thơm quá...tuyệt quá...đây là vợ tôi phải không?"

Anh đang suy nghĩ lung tung, nhưng chưa kịp thực hiện bước tiếp theo, trên đầu anh đã vang lên một tiếng động lớn! 

Nắp quan tài nặng nề đột ngột đóng lại không báo trước, bịt chặt miệng quan tài. 

Trong khoảnh khắc, ánh lửa đỏ rực và tiếng magma đinh tai nhức óc bên ngoài hoàn toàn bị cắt đứt, toàn bộ thế giới rơi vào bóng tối tuyệt đối và im lặng chết chóc. 

"À!"

Tô Bại kinh hãi kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên run rẩy. 

Bóng tối đột ngột và nỗi sợ hãi ngột ngạt khiến anh dựng tóc gáy, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Con dâu... ta đã làm gì sai?"

Tô Bại thấp giọng hỏi, chẳng lẽ là vì ôm cô mà khiến vợ tức giận sao? 

Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng, nỗi sợ hãi xuyên thấu xương tủy hắn thần kỳ lắng xuống. 

"Không... Tiên tỷ nói, nàng tự mình đồng ý cuộc hôn nhân này, chỉ là vì ta thể chất tốt mà thôi. Nếu nàng cần ta, sẽ không hại ta... đóng nắp quan tài lại, có lẽ... có lẽ là để thuận tiện 'Phòng tân hôn' của chúng ta?"

Ý tưởng này vừa nảy ra, nỗi sợ hãi trong lòng anh đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự phấn khích điên cuồng và cuồng nhiệt hơn. 

Bóng tối cắt đứt tầm nhìn, nhưng lại khuếch đại xúc giác và khứu giác vô số lần. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của thi thể nữ bên dưới đang áp vào ngực mình, đồng thời anh có thể cảm nhận được cái bụng phẳng, cặp đùi tròn trịa của cô ấy... Mỗi inch đường cong đều vô cùng hoàn hảo. 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy yên lặng và thánh thiện như thế nào trong bóng tối vô tận. 

Và con cặc khổng lồ của anh, vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím, đang ép vào đầu đùi mềm mại của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc tạo thành sự tương phản kích thích nhất với cái lạnh của cơ thể cô. 

Trong không gian tuyệt đối riêng tư này, nỗi sợ hãi đã hoàn toàn chuyển hóa thành ham muốn. 

Tô Bại không còn sợ hãi nữa mà cảm thấy cỗ quan tài tối tăm này đã trở thành phòng tân hôn hoàn hảo nhất giữa anh và người vợ ma xinh đẹp tuyệt trần. 

“Con dâu…” Giọng nói của ông khàn khàn trong bóng tối, mang theo một chút run rẩy mà chính ông cũng không nhận ra. "Đã ngươi đóng cửa... Ta không hoan nghênh..." Vừa nói, hắn vừa nâng thân hình nhỏ bé của mình lên, bắt đầu mò mẫm cởi chiếc váy cưới màu đỏ tươi phức tạp và lộng lẫy của cô trong bóng tối. 

Bóng tối bao trùm vạn vật, đôi tay nhỏ bé của Tô Bại sờ soạng trên lớp lụa và sa-tanh mịn màng và lạnh lẽo của váy cưới. 

Những chiếc cúc của chiếc váy này rất nhiều và dày đặc đến mức việc cởi chúng chỉ bằng cách chạm vào như một kiểu tra tấn và trêu chọc tột cùng khi chúng hoàn toàn vô hình. 

Âm thanh ma sát của vải được khuếch đại vô hạn trong sự im lặng chết chóc của quan tài, kèm theo hơi thở ngày càng nặng nề của chính anh. 

"Con dâu... Sao quần áo của con khó cởi vậy..." Tô Bại cố gắng cởi hết quần áo của thi thể nữ ra. Xác chết nữ dưới người cô không hề có phản ứng gì, trông vẫn như đã chết và sẵn sàng để bạn nhặt lên. 

Cuối cùng, anh chạm vào nút trên cùng của cổ áo. 

Đầu ngón tay lạnh lẽo run lên vì phấn khích, phải rất lâu sau anh mới cởi trói được. 

Cái đầu tiên mở ra, và cái còn lại diễn ra suôn sẻ hơn nhiều. 

Những ngón tay của anh đi dọc theo khe hở, một, hai, ba... Khi từng chiếc cúc được cởi ra, ve áo cưới mở ra hai bên, một vùng da lớn lạnh lẽo và mịn màng lộ ra trong lòng bàn tay anh. 

"Thật mềm mại... thật mềm mại..." Lòng bàn tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể cô, từ xương quai xanh thanh tú, đến bờ vai phẳng lì, cho đến bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc của cô. 

Khi bàn tay nhỏ bé che kín bộ ngực trắng như tuyết, Tô Bại hít một hơi khí lạnh. 

Cái chạm vào... lạnh thấu xương, nhưng lại vô cùng mềm mại và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Kích thước rất lớn, vượt xa tầm nắm của bàn tay nhỏ bé của anh, phần thịt đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Và trên đỉnh núi thịt, một núm vú nhỏ, cứng đơ đứng thẳng như một hạt đậu đỏ đông lạnh, như đang âm thầm mời gọi anh hái.

Như thể anh đã có được món đồ chơi yêu thích nhất của mình. Bàn tay anh đang siết chặt, chộp lấy và đùa giỡn với bộ ngực lạnh lẽo đó mà không kiềm chế được. 

Đôi khi anh dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú cứng cáp, đôi khi anh dùng lòng bàn tay để cảm nhận làn da đàn hồi. 

Mỗi lần chạm đều truyền khắp cơ thể anh qua các đầu dây thần kinh, khiến con cặc vốn đã cứng và nóng dưới háng anh lại càng sưng tấy hơn, gần như muốn bung ra khỏi quần. 

Anh cởi bỏ hoàn toàn phần trên của chiếc váy cưới khỏi cơ thể cô, để lại phần thân trên hoàn hảo của cô trần trụi dưới anh trong bóng tối. 

Sau đó, anh cúi xuống, mở miệng, ngậm đầu vú lạnh giá vào miệng. 

Cực độ lạnh lẽo lập tức truyền ra từ đầu lưỡi, khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Cảm giác thật kỳ lạ, giống như đang liếm một khối băng vĩnh cửu hình người vậy. 

Nhưng “tảng băng” này có hình dáng hoàn hảo nhất và cảm giác quyến rũ nhất. 

Anh lè lưỡi, liếm mút một cách vụng về, như muốn dùng sức nóng trong miệng làm tan chảy “trái cây” lạnh lẽo. 

"Con dâu... đầu vú của em lạnh quá... nhưng cứng rắn và gợi cảm quá... để anh liếm cho ấm nhé..."

Anh ta đang làm những điều dâm dục như vậy với một xác chết xinh đẹp trong bóng tối. Một cảm xúc kỳ lạ xen lẫn tội lỗi, sợ hãi và khoái cảm tột độ khiến anh phấn khích gần như phát điên. 

Cảm giác được mút mang lại khiến Tô Bại vô cùng hưng phấn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể nhỏ bé của anh di chuyển xuống phía dưới, con cặc nóng bỏng, dày và cứng dưới háng anh đã được nâng lên cao. 

Anh háo hức muốn đâm que thịt nóng hổi này vào cơ thể ngọc lạnh lẽo bên dưới. 

Tuy nhiên, bên trong quan tài quá tối, không có chút ánh sáng nào. 

Anh ta chỉ có thể nắm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào giữa hai chân của xác chết phụ nữ theo cảm giác của mình. 

Con cặc đâm vào một miếng mềm mại lạnh lẽo, nhưng đó không phải là cái lỗ chật hẹp mà anh muốn mà là đùi trong của cô. 

"Điều này không đúng... Tôi nhớ đây là nơi này?"

Tô Bại có chút không kiên nhẫn, điều chỉnh lại tư thế, lại thẳng lưng. 

Lần này nó lại tắt, áp vào cái bụng phẳng lì và săn chắc của cô. 

Anh ta thử đi thử lại nhiều lần, nhưng trong bóng tối này, anh ta giống như một con ruồi không đầu, và con cặc cứng ngắc đến đau đớn của anh ta không bao giờ tìm được đường đi. 

"Nơi này cái gì đều không nhìn thấy được. . . " Tô Bại có chút nản lòng. Anh kề miệng vào tai thi thể nữ, giọng nói có chút ủy khuất và lo lắng: “Bây giờ em là vợ anh, cho anh xem em bị sao vậy. Anh không tìm thấy cái lồn của em như thế này, làm sao anh có thể xuyên qua được.”

Lời nói của anh vang vọng trong quan tài người chết, sau đó là một khoảng im lặng. 

Tô Bại nằm ở trên người cô, chỉ có thể nghe được chính mình nhịp tim kịch liệt cùng hơi thở nặng nề. 

Ngay khi anh cho rằng lời nói của mình vô ích và chuẩn bị tiếp tục khám phá trong bóng tối thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Bên trong quan tài, một ánh sáng dịu nhẹ và mơ hồ đột nhiên sáng lên. 

Ánh sáng không đến từ một nguồn duy nhất mà xuyên qua các bức tường bên trong của quan tài. 

Tô Bại ngẩng đầu nhìn, thấy bức tường bên trong của cỗ quan tài khổng lồ này được khảm dày đặc vô số viên ngọc nhỏ không rõ nguồn gốc. 

Lúc này, những viên ngọc này đều phát ra ánh sáng nhàn nhạt, lạnh lẽo như ánh trăng, chiếu sáng mảnh đất vuông vắn này. 

Ánh sáng xua tan bóng tối, khiến khung cảnh bên trong quan tài hiện rõ ràng trước mắt Tô Bại. 

Khi nhìn rõ mọi thứ bên dưới mình, mặt Tô Bại lập tức đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy xác chết nữ xinh đẹp đó, lúc này đang bị anh ta làm cho hỗn loạn. 

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi sang trọng của cô, ve áo rộng mở, bị anh thô bạo kéo xuống đến thắt lưng, khiến hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết hoàn mỹ của cô trần trụi lộ ra ngoài không khí, nước bọt từ lần bú trước của anh vẫn còn đọng lại trên đầu một bên vú. 

Mái tóc đen dài như thác nước của cô cũng bị hành động vừa rồi của anh làm rối tung, thậm chí vài sợi tóc còn dính vào đôi má xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy chính mình sáng tạo ra kiệt tác, Tô Bại đột nhiên có chút xấu hổ. 

Quần áo trên người phụ nữ bị rách nhiều chỗ. 

Nhưng dấu vết tội lỗi đó biến mất ngay lập tức khi anh nhìn thấy tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo mà anh đã tạo ra vô cùng thèm muốn trước mặt, và dương vật của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Xác chết nữ giới này càng thánh thiện và hoàn hảo bao nhiêu thì niềm vui tội lỗi do tàn phá cô ấy mang lại càng mạnh mẽ bấy nhiêu. 

"Con dâu... Thực xin lỗi..." Tô Bái liếm môi, trong thanh âm có chút hưng phấn không kìm được, "Ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Hiện tại ngươi nhìn rõ ràng, ta sẽ không khách khí..."

Nói xong, đôi tay nhỏ bé nóng lòng nắm lấy vạt váy cưới của cô. 

Anh kéo mạnh và cởi chiếc váy phản cảm cùng với chiếc quần khiêu dâm bên dưới cho đến khi dài đến mắt cá chân thon thả của cô. 

Lúc này, thi thể nữ tử hoàn mỹ này trần trụi, hoàn toàn hiện ra trước mắt Tô Bại. 

Tô Bại choáng váng trước ánh sáng lạnh lẽo do viên ngọc tỏa ra. 

Bụng dưới của cô phẳng và săn chắc, không có một chút mỡ thừa. Bên dưới là hai gò mu hơi nhô cao với những đường nét duyên dáng. 

Khu vực đó sạch sẽ như ngọc, không hề có lông mu, ở giữa tuyết trắng thánh thiện có một khe hở màu hồng khép kín, giống như một đường trời đang ngủ yên ở đó. 

Đó là màu hồng thuần khiết nhất, giống như những nụ hoa mỏng manh nhất trên cành đầu xuân, căng mọng và đầy đặn, toát ra một sức quyến rũ hoang sơ và chết người. 

“Đẹp quá…” Tô Bại rên rỉ ngái ngủ, hai mắt mở to, “Đây là… âm hộ trinh nữ… sao có thể… sao có thể đẹp như vậy…” Anh chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín hoàn hảo như vậy, sạch sẽ thánh thiện, đẹp hơn dì Vương và yêu hồ, đó là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Anh run rẩy duỗi một ngón tay ra và cẩn thận chạm vào thánh địa lạnh lẽo bằng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của chính mình. 

Sự đụng chạm từ đầu ngón tay khiến toàn thân anh run lên. 

Lạnh như băng! Cực kỳ lạnh! 

Nhưng nó không giống như một vật chết. Hai môi âm hộ đầy đặn và đàn hồi, có cảm giác mềm mại như tấm lụa tốt nhất. 

Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở khe hở chật hẹp sang hai bên. 

Khi hắn di chuyển, dải trời mỏng manh từ từ mở ra, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại và ẩm ướt bên trong. 

Nhiệt độ ở đó dường như thấp hơn bên ngoài một chút, có cảm giác ớn lạnh kỳ lạ dường như đến từ dưới Cửu Âm.

"Lạnh quá... Vợ ơi, sao âm hộ của em lại lạnh như vậy..." Tô Bái dùng ngón tay xoa xoa cái lỗ lạnh lẽo, ám ảnh thì thầm: "Nhưng không sao đâu... Con cặc lớn của chồng em rất nóng... Chỉ cần đưa vào một lát để làm ấm âm hộ nhỏ của em..."

Sự hiểu biết về giới tính của Tô Bạch đều do Vương Tú Lan dạy. 

Vì vậy, mọi điều anh ấy nói đều có cảm giác thô tục. 

Anh dùng ngón tay liên tục chạm, trêu chọc môi âm hộ và da thịt lạnh lẽo, cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ do sự hòa quyện giữa hơi ấm của ngón tay sống và cái lạnh của vật chết. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được, dưới sự trêu chọc của anh, âm đạo lạnh lẽo dường như tiết ra dấu vết của chất lỏng lạnh hơn và mịn hơn, khiến ngón tay anh ướt đẫm. 

Sau khi đùa giỡn với lỗ hoa trinh nữ lạnh lùng và hấp dẫn, Tô Bại không còn chịu nổi tiếng kêu của con cặc to lớn dưới háng nữa. 

Anh ta lật người ngồi lên xác phụ nữ, dùng đầu gối dang rộng đôi chân thon dài, thẳng tắp như ngọc của cô ta, xếp thành hình chữ M rất nhục nhã, dễ nhét vào. 

Anh cúi đầu và cẩn thận chiêm ngưỡng kiệt tác của mình dưới ánh sáng lạnh lẽo. 

Vùng đất bạch hổ linh thiêng của xác nữ giờ đây đang bị hắn biến thành bùn, lỗ hồng hơi hé mở, lấp lánh ánh nước lạnh. 

"Con dâu... Ta vào đây..." Anh thở mạnh, duỗi thẳng con cặc nóng bỏng của mình, nhắm quy đầu hung hãn màu tím vào cái khe hồng chỉ chứa được một ngón tay. “Chỉ cần nhìn thôi là lồn của cô đã chật cứng rồi… Lần đầu tiên có thể sẽ hơi đau một chút… Nhưng cô là người chết nên không nên cảm nhận, đúng không?”

Nói xong hắn hít một hơi thật sâu, vòng eo chợt chìm xuống! 

"Ờ!"

Việc nhập cảnh suôn sẻ như mong đợi đã không xảy ra. 

Quy đầu khổng lồ chỉ ép mở được hai miếng môi âm hộ mập mạp lạnh lẽo nhưng lại bị một nơi càng chặt chẽ càng cứng rắn chặn lại! Đó là một loại chướng ngại vật đàn hồi, giống như bị ép vào một miếng da bò căng. 

Cái lỗ của cô đã bị kéo giãn ra, nhưng cô vẫn ngoan cố từ chối sự xâm chiếm của anh. 

"Sao lại chặt thế?" Tô Bạch đau đớn rên rỉ. Quy đầu được kẹp chặt bởi cái lỗ kín. Nó đau và cảm thấy tốt. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến anh gần như xuất tinh. 

Anh nhìn xuống và thấy miếng thịt nóng hổi màu đỏ tím của mình đã bị thịt màu hồng và lạnh lẽo bao bọc chặt chẽ, khiến anh cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

"Chặt quá... Em xứng đáng là lồn trinh nữ... Chặt quá!" Ham muốn chinh phục của hắn hoàn toàn bị khơi dậy, trên mặt hiện lên vẻ hung dữ xen lẫn đau đớn và hưng phấn: "Hôm nay ta nhất định phải xuyên thủng màng của ngươi!"

Anh ta đặt tay lên đôi vai lạnh lẽo của xác chết nữ, cong cao cơ thể nhỏ bé của mình, rồi dùng hết sức lực nhắm vào chướng ngại vật cứng đầu và đánh thật mạnh vào nó! 

Gặp sự cố! ! ! 

Một âm thanh trong trẻo, mềm mại của màng nhầy bị xé chợt vang lên trong quan tài im lặng! 

Rào cản cứng đầu đó cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sự va chạm tàn bạo của anh! Một cảm giác xé rách sắc bén ập đến, sau đó, quy đầu to lớn của hắn xuyên thủng hàng rào trinh nguyên, bị nhét mạnh vào lối đi lạnh lẽo và chật hẹp mà trước đây chưa có sinh vật sống nào dẫm lên! 

"A...Chúng ta vào rồi!!!" Tô Bại gầm lên đắc thắng, nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy nơi hai người giao nhau, một dòng máu đỏ tươi pha chút lạnh lẽo từ từ chảy ra từ cái lỗ đã mở. 

Màu hồng còn trinh này sáng đến mức nhuộm đỏ cả quy đầu hung dữ của anh, đồng thời nhuộm đỏ gò mu trắng mịn của thi thể nữ nhân, trượt xuống phía trong đùi của cô. 

Cái lỗ trinh nữ bị xé rách đang dùng lực siết không thể tưởng tượng được để siết chặt quy đầu vừa đi vào. 

Bên trong lạnh và trơn trượt, nhưng chật chội đến mức anh khó có thể di chuyển thêm được nữa. 

Mỗi cử động nhỏ, anh đều có thể cảm nhận được làn da lạnh lẽo đang siết chặt và hút lấy anh một cách tuyệt vọng, như muốn véo sống anh. 

Sự lạnh lẽo tột độ và sự siết chặt tột độ này, xen lẫn nỗi đau tột độ khi mất trinh và niềm vui chinh phục, khiến Tô Bại run lên vì sung sướng, gần như bỏ cuộc ngay tại chỗ. 

Sự lạnh lẽo cùng cực độ, cộng thêm đau đớn tột cùng khi trinh tiết bị phá vỡ, cơ hồ khiến Tô Bại vui mừng đến mức buông xác ngay tại chỗ. 

"Con dâu... em thật gợi cảm và sống động như thật..." Anh nằm trên xác nữ, thở hổn hển dữ dội, trong khi nhìn chằm chằm vào sự kết hợp đẫm máu của hai người với đôi mắt đỏ như máu tràn đầy ham muốn, "Đừng lo lắng... Chồng ơi, anh sẽ... lấp đầy âm hộ của em!"

Anh ôm chặt đôi vai tròn lạnh giá của cô bằng cả hai tay, ổn định thân hình nhỏ nhắn của mình. 

Sau đó, anh ta nâng cao eo của mình để tạo thành một vòng cung mạnh mẽ. Sau đó, cơ thắt lưng và cơ bụng của anh ta đột nhiên phát huy lực, với một tiếng gầm như dã thú, anh ta liều mạng lao xuống! 

Con cặc to, nóng bỏng với kích thước đáng kinh ngạc đó đang cố gắng mở ra lối đi hẹp và lạnh lẽo từng inch một. 

Theo từng tấc tiến triển, người ta có thể cảm nhận rõ ràng lớp da thịt lạnh lẽo xung quanh đang ép lên từng tầng một, như thể có một cái miệng lạnh lẽo kín gió đang liều mạng mút và bóp cổ kẻ xâm nhập. 

Đó là một cảm giác bao bọc tột cùng, điên cuồng, chặt đến mức gần như bóp nát con cặc to lớn của anh. 

Cảm giác nóng và lạnh, sống và chết, chinh phục và bị nuốt chửng, đan xen thành một luồng điện hỗn loạn trong đầu anh. 

Bùm! 

Cho đến khi vang lên một âm thanh trầm đục, củ thịt dày và dài của anh cuối cùng cũng nhét hết vào, quy đầu to lớn hung dữ đâm thẳng vào cổ tử cung lạnh lẽo chưa từng được chạm vào của cô! 

"A a..." Tô Bại nhịn không được nữa, phát ra một tiếng hài lòng gầm lên như dã thú. 

Anh nằm hẳn xuống, vùi mặt vào giữa bộ ngực to lớn và lạnh lẽo của xác phụ nữ, cơ thể run rẩy dữ dội vì khoái cảm tột độ. 

Thành công! 

Toàn bộ con cặc của anh hoàn toàn chìm trong cái lỗ trinh nguyên lạnh lẽo, trơn trượt, cực kỳ chật hẹp! 

Anh có thể cảm nhận được da thịt của chính mình đang đập, và thứ bao bọc xung quanh nó là loại da thịt thượng hạng, lạnh lùng như xác chết nhưng lại đầy đàn hồi. 

Máu trinh bị rách hòa với dịch âm đạo lạnh lẽo trong lỗ của cô, thấm đẫm toàn bộ con cặc của anh cho đến khi trơn trượt và đầy bùn. 

"Thật thoải mái..." Tô Bại giọng nói trở nên khàn đặc vì hưng phấn, "Con dâu... lồn của ngươi... đã nuốt hết con cặc to lớn của ta... chặt quá... lạnh quá... ngon quá..." Anh nằm trên người cô, không dám cử động, chỉ tham lam tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi bị cái lỗ chật hẹp lạnh lẽo hoàn toàn bao bọc và nuốt chửng. 

Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi bị cái lỗ kín lạnh lẽo nuốt chửng khiến Tô Bại cảm thấy dễ chịu trong nửa phút mới hoàn hồn lại. 

Anh nằm trên cơ thể lạnh lẽo của xác chết nữ, có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của mình đang bị lớp thịt lạnh lẽo trong lỗ của cô bóp nghẹt. Mỗi nhịp tim khiến con cặc to lớn khẽ rung lên trong cơ thể cô, đổi lại là cảm giác mút đến tận xương tủy. 

"Huh...huh...vợ...con điếm nhỏ...cô đúng là kiệt tác..." Tô Bái ngẩng đầu, khuôn mặt đầy mồ hôi và đỏ bừng dâm đãng. Hắn nhìn thân thể hoàn mỹ dưới thân có thể xuyên thấu, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục khó tả. 

Anh quyết định thử món ăn ngon này. 

Đầu tiên anh ta ngập ngừng rút ra một lượng nhỏ con cặc khổng lồ đã hoàn toàn chìm trong nước. 

Quá trình này chứa đầy sự phản kháng đáng kinh ngạc. Âm đạo trơn trượt lạnh lẽo như có sự sống, ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh không cho anh rời đi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của mình đang bị cạo từng tấc một trong đường hầm chật hẹp, mỗi lần ma sát đều mang đến một làn sóng khoái cảm khiến tâm hồn anh run lên. 

Khi quy đầu khổng lồ chuẩn bị rời khỏi cái lỗ, anh lại đẩy nó vào! 

Gặp sự cố! 

Con cặc lớn lại đâm xuyên qua, đập mạnh vào cổ tử cung lạnh lẽo, phát ra âm thanh dính dính. 

"Ồ...chết tiệt..." Tô Bạch thoải mái rên rỉ. 

Anh ấy dành thời gian và bắt đầu với một cú đẩy chậm và sâu. 

Mỗi lần, anh ta rút ra gần hết con cặc to lớn đã nhuốm máu trinh nữ và nước lồn lạnh lẽo, rồi đẩy nó trở lại điểm sâu nhất trong một lần. 

PHÚC... PHÚC... Trong quan tài chỉ còn lại tiếng nước đơn điệu đầy dục vọng, cùng tiếng thở ngày càng nặng nề của Tô Bại. 

"Con dâu... con có thấy thoải mái không... con cặc to của chồng... có làm con thoải mái không?" Khi đụ cô, anh dùng những lời lẽ tục tĩu để báng bổ cơ thể bên dưới mình. “Âm hộ của em lạnh và chặt quá… nó ôm chặt lấy cặc của anh thật thoải mái…” Mỗi lần anh đánh cô, thi thể nữ tử vô hồn lại khẽ lắc lư. 

Cặp vú to trắng như tuyết của cô, cùng với tần suất làm tình của anh, gợn lên những làn sóng da thịt quyến rũ trên ngực cô. 

Bức ảnh này thú vị hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào và có thể truyền cảm hứng tốt nhất cho bản chất động vật nguyên thủy nhất của con người. 

Đâm chậm rãi không còn có thể thỏa mãn trái tim đang cháy bỏng dục vọng của Tô Bại. 

Anh ta cần sự kích thích mạnh mẽ hơn và tác động mạnh mẽ hơn để trút bỏ ngọn lửa đang cuồng nộ trong lòng. 

"Con dâu... Lần sau chồng ta sẽ nghiêm túc đấy!"

Hắn cười tà ác, vừa rồi "nếm thử" chậm rãi biến mất, thay vào đó là sự chiếm hữu bạo lực và bạo lực. 

Thắt lưng của anh ta biến thành một người đóng cọc không biết mệt mỏi, nhắm vào cái lỗ lạnh lẽo đã được anh ta mở ra và bắt đầu một vụ va chạm điên cuồng! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Bên trong quan tài, tiếng da thịt va vào nhau giòn vang như tiếng mưa! 

Mỗi lần hắn đánh mạnh, cái mông nhỏ của Tô Bại sẽ đẩy phần thân dưới không trọng lượng của thi thể nữ lên, sau đó đập mạnh xuống đáy quan tài lạnh lẽo, phát ra một tiếng "bụp" nghèn nghẹt. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội dưới sự làm tình cuồng nhiệt của anh. 

Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ đó đang đung đưa và đập điên cuồng trên ngực cô sau mỗi cú va chạm của anh, tạo thành những vòng tròn sóng da trắng chói lóa. 

Cái đầu xinh đẹp của cô lắc lư yếu ớt từ bên này sang bên kia theo sự rung động của cơ thể, mái tóc đen dài xõa tung quanh đáy quan tài, giống như một bông sen đen gãy. 

Cánh tay và đùi của cô vô thức va vào thành trong của quan tài theo nhịp làm tình, phát ra tiếng gõ nhẹ. 

Giống như cưỡng hiếp một xác chết vậy. 

Không, đây là cưỡng hiếp xác chết! 

Tô Bại hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khớp máu giữa hai người. 

Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn màu đỏ tím của mình, nhuốm đầy máu và tinh dịch, đang bị lôi ra hết lần này đến lần khác từ cái hang hổ trắng hồng bị xé nát, và đâm vào hết lần này đến lần khác. 

Cái lỗ lạnh đã bị anh kéo dài đến cực hạn, hai môi âm hộ đầy đặn yếu ớt hướng ra ngoài, thụ động nuốt chửng dương vật to lớn của anh. 

Mỗi lần cô rút ra, một dòng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với máu trinh và chất lỏng lạnh sẽ được đưa ra, làm ướt đẫm rễ đùi của cô cho đến khi chúng trở nên lầy lội. 

Mỗi lần thọc vào, chất lỏng dâm đãng đó sẽ bị đập trở lại vực sâu của hố chết, phát ra những âm thanh tục tĩu "Cạch, Cạch, Cạch". 

Anh đụ cô cho đến khi mắt anh đỏ ngầu và anh hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ, chết tiệt! 

Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! Hãy dùng tinh dịch nóng hổi của chính bạn để lấp đầy cơ thể lạnh lẽo, hoàn hảo thuộc về bạn này! 

Hàng trăm cuộc va chạm điên cuồng cuối cùng đã đẩy Tô Bại đến đỉnh điểm dục vọng. 

Anh cảm thấy một dòng dung nham nóng hổi đang điên cuồng tích tụ sâu trong bụng dưới, sắp phá vỡ mọi kiềm chế và phun ra ngoài. 

Niềm khoái cảm tột cùng khiến cơ thể bé nhỏ của cậu căng ra như một cây cung được kéo căng hoàn chỉnh. 

"A...vợ...anh sắp xuất tinh...anh muốn cái lồn lạnh lẽo và thoải mái của em...đầy tinh dịch của anh!!!"

Anh ta gầm lên như một con thú, dùng toàn bộ sức lực của mình, nhắm vào cái miệng tử cung đã được làm tình hoàn hảo và bắt đầu thực hiện một cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Con cặc của anh biến thành một bóng ma màu đỏ tím trong hố bùn của xác phụ nữ. Mỗi lần như vậy, anh đều dùng hết sức lực đập vào nơi sâu nhất, như muốn đập nát linh hồn mình vào cái xác hoàn hảo này. 

Cuối cùng, sau cú va chạm sâu nhất và mạnh nhất, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Hãy xuất tinh cho bạn!!!"

Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc, mạnh và ngọt ngào bắn ra từ quy đầu khổng lồ của anh như lũ lụt vỡ bờ! Tinh dịch nóng hổi tác động dữ dội vào cổ tử cung lạnh lẽo, chết chóc rồi liên tục trút xuống khoang tử cung lạnh lẽo, chết chóc chưa từng có hơi thở sự sống. 

Cái nóng của người sống và cái lạnh của người chết hoàn thành sự hòa quyện tột cùng và trần tục nhất trong những chiều sâu riêng tư nhất vào lúc này. 

"Uhhhhhh!!!"

Tô Bại ngẩng đầu thở dài một hơi, cực kỳ hài lòng. 

Toàn thân anh co giật dữ dội, con cặc to lớn dưới háng anh cũng đang đập mạnh và phập phồng sâu trong hố lạnh, đưa từng giọt cho xác vợ mình. 

Sau khi dư âm của đỉnh điểm trôi qua, một cảm giác kiệt sức cực lớn bao trùm lấy anh ngay lập tức. 

Anh ta không còn có thể chống đỡ được cơ thể nhỏ bé của mình nữa, và toàn bộ cơ thể anh ta mềm nhũn. Anh nặng nề nằm trên bộ ngực mềm mại lạnh lẽo của thi thể phụ nữ, thở dốc. 

Con cặc khổng lồ của anh vẫn đang co giật nhẹ, vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, cảm nhận được dư vị của thịt âm hộ lạnh lẽo và nhiệt độ của tinh dịch nóng hổi của chính mình. 

Niềm vui tột độ sau khi xuất tinh đi kèm với cảm giác kiệt sức. 

Tô Bại cảm giác được toàn thân xương cốt đều tê dại, mi mắt nặng trĩu như có một vật nặng. 

Anh nằm trên bộ ngực lạnh lẽo và đàn hồi của xác chết nữ, mùi hương độc đáo và kỳ lạ của cơ thể cô đọng lại trên chóp mũi anh. 

Cơ thể lạnh lẽo này lúc này đã trở thành chiếc giường thoải mái nhất. 

Tô Bại không nhịn được buồn ngủ nữa, nghiêng đầu chìm vào giấc ngủ sâu, dương vật của anh vẫn còn cắm trong cơ thể cô. 

Toàn bộ quan tài trở lại im lặng chết chóc, chỉ để lại mớ hỗn độn ở phần thân dưới của họ, lặng lẽ kể lại câu chuyện điên loạn vừa rồi. 

Ngay khi Tô Bại chìm vào giấc ngủ sâu, ý thức hỗn loạn, thân thể vốn đang bị động như búp bê dưới người đột nhiên động đậy. 

Xác chết nữ giơ lên ​​một đôi cánh tay lạnh lùng và hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngọc bích.

Bọn họ nhấc lên cực kỳ chậm rãi, thậm chí có chút cứng ngắc, qua vai Tô Bại, cuối cùng nhẹ nhàng ôm lấy tấm lưng nhỏ bé của hắn. 

Sau khi hoàn thành động tác này, thi thể nữ tử không có động tác gì khác, giống như vừa rồi cô ấy đã dùng hết sức lực. 

Cô chỉ ôm cậu bé đang ngủ say sau khi trút hết dục vọng thú tính lên người mình, như thể đang ôm một kho báu thất lạc. 

…………

Không biết qua bao lâu Tô Bại mới tỉnh lại. 

Điều đầu tiên anh cảm nhận được không phải là cảm giác lạnh lẽo, mềm mại bên dưới mà là những đợt nắng nóng như thiêu đốt lao thẳng vào mặt anh, cũng như mặt đất đá cứng và gồ ghề bên dưới. 

“Tôi không còn ở trong quan tài nữa à?”

Những gì nhìn thấy trước mắt khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức. Anh ta đang ngồi bên bờ sông cuồn cuộn dòng magma đỏ. 

Bệ đá khổng lồ mà anh ấy đứng trước đây nằm ở giữa dòng sông magma. 

Chiếc quan tài tỏa ra ánh sáng mát lạnh đang nằm lặng lẽ ở giữa bệ đá. 

"Con dâu?" Tô Bại vô thức hét lên. 

Anh cúi đầu nhìn mình, cơ thể sạch sẽ, như thể trận chiến cưỡng hiếp gay cấn vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng cảm giác ngây ngất khi bị bao bọc trong một cái hố chật hẹp lạnh lẽo đọng lại trong cơ thể cô lại rất chân thực. 

Anh đứng dậy, ngước nhìn quan tài, trong lòng cảm thấy một cảm giác mất mát và miễn cưỡng không thể giải thích được. 

“Sau này chúng ta có thể gặp lại nhau được không?” Anh ta hét lên với chiếc quan tài bằng tất cả sức lực của mình. 

Không có phản hồi. 

Câu trả lời duy nhất anh nhận được là âm thanh magma lăn "ròng rọc". 

Sau đó, dưới sự quan sát của anh, chiếc quan tài cổ bắt đầu từ từ chìm xuống dòng magma bên dưới, nối với bệ đá. 

Nó không phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ im lặng như vậy, nó chìm từng chút một vào dòng magma đủ để làm tan chảy mọi thứ. 

Chút ánh sáng mát mẻ cuối cùng biến mất, phía trên dòng sông magma chẳng còn gì cả, như thể chưa từng tồn tại thứ gì. 

Tô Bại ngơ ngác đứng đó, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác nóng rát kỳ lạ. 

Dòng điện ấm áp này đã xua tan nỗi lo lắng do sóng nhiệt magma gây ra và khiến anh cảm thấy an tâm khó tả. 

Anh bối rối kéo quần áo ra và nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy trên ngực anh ấy, lúc nào đó có một mặt dây chuyền được xâu bằng một sợi tơ không rõ nguồn gốc. 

Phần thân chính của mặt dây chuyền là một miếng đá đen mỏng có các cạnh không đều. Những xúc tu của nó rất ấm áp, đến từ cùng một nguồn với hơi ấm trong ngực anh. 

Và ở giữa phiến đá có một nhân vật mà anh không hề nhận ra. 

Tô Bại rốt cuộc nhìn về phía dung nham sông, nói: "Ta còn chưa biết tên của ngươi."

"Sa Linh..." Một giọng nữ xinh đẹp phát ra từ dung nham. Đây là lần đầu tiên Tô Bại nghe được thi thể vợ nói chuyện. Cô ấy thật xinh đẹp và giọng nói của cô ấy thật dễ chịu. 

"Anh hiểu rồi, từ nay chúng ta sẽ là vợ chồng, em mãi mãi là vợ anh, Tô Bại. Chờ anh lớn lên, trở nên mạnh mẽ hơn, anh sẽ mang em đi, ở bên anh mãi mãi."

Tô Bại kiên định nói, ánh mắt cực kỳ nghiêm túc. 

Cô không ghét cô nên đã cưới anh, trao trinh tiết cho anh và cứu mạng anh.

Tô Bại cả đời phải báo đáp ân tình này. 

Dung nham cuộn tròn, giọng nói của yêu linh lại vang lên. 

"Tiêu Lãng Quân, gặp lại sau." 

Nói xong lời này, mặc kệ Tô Bại có nói thế nào, yêu linh trong dung nham cũng không hề phản ứng lại.

Tô Bại nhìn bề mặt dung nham lần cuối. Anh cảm thấy muốn dì Vương bộc lộ ham muốn với thân hình dâm đãng của cô nhiều hơn, nhưng đối với Demon Ling, anh lại có những cảm xúc phức tạp hơn. 

Có lòng biết ơn, trách nhiệm và một chút tình yêu không giải thích được. 

Bên ngoài hang động, La Ninh Tiên và Lâm Kiến Thư đang đợi. 

Khi Tô Bại đi ra, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Họ lại lạy động và đưa Tô Bái về làng. 

Với sức mạnh ma quái được Á Linh bổ sung, ba nguồn năng lượng trong cơ thể Tô Bạch đã được bổ sung. Ma lực chiếm ưu thế, năng lượng dương đứng thứ hai, năng lượng yêu quái yếu nhất. 

Hiện tại chỉ cần Tô Bại 18 tuổi trưởng thành, quỷ dương thể trưởng thành thì không cần phải lo lắng nữa. 

Thân thể ma dương trưởng thành vẫn sẽ hấp dẫn quỷ thần, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, nhưng không thể để ý tới. Nó chỉ có thể được cảm nhận sau khi nếm thử hoặc xuất tinh. 

Nhưng lúc này, bọn họ thường đã bị mê hoặc bởi sức mạnh cường đại do tinh dịch của ma thể mang lại, trở thành nô lệ của nó. 

Đây cũng là một trong những biểu hiện mạnh mẽ của thể ma Dương. 

Lâm Kiến Thư vẫn ở lại làng. Anh ta là một đệ tử bị bỏ rơi của Giáo phái Fazhen và không có gì xấu hổ khi quay trở lại giáo phái. Hơn nữa, anh ấy đã sống ở đây cả đời và không muốn rời đi. 

Mặc dù Lâm Thu Diêu thực sự muốn đưa Tô Bạch theo cô ấy và đi học trong thành phố, nhưng cô ấy cũng biết rằng Tô Bạch chưa đủ tuổi vị thành niên và luôn là một quả bom hẹn giờ, nguy cơ mang cô ấy đi là quá lớn. 

Vì vậy, đúng như dự đoán, cuối cùng đã quyết định rằng Tô Bại sẽ được La Ninh Tiên đưa về Fazhen phái. 

Hơn nữa, Tô Bại còn trở thành đệ tử cấp dưới của La Ninh Tiên. 

Tô Bại đứng trên đường núi, nhìn lại bóng dáng mơ hồ của ngôi làng phía sau, nơi tuổi thơ của hắn. Anh ôm mảnh đá nhỏ quanh cổ, dùng giọng hơi trẻ con nói: “Tạm biệt vợ.”

Lạc Ninh Tiên đã nói cho hắn biết, chữ trên tấm bia đá chính là chữ "郃". 

"Sư đệ, đi thôi."

"Này! Sư tỷ, chờ ta!"

Tô Bại quay đầu lại, phát hiện Lạc Ninh Tiên đã đi xa, vội vàng đuổi theo. 

Anh không biết cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào nhưng trong lòng anh tràn đầy kỳ vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chị gái dâm đãng, cố gắng hết sức cũng không thể đánh bại được chị ấy

Tô Bại đứng ở trước cổng núi Pháp Chân, ngẩng đầu nhìn lên. Cổng vòm cao có khắc ba chữ "Cổng Pháp Chân". Nét chữ mạnh mẽ và uy lực, bộc lộ một nét duyên dáng Đạo giáo đơn giản. 

Tuy nhiên, Tô Bại có chút ngơ ngác trước đám đông náo nhiệt dưới cổng vòm. 

Một số khách du lịch đang giơ điện thoại di động để chụp ảnh, một số trẻ em đang rượt đuổi và chơi đùa, hướng dẫn viên du lịch đang vẫy cờ và tiếng ồn ào đến và đi. Có dấu hiệu Đạo giáo đang được sửa chữa? 

“Đây có phải là cổng Fazhen không?” Tô Bạch không khỏi nhíu mày. Hình ảnh ngôi chùa cổ kính trên núi và cánh cổng thần tiên phủ đầy sương mù trong tâm trí anh đã hoàn toàn tan vỡ trước hiện thực trước mắt. 

Anh quay đầu nhìn Lạc Ninh Tiên bên cạnh, muốn hỏi xem cô có nhìn nhầm chỗ không. 

La Ninh Tiên đã cởi bỏ đạo bào, chỉ mặc một chiếc áo phông bó sát khoe eo và quần short jean. Bộ ngực tròn trịa của cô run lên từng bước, thu hút ánh nhìn thường xuyên của nhiều khách du lịch xung quanh. 

Cô ngậm điếu thuốc lá của một tiểu thư mảnh khảnh trong miệng, thở ra một làn khói nhẹ, thản nhiên liếc nhìn Tô Bái: "Cái gì, anh thất vọng à? Anh cho rằng nơi này của chúng tôi là thiên đường được viết trong tiểu thuyết sao? Đừng buồn cười, trong núi rừng sâu cũng không thể gọi đồ ăn mang về, ai có thể sống ở đó?" 

Khóe miệng Tô Bại giật giật, tựa hồ có đạo lý... Ngay tại Tô Bại đang chuẩn bị đi vào thời điểm.

Nhưng anh đã bị một nhân viên mặc đồng phục chặn lại ở cửa: "Các em, xin hãy xuất trình vé."

"Vé?" Tô Bại sửng sốt, chỉ vào chính mình nói: "Ta là Pháp Chân tông đệ tử, về nhà còn cần mua vé sao?"

Nhân viên nhìn hắn từ trên xuống dưới, mặt lạnh nói: “Cho dù ngươi là tổ tiên của phái Fazhen, khi đến cũng phải mua vé. Giá vé là 40, mua vé bên đó.” 

Tô Bại không nói nên lời. Ai là người tốt muốn mua vé khi về nước?

Đang lúc Tô Bại và nhân viên đang nhìn nhau chằm chằm, Lạc Ninh Tiên đi tới, trên tay cầm hai tấm vé đưa cho nhân viên: "Được rồi, đừng làm sư đệ của tôi xấu hổ, vé đây." 

Nhân viên lấy vé, khéo léo quét mã rồi vẫy tay.

Tô Bại đi theo Lạc Ninh Tiên đi qua cổng vòm, nhịn không được hỏi: "Sư tỷ, đây không phải là Pháp Chân Tông chúng ta sao? Chúng ta còn phải mua vé làm gì?"

Lạc Ninh Tiên tùy ý vứt tàn thuốc, ném vào thùng rác gần đó, nhún vai nói: "Đạo sĩ cũng cần ăn. Pháp Chân giáo chỉ có hai đệ tử chân chính là ta và sư tỷ. Để duy trì một giáo phái lớn như vậy, phải có thu nhập chứ? Sư tỷ đã ký hợp đồng sân trước với nhà phát triển, chúng ta thu được 60% lợi nhuận. Khách du lịch vui chơi, chúng ta cũng có tiền để tu sửa Đạo giáo. Nhân tiện, chúng ta cũng có thể thu thập một ít danh tiếng." để ngăn chặn sự xâm nhập của ma quỷ."

Tô Bại gật đầu như hiểu ý, sau đó chỉ vào mấy người mặc đạo bào: "Bọn họ không phải là đệ tử của Pháp Chân giáo sao?"

La Ninh Tiên: "Ồ, họ cũng là nhân viên. Một trăm một ngày, bao gồm cả thức ăn và chỗ ở. Họ phải mang lại cho khách du lịch một số giá trị tinh thần, phải không?"

Tô Bại không khỏi giật giật khóe miệng. Giáo phái Fazhen này quá tiên phong. Ánh mắt hắn rơi vào Lạc Ninh Tiên.

Chắc là vì kể từ khi họ xuất hiện, vô số con mắt đã đổ dồn vào họ.

Nói chính xác thì chính là Lạc Ninh Tiên.

Thân hình cao ráo của cô nổi bật giữa đám đông, chiếc áo phông bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô, đặc biệt là bộ ngực khủng dường như muốn bung ra khỏi bộ quần áo, thu hút những ánh nhìn thường xuyên của các du khách nam xung quanh.

Lạc Ninh Tiên tựa hồ không để ý chút nào những ánh mắt này, cùng Tô Bại đi về phía sân sau.

Sau khi đi qua sân trước ồn ào và vượt qua hàng rào ngăn cản khách du lịch, cả hai đi đến một sân sau yên tĩnh.

Ở đây gần như không có người, trái ngược hoàn toàn với sự hối hả bên ngoài, trong không khí thoang thoảng mùi thơm của thực vật.

Tô Bại cuối cùng cũng cảm nhận được một tia khí tức của Tiên Môn, thần kinh căng thẳng của hắn cũng thả lỏng một chút. 

Lạc Ninh Tiên đẩy ra một cánh cửa gỗ cổ kính. Đằng sau cánh cửa này là Cổng Fazhen thật. Lạc Ninh Tiên dẫn hắn đi vào một căn nhà nhỏ hai tầng.

Vừa bước vào cửa, một mùi thuốc nồng nặc nhưng không nồng nặc ập vào mặt bạn.

Gian hàng chứa đầy các loại thảo mộc, một số treo trên giá tre và một số trong chai sứ. Ngoài ra còn có một chiếc giá ba chân nhỏ bằng đồng ở trong góc, với làn khói xanh bốc lên từ đó.

Ở giữa phòng, một người phụ nữ mặc đồ trắng ngồi sau chiếc bàn gỗ đơn giản. Cô cúi đầu ghi chép gì đó vào sổ kế toán. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản thành búi bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ, để lộ chiếc cổ thon và trắng.

"Chị ơi, em về rồi!" Lạc Ninh Tiên bất cẩn hét lên, trong giọng điệu có chút nghịch ngợm: "Nhìn xem, ta mang cho ngươi đồ tốt đây!"

Người phụ nữ mặc áo trắng nghe vậy ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt thanh tú không tì vết. 

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô hơi nheo lại, như thể cô luôn mỉm cười, khiến người ta không thể nhìn thấu suy nghĩ thực sự của cô. 

Sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi đầy đặn, khóe môi nhếch lên tự nhiên, có chút quyến rũ. 

Bộ ngực cúp G đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo chuyển động của cô, chiếc áo choàng rộng không che được những đường cong quyến rũ đó. 

Tô Bạch chỉ liếc nhìn nàng một cái, liền cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. Cô vội vàng cúi đầu tránh ánh mắt của anh. 

Ngực của người này thực ra cũng đẹp ngang ngửa với dì Vương! 

Không, từng tấc ngực của dì Vương đều đã bị anh chạm vào, nhưng so với ngực trước mặt thì có vẻ nhỏ hơn. 

"Ninh Tiên, ngươi vẫn còn nóng nảy như vậy." Giọng nói của người phụ nữ nhẹ nhàng, có chút từ tính lười biếng, như có thể xuyên thấu vào xương tủy người ta. 

Cô đứng dậy, chậm rãi đi đến gần, ánh mắt rơi vào Tô Bại, nhìn từ trên xuống dưới, nụ cười trên môi càng đậm: "Đây là sư đệ của chúng ta, Tô Bại?"

"Không nghĩ tới Kiến Thúc rời đi Pháp Chân Môn nhiều năm như vậy, cuối cùng lại tặng cho chúng ta một món quà lớn như vậy."

Đôi mắt nheo nheo của người phụ nữ hơi mở ra, trong mắt hiện lên một vẻ khó nhận thấy. 

Dường như là mong đợi, nhưng cũng có chút chiếm hữu... Trên thực tế, khi Lạc Ngưng Tiên nói với cô rằng cháu trai của Lâm Kiến Thư có thể ma dương và cần sự giúp đỡ của giáo môn, cô có linh cảm rằng La Ninh Tiên nhất định sẽ mang thể ma dương này về giáo môn. 

Kết quả không như cô mong đợi, nhưng vị sư đệ này... tựa hồ có chút quá ngon... Tô Bại vội vàng giơ tay chào: "Tô Bái gặp sư tỷ."

"Không cần khách khí." Người phụ nữ vẫn tươi cười như hoa nói: “Tôi và anh cùng một nhà, tôi họ Tô, tên đầy đủ là Tô Vân Tú.”

Tô Vân Tú xua tay, động tác tao nhã và bình tĩnh. 

Cô đến gần Tô Bái, trên người thoang thoảng mùi dược liệu thoang thoảng quyến rũ khó tả, khiến Tô Bái bất giác nuốt nước miếng. 

Người chị này thực sự giống như bước ra từ một vở kịch cổ trang. 

Không hề hiện đại chút nào. 

"Quỷ dương thể là thể chất chỉ nhìn thấy được, từ nay trở đi, ngươi nên ở lại Pháp Chân tông tu luyện cho tốt."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như một vũng nước suối, nhưng cũng ẩn chứa một chút mơ hồ đến thót tim. 

Tô Bại còn chưa kịp trả lời, Lạc Ninh Tiên đã ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, bắt chéo chân, lắc lắc ngực một cách thờ ơ: "Chị, đừng trêu anh ta nữa. Anh chàng này không phải là người vô tội, anh ta có một cái cặc to, trước đây anh ta đã từng đụ phụ nữ, sau đó đừng để mình bị đụ."

Tô Bạch mặt đỏ bừng. Tô Bại cho rằng Lạc Ninh Tiên đang nói tới yêu linh.

Rốt cuộc thì anh ấy cũng đã làm điều đó với dì Vương và Hạo Linh. Chuyện của dì Vương hắn chưa từng đề cập tới, Lạc Ninh Tiên khó có thể biết được. 

Nhưng điều mà Tô Bạch không ngờ tới là người mà La Ninh Tiên đang nói đến không phải là dì Vương hay Sa Linh, mà là mẹ ruột của anh, Lâm Thu Diêu. 

Tô Vân Tú che miệng cười khúc khích, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Tô Bại: "Vậy sư đệ của chúng ta thật sự là một đứa nhỏ, ngươi sẽ ra tay với sư tỷ sao?"

"Không... Sẽ không..." Tô Bại mặc dù thích làm tình, nhưng hắn không thể phạm tội hiếp dâm. 

Tay áo của Tô Vân rất đẹp, cơ thể rất gợi cảm và cô ấy có bộ ngực khủng mà Tô Bạch yêu thích. 

Tô Bại không đủ dũng cảm để đụ người mình thích khi nhìn thấy. 

Lạc Ngưng Tiên ở một bên cười nói: "Sư đệ, ngươi phải cẩn thận. Sư tỷ của chúng ta nhìn bề ngoài hiền lành, nhưng thực ra..."

"Ninh Tiên!" Tô Vân Tú hét lên nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu không hề có chút trách móc nào. 

Nàng liếc nhìn Lạc Ninh Tiên, sau đó quay đầu nhìn Tô Bại, cười nói: "Đừng nghe nhị sư tỷ ngươi nói bậy, nàng mở miệng như vậy, đi, ta trước dẫn ngươi đi xem nơi ở của ngươi."

Tô Bại nhìn bộ dáng hiền lành dịu dàng của Tô Vân Tú, cảm thấy cô ấy nhìn không giống người xấu, ít nhất trông cô ấy đáng tin cậy hơn Lạc Ninh Tiên. 

Anh gật đầu, theo Tô Vân Tú ra khỏi gác mái, đi sâu hơn vào sân sau. 

Họ đi đến một dãy phòng bên cạnh gọn gàng, Tô Vân Tú mở một cánh cửa. Bên trong là một căn phòng được bài trí đơn giản với một chiếc giường gỗ, bàn làm việc và đệm futon. Rừng tre ở sân sau có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ, mang đến một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình. 

"Đây là phòng của bạn. Mọi thứ đã hoàn tất." Tô Vân Tú đứng ở cửa, mỉm cười nhìn Tô Bại. 

Đôi mắt cô dịu dàng nhưng lại có chút hung hãn, như thể đang thưởng thức từng tấc da thịt của Tô Bại. 

Tô Bại nhìn thấy hắn có chút không thoải mái, vội vàng cúi đầu thu dọn đồ đạc, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Sư đệ, ngươi muốn luyện cái nào?" Tô Vân Tú đột nhiên lên tiếng, giọng nói vẫn ôn hòa nhưng lại có chút tò mò. 

"Tôi không biết." Tô Bại thành thật trả lời. 

"Vậy thì cậu phải ổn định càng sớm càng tốt để có thể luyện tập một cách có mục tiêu." Tô Vân Tú bước vào phòng, trên người hương thơm dược liệu lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

"Ngươi cũng giống như nhị sư tỷ của ngươi, nàng luyện thể, ta luyện y. Trên đời có hàng vạn đạo pháp, nhiều đến mức không thể đếm xuể, còn có vô số tà thuật."

Tô Vân Tú kiên nhẫn giải thích với Tô Bại. 

Tô Bại sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Sư tỷ nghĩ ta nên đi hướng nào?"

Tô Vân Tú: “Ta không thể giúp ngươi đưa ra quyết định này, nhưng ta rất hy vọng sư đệ của ta có thể tu luyện ma pháp, có thể bảo vệ sư tỷ.”

Tô Bại nhìn xinh đẹp sư tỷ, trong lòng kiêu ngạo lập tức bộc phát. Anh vỗ nhẹ vào lồng ngực nhỏ của mình, hùng hồn nói: "Sư tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi! Nếu có người xấu, ta nhất định sẽ đánh bay bọn họ!"

Tô Vận Tú cười vui vẻ, đôi mắt mảnh mai khẽ mở, nhìn bộ dáng tuấn tú trẻ con của Tô Bại, cô nghĩ thầm: "Thật là một tiểu sư đệ đáng yêu, hiện tại ta rất muốn ăn thịt nó, nhưng bây giờ nó còn quá nhỏ... Nuôi nó lên..."

"Ha ha, ngươi trước tiên nên nghỉ ngơi đi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là đệ tử thứ ba của Pháp Chân Tông của ta, ngươi trước tiên luyện tập với nhị sư tỷ để có được thể chất tốt."

Tô Vân Tú nói xong, có chút miễn cưỡng rời đi.

Tô Bại nhìn bóng lưng duyên dáng của sư tỷ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tại sao cái này Pháp Chân phái đều là gái điếm? 

Nhị sư tỷ xinh đẹp như tiên nữ nhưng lại rất ngốc nghếch. Cô ấy mở miệng để gặp rắc rối, và cô ấy cũng thích mặc những bộ quần áo hở hang đầy cám dỗ, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không nhận thức được điều này. 

Dù mới gặp vị sư tỷ này nhưng Tô Bại chắc chắn rằng cô ta là một con điếm đỉnh cao không kém gì dì Vương. 

Điều khiến Tô Bại có chút khó hiểu là tại sao đây là lần đầu tiên họ gặp nhau, mà sư tỷ lại hình như có tình cảm với anh? 

Chẳng lẽ Pháp Chân phái không có nam nhân, sư tỷ cũng đã trống rỗng quá lâu rồi? 

Bây giờ bạn không khỏi tức giận khi nhìn thấy một người đàn ông? 

"Tôi dường như có mối liên hệ với gái điếm." Tô Bại bất đắc dĩ nghĩ. 

Dù còn trẻ nhưng sau khi trải qua lễ rửa tội của gái điếm, cáo yêu và xác nữ, anh ấy hiểu rõ hơn ai hết. 

Dường như những ngày sắp tới sẽ không được yên bình. 

…………

Thời gian trôi qua, năm tháng trôi qua. 

Thời gian đã trôi qua năm năm. Trong năm năm này, Tô Bại càng ngày càng đẹp trai, chiều cao cũng nhanh chóng tăng lên. Dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng cậu bé đã cao gần bằng chị gái. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa Tô Bại và hai chị gái ngày càng thân thiết, họ dần dần bắt đầu phớt lờ nhau. 

Tô Bại còn bộc lộ tài năng bùa chú mạnh mẽ, đặc biệt là bùa lửa. Tô Bại gần như có thể học được chúng ngay lập tức, và chúng mạnh gấp đôi người bình thường. 

Nhưng Tô Bại lại bị Phù Đạo thu hút nhiều hơn. 

Vào ngày này, sân sau của Cổng Fazhen. 

Tô Bại đang thực hiện tư thế ngựa, mồ hôi thấm qua bộ quần áo tập luyện mỏng manh, bám chặt vào tấm lưng gầy nhưng rắn chắc của anh. 

Hai chân anh run rẩy như trấu, khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo vì đau đớn, đôi môi nứt nẻ bong tróc, khung cảnh trước mắt bắt đầu chuyển sang màu đen. 

"Tôi không thể làm được nữa... Sư tỷ, tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa..." Giọng nói của Tô Bại khàn khàn, mang theo một chút cầu xin. 

Anh ấy thực sự không giỏi trong việc rèn luyện cơ thể. Mỗi lần luyện thể với Lạc Ninh Tiên đều là thời điểm đau đớn nhất đối với anh. 

Nhưng Lạc Ninh Tiên nói, làm pháp sư, không nhất thiết phải chạy nhanh hơn kẻ địch, ít nhất phải chạy nhanh hơn người khác. 

Và nếu bạn không có sức mạnh, tại sao bạn lại phải chờ chết? 

Cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp tựa vào cột. 

La Ninh Tiên mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây rộng rãi. Cô ấy cao và cân đối, với những đường cong.

Áo choàng Đạo giáo được mở ra, để lộ bộ ngực to và thẳng của cô. Bên trong áo choàng Đạo giáo, một chiếc áo có dây đeo mỏng dính chặt vào da cô. Đường viền cổ áo thấp đến mức gần như không thể che được quần lót của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy dây đai và ren của quần lót. 

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần denim siêu ngắn với viền cực thấp. Chúng không dài bằng nội y của Tô Bái nhưng cũng khoe được đôi chân thon dài thẳng tắp và đường cong hông hơi hếch của cô. 

Cô đang xem đoạn video ngắn trên điện thoại, nghe thấy Tô Bại cầu xin tha thứ, cô thản nhiên nói. 

"Mới có một giờ thôi." Giọng cô trong trẻo và vui tươi: “Nếu không cố gắng, sau này thân thể nhỏ bé của em sẽ không còn sức để đụ tôi đâu.”

Tô Bại đỏ mặt, không tin nói: "Ta... ta có sức lực lớn như vậy!!!"

Anh nghiến răng cố bám trụ nhưng đôi chân run rẩy đã phản bội anh. 

Lạc Ninh Tiên thấy mình quả thực đã đến cực hạn, quyết định ép buộc. 

Trên người nàng thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi thơm của con gái, hòa quyện vào nhau, rất thơm. 

Cô trịch thượng nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy trêu chọc. 

"Được rồi, cậu chờ 10 phút nhé." Nàng vươn một ngón tay thon dài ra: "Chỉ cần ngươi nhịn được, sư tỷ cho ngươi chút chỗ tốt thì thế nào?"

Tô Bại ngẩng đầu hỏi: "Cái... có ích lợi gì?"

Lạc Ninh Tiên càng cười vui vẻ hơn. Cô duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, những đường cong dưới áo choàng ngày càng trở nên gợi cảm.

"Bạn nghĩ gì về bộ ngực của chị gái?" Cô nói không chút do dự, giọng điệu tự nhiên như đang thảo luận về thời tiết hôm nay: “Nếu anh kiên trì, sư tỷ sẽ cho anh ngực.”

Tô Bại ngẩng đầu nhìn Lạc Ninh Tiên ngực. Anh cảm thấy một luồng nhiệt từ đan điền truyền lên trán, lập tức xua tan mọi mệt mỏi. 

Đôi mắt vốn đang lơ đãng của hắn lập tức nóng lên, chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Lạc Ninh Tiên. 

"Chị, chị đã nói thế mà!!!"

Anh cắn mạnh đầu lưỡi, cơn đau dữ dội khiến anh sảng khoái. Đôi chân của anh ấy tưởng chừng như bị đóng đinh xuống đất nhưng thực ra lại rất vững vàng. 

"Tôi luôn giữ lời hứa."

Lạc Ninh Tiên mỉm cười, cầm điện thoại lên bắt đầu tính giờ. 

Đối với Tô Bại mà nói, mười phút ngắn ngủi này dài hơn một giờ trước đó. 

Toàn bộ ý chí của anh đều tập trung vào mục tiêu cuối cùng là “nhìn bộ ngực”, nỗi đau trong cơ thể dường như đã tê liệt. 

Tô Bại luôn cho rằng ngực của Lạc Ninh Tiên rất đẹp, rất to nhưng lại rất săn chắc. 

Mười phút trôi qua. 

Tô Bại nhịn không được nữa, hai chân buông ra, ngồi xuống trên phiến đá xanh nóng hổi, ​​thở hồng hộc như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Lạc Ninh Tiên dùng đôi chân thon dài khỏe mạnh chậm rãi đi đến trước mặt anh, ngồi xổm xuống. 

Bóng của cô bao bọc lấy anh, mang lại cảm giác mát mẻ. 

"Không tệ, tiểu tử, ngươi thật sự có thể cầm cự." Cô mỉm cười, trong mắt tràn đầy tán thành và có chút mê hoặc khó hiểu: "Chị, em giữ lời."

Vừa nói, dưới ánh mắt rực lửa của Tô Bại, cô dùng ngón tay trắng nõn véo váy đạo bào, nhẹ nhàng kéo nó ra hai bên. 

Chiếc áo choàng Đạo giáo lớn tuột ra, để lộ phần trên có dây đeo hơi ướt đẫm mồ hôi. 

Lạc Ninh Tiên lông mày có chút run rẩy, nhưng nàng che giấu rất tốt. Ngón tay cô móc vào vạt áo, trước mặt Tô Bại, cô cùng với quần lót của mình từng chút một nhấc lên. 

Khi phần trên được vén lên, thứ đầu tiên nhìn thấy chính là viền dưới tròn trịa của bộ ngực... Cuối cùng, toàn bộ cặp vú trắng nõn, to lớn, đàn hồi trắng nõn lộ ra trước mắt Tô Bại một cách trần trụi và trần trụi. 

Chúng là một cặp vú được khảo sát hoàn hảo, có hình quả đào tiêu chuẩn, đầy đặn đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Vì tập luyện nhiều năm nên làn da săn chắc, không còn một chút mỡ thừa mà còn cực kỳ căng mọng. 

Hai núm vú hồng hào phía trên đã dựng đứng lên từ lâu, giống như hai quả anh đào đỏ mọng đầy hấp dẫn. 

Tô Bại ngừng thở, trợn to hai mắt, tham lam ngắm nhìn cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp chỉ nở rộ dành riêng cho mình này. 

"Trông nó có đẹp không?" Giọng nói của La Ninh Tiên tràn ngập nụ cười khàn khàn, cô cố tình ưỡn ngực để bộ ngực lớn hơi đung đưa trước mắt anh. 

"Tốt... đẹp trai..." Tô Bại khó khăn nuốt nước bọt, cảm giác được dương vật của mình cứng ở háng đến phát đau. 

Lạc Ninh Tiên nhìn bộ dáng mê mẩn của Tô Bại, trong cổ họng thỏa mãn cười một tiếng, mang theo một tia kiêu ngạo. 

"Haha, nhìn năng lực của em đi, mắt em suýt rớt khỏi ngực anh đấy."

Thay vì che đậy, cô lại cố tình tiến lại gần để bộ ngực trắng nõn, đầy đặn gần như chạm vào mặt Tô Bại. 

Mùi hương da thịt ấm áp hòa lẫn mùi sữa thoang thoảng giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, thẳng vào não Tô Bái. 

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Giọng nói của La Ninh Tiên đầy bối rối. 

Tim Tô Bạch đập thình thịch. 

Anh nhìn vào tay mình. Chúng phủ đầy bụi và vẫn còn một ít bụi bẩn giữa các ngón tay của anh. Dùng bàn tay như vậy chạm vào bộ ngực hoàn mỹ như vậy, Tô Bại có cảm giác báng bổ. 

Nếu bị bẩn, sư tỷ có tức giận không? 

"Cười toe toét, giống con gái quá! Nếu muốn chạm vào cô ấy thì nhanh lên đi sư tỷ, sự kiên nhẫn của ta có hạn đấy." Lạc Ninh Tiên cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng nụ cười không giấu được ở khóe mắt đã phản bội sự mong đợi trong lòng của cô. 

Bị dục vọng dẫn dắt, Tô Bại cuối cùng run rẩy duỗi ra tay phải. 

Đầu ngón tay của hắn run rẩy nhẹ nhàng, thăm dò chạm vào mép dưới ngực trái của Lạc Ninh Tiên. 

Rít... Như thể có một luồng điện lập tức chạy qua cơ thể từ đầu ngón tay. 

Thật mềm mại! Vui quá! Thật ấm áp! 

Đây là một cảm giác khó diễn tả bằng lời. Nó mượt mà hơn cả loại lụa tốt nhất, mềm mại hơn một chiếc bánh mới nướng nhưng lại chứa đựng độ đàn hồi và sức sống đáng kinh ngạc. 

Lòng bàn tay anh bao phủ nó, cả bàn tay chìm vào trong sự mềm mại đầy đặn đáng kinh ngạc, anh gần như có thể cảm nhận được dòng máu ấm áp bên dưới. 

Sức nặng đè lên lòng bàn tay anh, mang lại cảm giác thỏa mãn khó tả. 

“Ừ…” Một tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén thoát ra khỏi khoang mũi của La Ninh Tiên. 

Trong khoảnh khắc lòng bàn tay của Tô Bại giơ lên, toàn thân cô cứng đờ. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, tê dại bùng nổ từ lồng ngực anh, lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt anh ngay lập tức. 

Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua, mãnh liệt gấp trăm lần so với việc bí mật chạm vào cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng núm vú hồng hào của mình cứng hơn một chút dưới lòng bàn tay anh, ngứa ngáy và tê dại. 

Tô Bại cảm giác được nàng run rẩy, nghe được nàng sung sướng rên rỉ. 

Sự do dự trong lòng anh lập tức biến mất, thay vào đó là khao khát chinh phục nguyên thủy. 

Anh trở nên táo bạo hơn, dùng một chút sức lực của ngón tay, anh nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt ấm áp và mềm mại trong lòng bàn tay. 

Cơ thể xinh đẹp thay đổi hình dạng theo chuyển động của anh, và cảm giác điều khiển một thứ gì đó đẹp đẽ khiến anh vô cùng say mê. 

Ngón tay cái của anh như bị một lực vô hình kéo đi, tìm chính xác núm vú anh đào cứng ngắc và vặn nhẹ. 

"À!"

Lạc Ngưng Tiên hừ một tiếng, giống như con mèo bị giẫm đuôi, đột nhiên tóm lấy cổ tay tà ác của Tô Bại. 

Hai má cô đã đỏ bừng như đang rỉ máu, hơi thở trở nên gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và có chút hoảng sợ. 

"Được rồi! Tiểu tử, nếu ta cho ngươi một ít màu sắc, ngươi có thể mở xưởng nhuộm đúng không?" Cô chửi rủa, giọng nói có chút nhỏ nhẹ: "Quyền lợi hôm nay đã hết! Không còn nữa!"

Nói xong, cô lúng túng đứng dậy, nhanh chóng kéo áo xuống, đóng áo lại, che đi khung cảnh mùa xuân tội lỗi. 

Cô không dám nhìn đôi mắt rực lửa của Tô Bại nữa, quay người nói:

"Ngày mai luyện tập hai lần! Nếu... Nếu ta còn có thể kiên trì... Chúng ta nói chuyện đi!"

Chưa kịp nói xong, cô ấy đã bước đi với đôi chân dài nhanh chóng, hơi vội vàng, lưng tựa như đang chạy trốn.

Trong sân sau trống trải, chỉ có Tô Bại ngồi dưới đất. Sự mềm mại và ấm áp đến rùng mình dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay anh. Hương thơm cơ thể của chị gái anh vương vấn trên chóp mũi anh. Con cặc cứng màu tím của anh đang gào thét giận dữ trong háng mà không có nơi nào để trút giận. 

Lúc này anh vô cùng nhớ thân hình gợi cảm của dì Vương. 

Đáng tiếc lúc nào cô cũng không hỏi thông tin liên lạc, hiện tại Tô Bại cũng không biết Vương di nương ở đâu. 

Tô Bại suy nghĩ hồi lâu, sau đó từ trên mặt đất đứng dậy, vỗ mông bụi đất, kéo lê thân thể đau nhức nhưng đầy dục vọng, hướng về một cái khác trang nhã sân sâu ở hậu viện đi đến. 

Đó là "Nhà thuốc" thuộc sở hữu của chị gái Tô Vân Tú. 

Anh còn chưa đến gần, một mùi thơm thoang thoảng của thảo dược đã phả vào mặt anh, ngay lập tức làm loãng đi sức nóng trong không khí. 

Không giống như sân tập đầy mồ hôi và hormone của La Ninh Tiên, mọi thứ ở đây dường như rất yên bình và thánh thiện. 

Tô Bại đẩy cửa gỗ hé mở, liếc mắt liền nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. 

Tô Vân Tú quay mặt đi, ngồi trước một chiếc bàn ngắn, cẩn thận nghiền nát dược liệu. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng trắng trơn, mái tóc đen dài đến hông được buộc lỏng bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản. Một vài sợi tóc xõa xuống một bên chiếc cổ trắng ngần của cô, khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

Toàn bộ bức tranh nhẹ nhàng như một bức tranh thủy mặc. 

"Sư tỷ." Giọng nói của Tô Bại có chút mệt mỏi. 

Động tác trên tay Tô Vân Tú dừng lại, chậm rãi quay đầu lại. Đôi mắt phượng luôn nheo lại thành một khe cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp, khóe môi cong lên tự nhiên khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

“Là sư đệ.” Giọng cô nhẹ đến mức có thể khiến người ta uống nước. 

“Chúng ta vào phòng của tôi đi, tôi sẽ xoa bóp cho em để thông kinh mạch bị tắc.” Cô nói một cách tự nhiên. 

Mấy năm nay, Tô Bại hầu như ngày nào cũng tới Tô Vận Tú dược viện. 

Không có cách nào, Lạc Ninh Tiên đã luyện tập quá vất vả rồi. Nếu không đến chỗ sư tỷ chữa trị, ngày hôm sau sẽ đau nhức cả người. Đừng nói là luyện tập, sẽ khó mà ra khỏi giường. 

Hơn nữa, ở Yaolu có một chị gái hiền lành như nước, ngực béo, nịnh nọt quyến rũ nên Tô Bại mới có thể sống ở Yaolu. 

Và bao năm qua, chị gái dường như đã đóng vai trò của một người mẹ. 

Có thể nói là anh ấy cực kỳ yêu quý anh ấy. 

Tô Bại cũng coi sư tỷ cùng nhị sư tỷ như người nhà của mình. 

Tô Bại trong lòng ấm áp, vội vàng gật đầu: "Cảm tạ sư tỷ!"

Theo Tô Vân Tú về đến chỗ ở của cô ở sau núi, mùi thuốc thảo mộc vừa bước vào cửa đã nồng nặc hơn. 

Căn phòng được bày biện đơn giản, có một chiếc giường, một cái bàn, một cái ghế và một dãy tủ thuốc dọc theo tường. 

Tô Vân Tú thắp một ngọn đèn dầu, ánh sáng vàng mờ ảo khiến bóng cô dài ra, khiến khuôn mặt luôn tươi cười của cô dưới ánh sáng và bóng tối trông có chút khó đoán. 

Dù trên thế giới ngày nay có rất nhiều công nghệ cao nhưng thói quen sinh hoạt của chị cả vẫn giống như người xưa. 

Cô ấy thậm chí còn không có điện thoại di động, trong nhà chỉ dùng đèn dầu. 

Hàng ngày anh ấy hoặc là làm thuốc và bán ở phòng khám y tế trong khu du lịch ở sân trước, hoặc anh ấy đang đọc và nghiên cứu các loại thuốc khác nhau trong tiệm thuốc của mình. 

Nhân tiện, thuốc của chị gái đang khan hiếm và có giới hạn hàng ngày. Nhiều người đang xếp hàng trước khi chùa mở cửa chỉ để lấy một viên thuốc. 

Chị cả cũng tư vấn nhưng phải hẹn trước và tốn kém. 

Nhưng dù vậy, Tô Bại vẫn có thể nhìn thấy sư tỷ thỉnh thoảng giúp người ta đi khám bệnh. 

“Cởi áo ra và nằm lên giường.” Giọng nói của Tô Vân Tú nhẹ nhàng nhưng mang theo chút ra lệnh. 

Tô Bạch không nghĩ nhiều. Dịch Yên cởi chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi, để lộ tấm lưng rắn chắc, nằm xuống chiếc giường cứng. 

Chiếc giường rất sạch sẽ và vẫn còn thơm mùi thảo mộc như trên cơ thể chị gái. 

Tiếng bước chân đến gần, Tô Bại cảm giác được Tô Vân Tú đang ngồi ở bên giường. Ngay lập tức, một đôi bàn tay hơi mát nhưng cực kỳ mềm mại áp vào tấm lưng nóng bỏng của anh. 

Xèo... Tô Bại nhịn không được hít một hơi khí lạnh. 

“Yên tâm đi, sư đệ,” Tô Vân Tú thanh âm vang lên bên tai, hơi thở ấm áp, “Cơ bắp của ngươi căng quá, thuốc không thể thẩm thấu.”

Cô bắt đầu đẩy và xoa từ từ. 

Kỹ thuật bấm ngón rất chuyên nghiệp và chính xác, mỗi lần ấn đều chạm chính xác vào huyệt đạo đau đớn nhất của Tô Bại, từ từ thả lỏng cơ bắp căng cứng của anh. 

Nhưng dần dần, Tô Bại cảm thấy hôm nay massage có gì đó không ổn. 

Đầu ngón tay của chị cả dường như mang một sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Ngoài tác dụng làm dịu cơn đau nhức, chúng còn mang đến những đợt ngứa ngáy tê dại. 

Cơn ngứa lan xuống sống lưng của anh, và bất cứ nơi nào nó ngứa, một lớp mụn nhỏ xuất hiện trên da anh. 

Đặc biệt là khi lòng bàn tay cô trượt dọc theo đường cong của eo anh và chạm vào làn da nhạy cảm ở thắt lưng anh, một luồng hơi nóng lạ lùng đột nhiên bốc lên từ vùng bụng dưới của cô. 

Thân thể Tô Bại hơi cứng đờ, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Hả? Sao vậy sư đệ? Sư tỷ có làm tổn thương đệ không?" Giọng nói của Tô Vân Tú có sự ngây thơ và quan tâm vừa phải, nhưng sâu trong khe mắt nheo lại, có một tia ám ảnh và phấn khích. 

Đã năm năm trôi qua, Tiểu Bạch đã trưởng thành, không nhịn được nữa... Đầu ngón tay của cô cố ý hoặc vô ý tạo thành những vòng tròn gần xương cụt của anh, đây là nơi năng lượng dương hội tụ và nhạy cảm nhất. 

"Thân thể của ngươi thật là... một khối ngọc quý." Cô thì thầm, giọng cô trầm đến mức chỉ có cô mới nghe được. "Chỉ cần trau chuốt một chút là có thể trở thành người đàn ông hoàn hảo nhất."

Tô Bại lựa chọn im lặng. Sự vâng lời thầm lặng này là một lời mời gọi dành cho Tô Vân Tú mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào. 

Sự ngây ngất bị đè nén trong lòng gần như xuyên thủng lớp mặt nạ hiền lành, nhưng cô vẫn giữ thái độ nhân hậu của một bác sĩ, nhưng động tác của tay lại trở nên táo bạo và rõ ràng hơn. 

Cô lấy một lọ dầu ấm thuốc từ trên kệ thuốc bên cạnh, nhẹ nhàng giải thích: "Sư đệ, cơ lưng của anh căng thẳng quá. Chỉ xoa bóp thôi chưa đủ. Tôi sẽ thêm chút dầu thuốc này vào để kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ ứ máu, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Vừa nói, cô vừa mở nút chai, một mùi thuốc cay nồng nồng nàn hòa quyện với hương thơm ngọt ngào kỳ lạ tràn ngập trong không khí. 

Cô nghiêng bình ngọc, đáng lẽ phải nhỏ giọt dầu thuốc chính xác lại phát ra một tiếng "ôi". Cổ tay cô nhẹ nhàng hất lên, một lượng lớn chất lỏng ấm áp và mịn màng tràn vào eo và hông săn chắc của Tô Bại mà không hề thiên vị. 

"Ôi, sư tỷ trượt tay rồi," Tô Vân Tú có chút khó chịu nói, "Sư đệ đừng nhúc nhích, loại dầu thuốc này có sức xuyên thấu rất mạnh, đừng lãng phí. Sư phụ, giúp sư tỷ đẩy nó ra, để thuốc thấm vào."

Dầu thuốc ấm áp lập tức thấm vào quần Tô Bại, áp vào da thịt hắn, một luồng hơi nóng thiêu đốt nhanh chóng lan tràn. 

Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, bàn tay ngọc mềm mại không xương của Tô Vân Tú đã lướt qua hắn. 

Lần này, nó không còn bị quần áo ngăn cách nữa mà gắn trực tiếp vào mông hắn đã tẩm dầu thuốc. 

Sự đụng chạm mượt mà khiến Tô Bại toàn thân run lên, trong tay dường như tràn ngập ma lực, xoa xoa mông hắn theo vòng tròn. 

Lòng bàn tay cô ấm áp, nhưng đầu ngón tay lại hơi lạnh. Mỗi lần cô nhào nặn, cơ bắp của Tô Bại lại căng cứng, không tự chủ được mà run rẩy. 

Chuyển động của cô ấy chậm rãi và cẩn thận, như thể cô ấy đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật độc đáo hoặc đang tuần tra lãnh thổ của riêng mình. 

"Sư đệ, dương khí của ngươi nơi này... rất dồi dào, nhưng cũng rất bị cản trở." Giọng nói của cô cực kỳ trầm, khàn khàn kỳ lạ, hơi thở phả vào tai Tô Bại, khiến nửa người anh tê dại. "Nếu ngọn lửa năng lượng này không được truyền đi, nó sẽ đốt cháy kinh mạch của ngươi... Đừng sợ, sư tỷ sẽ giúp ngươi... dẫn nó tới nơi cần đi..."

Đầu óc Tô Bại đã biến thành một khối bột nhão. 

Đôi bàn tay mềm mại đó không còn hài lòng với việc xoa bóp mông anh nữa. Thay vào đó, họ đi theo những đường cong thẳng tắp và trượt về phía những khe núi sâu hơn và bí mật hơn.

Đầu ngón tay cô mơ hồ lần theo khe hở giữa hai mông anh. Một cái chạm nhẹ dường như châm ngòi, một luồng nhiệt mãnh liệt từ bụng dưới của anh bùng nổ, lao thẳng xuống phần thân dưới của anh. 

Thân thể Tô Bại đột nhiên cứng đờ, dương vật lập tức đứng thẳng, xuyên qua lớp vải áp vào chiếc giường lạnh lẽo. 

Anh nằm đó, không dám cử động. Anh cảm giác như bàn tay của sư tỷ sờ soạng cặp mông béo của mình đã biến thành một con rắn độc phun ra chất độc, vừa chết người vừa cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Và anh chính là con ếch bị nhắm đến và không thể chống cự. 

Tất nhiên, Tô Vân Tú cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ đang diễn ra trong cơ thể trẻ trung bên dưới cô. Trong khe mắt nheo lại của cô, ánh sáng dục vọng ám ảnh gần như biến thành hiện thực. 

Đôi mắt nheo lại của Tô Vân Tú phóng ra như một con sói đói, nhưng nụ cười nơi khóe miệng lại trở nên dịu dàng và thánh thiện hơn. 

Cô nói với giọng ngái ngủ chỉ có hai người họ nghe được: "Sư tỷ... giúp chị cởi quần ra được không? Bằng cách này... chúng ta hoàn toàn có thể khỏi bệnh."

Tô Bại còn chưa kịp trả lời, hoặc có lẽ nàng căn bản không cần trả lời, ngón tay nhanh nhẹn của nàng đã khéo léo móc vào thắt lưng của Tô Bại. 

Tô Bại cảm thấy eo mình ớn lạnh, lập tức bị ánh mắt tham lam của Tô Vận Tú không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào tiếp xúc. 

Không khí dường như đóng băng. 

Hơi thở của Tô Vân Tú ngừng lại trong giây lát. 

Khung cảnh trước mắt còn đẹp hơn những cảnh tượng mà cô đã vô số lần tưởng tượng ra. 

"Thật đẹp... quá... hoàn hảo..." Cô vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình, phát ra một âm thanh nuốt rất nhẹ, bị kìm nén trong cổ họng. 

Cô lại che lòng bàn tay của mình lại, và lần này là sự tiếp xúc hoàn toàn giữa da kề da. 

Cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi đến bất ngờ khiến cô thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Hai tay cô không còn chút dè dặt nữa, cô mạnh dạn tách hai cái mông béo ra. Đầu ngón tay của cô đã tìm thấy chính xác "điểm Huy Dương" nhạy cảm nhất nối trước và sau, còn được gọi là "gốc gà". 

"Sư đệ, chính là như vậy... Ở đây toàn bộ ngọn lửa đều bị chặn lại..." Cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh phần da thịt mềm mại mỏng manh, cảm nhận được phần thịt dưới cơ thể kịch liệt run rẩy. “Nhìn xem, dương vật của anh đã cứng như lửa rồi. Nếu không rỉ ra ngoài… nó sẽ gãy mất…”

Tô Bại nằm ở trên giường, hắn có thể cảm giác rõ ràng ngón tay ác ma của sư tỷ đang nhẹ nhàng ấn vào bộ phận trọng yếu nhất của hắn. Mỗi lần anh ấn vào, con cặc dày và cứng của anh lại nhảy lên dữ dội, từng đợt dòng điện tê dại khó tả từ xương cụt bùng nổ và lan ra khắp tứ chi. 

"Ân..." Tô Bại đáp lại. 

Phản ứng của Tô Bại hoàn toàn đốt cháy Tô Vận Tú. 

Cô cúi người xuống, mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng xõa xuống như thác nước, vài sợi tóc cào xước phần lưng dưới nhạy cảm của Tô Bại. 

Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh và nói bằng giọng dâm đãng như lời thì thầm của người yêu:

"Sư đệ... Dùng tay truyền tải quá chậm... Sư tỷ... dùng miệng giúp ngươi hút lửa được không?"

Tô Bại lúc này đang đè nén nội tâm xung động của mình. Anh luôn coi chị cả như mẹ của mình. Anh biết chị cả rất khoa trương, nhưng đã 5 năm cô chưa làm gì anh. Anh nghĩ rằng chị cả trông giống như một con đĩ.

Điều này khiến anh có chút khó chịu. Dù sao hắn đã năm năm không quan hệ, điều này khiến hắn có chút xa lạ với chuyện này. 

“Vậy thì tôi sẽ làm phiền chị đấy, chị gái ạ.” Tô Bại nuốt khan, khàn giọng nói. 

"Hảo nhi... Sư tỷ biết ngươi là người ngoan ngoãn nhất..." Nàng dùng đôi bàn tay ngọc mịn vuốt ve cặp mông đầy đặn của hắn, nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại ôm lấy vai và eo hắn, chậm rãi xoay thân thể cứng ngắc của hắn lại. 

Khi Tô Bại nằm ngửa trên giường, mọi thứ về hắn đều bị Tô Vân Tú trong mắt lộ ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bộ ngực vạm vỡ của thiếu niên phập phồng dữ dội, cơ bụng rắn chắc hiện rõ. Nhìn xa hơn xuống, con gà trống trông đặc biệt hung dữ vì đã bị đàn áp lâu ngày đang chỉ tay lên mái nhà đầy uy hiếp. 

Toàn bộ cơ thể của nó đỏ bừng và những đường gân nổi lên quanh thân rễ dày của nó. Con gà trống này chứa đầy năng lượng thuần dương, toát ra khí chất nam tính khiến Tô Vận Tú gần như phát điên. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nóng và gấp, đôi mắt vốn luôn nheo lại cuối cùng cũng mở ra hoàn toàn vào lúc này. 

Trong mắt anh không có chút dịu dàng nào, chỉ có sự tham lam trần trụi và nỗi ám ảnh muốn ăn tươi nuốt sống con mồi. 

(Là thế này... Ta đã suy nghĩ không biết bao nhiêu ngày đêm... con cặc của sư đệ ta... dày hơn, cứng hơn và quyến rũ hơn ta tưởng tượng...) Tô Vân Tú không lập tức cúi xuống. 

Cô từ từ đứng thẳng lên, dưới ánh mắt mờ mịt dục vọng của Tô Bại, cô giơ tay cởi dây thắt lưng quanh eo. 

Chiếc áo choàng màu xanh lam rộng thùng thình trượt xuống hai bên, lộ ra thân thể trắng như tuyết hoàn toàn trống rỗng bên dưới, che khuất bầu trời và mặt đất. 

Không có sự che đậy nào cả. 

Bộ ngực của phụ nữ G-cup đầy đặn đến mức như muốn nổ tung. Khi cô di chuyển, chúng hơi lắc lư, hai núm vú màu hồng phía trên đã cứng như hạt đậu. 

Dưới vòng eo thon gọn là cặp mông tròn trịa, giữa hai chân, ở giữa đồng cỏ đen được cắt tỉa gọn gàng, hiện ra một khe ẩm ướt, giống như một cái miệng thanh tú đang chờ được nếm thử. 

Cô dùng đôi chân trần từng bước một đi về phía giường, cúi đầu nhìn Tô Bại đã choáng váng trên giường. 

Thánh chữa bệnh và mụ điên sa đọa đã hòa nhập hoàn hảo vào cơ thể cô vào lúc này. 

"Sư đệ, Dương Hỏa của ngươi quá mạnh, Nguyên Âm của sư tỷ chỉ có thể hóa giải..." Nàng nói xong, chậm rãi quỳ xuống trên eo Tô Bại, đưa tay ôm lấy cặp ngực trắng như tuyết nặng trĩu của mình, "Trước dùng bộ ngực của sư tỷ xoa bóp cho ngươi thật tốt..."

Chưa kịp nói xong, cô đã thẳng người lên chiếc eo đầy đặn của mình, kẹp bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến kinh ngạc vào một bên con cặc cứng rắn của Tô Bái. 

"Ờ!"

Trong đầu Tô Bại vang lên một tiếng "bùm", như hàng nghìn quả pháo hoa đồng thời nổ tung. 

Một cảm giác khó tả tràn ngập trong tôi. 

Chúng không phải là những bàn tay, không phải bất cứ thứ gì mà anh từng tưởng tượng, mà là hai quả bóng thịt to lớn, mềm mại, ấm áp và như kem. 

Chúng quấn chặt quanh cặc anh, nặng và mềm đến mức gần như hút cả linh hồn anh vào. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đã cắm sâu vào khe hở sâu, bị hai quả bóng thịt phụ nữ đầy đặn siết chặt và bao bọc. Mỗi va chạm nhỏ đều mang đến một trận lở đất và niềm vui như sóng thần. 

Khi Su Yunxiu nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng và bị ám ảnh của anh, dục vọng trong lòng cô càng tăng lên. 

Cô bắt đầu duỗi thẳng eo, dùng cặp ngực béo ngậy cỡ G chủ động di chuyển lên xuống con cặc dày và cứng của Tô Bái. 

"Sư đệ... ngươi có cảm thấy không? Ngực của sư tỷ... mềm mại và béo hơn ngươi tưởng tượng phải không?"

Giọng cô tràn đầy nụ cười dâm đãng, trong lúc cô đút cặc anh bằng ngực mình, cô đã xâm phạm sự tỉnh táo của anh khi nói: "Con cặc to của anh... nóng quá... cứng quá... nó lấp đầy ngực chị gái... Nhìn xem, nó ở trong ngực chị gái... Không phải rất thoải mái sao?"

Con cặc của Tô Bạch bị cặp vú G đầy đặn hiếm có trên thế giới kẹp chặt. Mỗi lần trượt lên trượt xuống, quy đầu sẽ được bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng đánh bóng khiến toàn thân anh co giật, cuộn tròn vì sung sướng. 

Lý trí bị khoái cảm đốt cháy cuối cùng đã được thay thế hoàn toàn bởi bản năng đàn ông nguyên thủy vào lúc này. 

Đôi tay Tô Bại đột nhiên vươn ra, không còn thụ động tiếp nhận nữa mà mang theo sự thô bạo và ham muốn mà chính hắn cũng không hề hay biết, hung hăng tóm lấy hai bộ ngực mập mạp trắng như tuyết đang tàn phá cặc hắn. 

"Ờ-huh!"

Tô Vân Tú bị sốc trước đòn phản công bất ngờ, nhưng những gì tiếp theo không phải là sự hoảng loạn mà là một niềm vui sướng khó tả bắn từ xương cụt lên trời. 

Cô nhìn xuống đôi bàn tay to, chai sạn do tập luyện nhiều năm. Chúng đang lún sâu vào bộ ngực cỡ G kiêu hãnh của cô một cách không thương tiếc. Cảm giác được chiếm hữu và điều khiển khiến cô hạnh phúc đến mức gần như không tự chủ được ngay tại chỗ. 

"Đúng... chính là vậy... sư đệ..." Giọng nói của cô run run, tràn đầy khoái cảm thở hổn hển, "Véo mạnh bộ ngực lớn của em gái anh... nhéo thật mạnh... nhào thành hình dạng anh thích..." Tô Bại không còn nghe được cô đang nói gì nữa. 

Tất cả những gì còn lại trong thế giới của anh là cảm giác tuyệt vời trong bàn tay anh, ấm áp, mềm mại và nặng nề, như thể anh đang ôm hai nephrite còn sống, chất lượng hàng đầu. 

Ngực của chị cả hoàn toàn khác với ngực của chị hai. 

Anh không ngừng nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực căng mọng thoát ra từ kẽ ngón tay, cảm nhận được hai đầu vú vốn đã cứng như đá bị nghiền nát liên tục trong lòng bàn tay. 

Đòn tấn công của anh ta đã đốt cháy hoàn toàn Tô Vân Tú. 

"A... ừm... tốt sư đệ... tay anh khỏe quá... bóp em gái tôi sướng quá... bộ ngực gợi cảm của tôi chỉ để anh bóp thôi..." Vòng eo của cô càng lúc càng điên cuồng, khe giữa ngực ôm lấy cặc anh siết chặt. 

Cô không còn đơn giản di chuyển lên xuống mà bắt đầu vặn eo, để cho hai bộ ngực béo ngậy bóp, cọ xát và tàn phá con cặc đã đạt đến giới hạn chịu đựng của anh từ những góc độ khác nhau và theo những cách khác nhau. 

Guji... Guji... Guji... Âm thanh dâm đãng của nước trở nên to hơn và nhanh hơn. 

Cảnh tượng trước mắt Tô Bại đã bắt đầu mơ hồ. Anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng dục vọng tột độ của chị gái, đôi mắt mở to đầy mê hoặc, mái tóc đen dài nhảy múa điên cuồng theo những động tác điên cuồng. 

Con cặc dưới háng anh cực kỳ thoải mái khi được cặp vú béo bất khả chiến bại đụ, cảm giác nhào nặn hai cục vú trong tay khiến khoái cảm tăng lên gấp ngàn lần. 

Sự kích thích kép giống như một trận lũ quét ngay lập tức phá vỡ con đập lý trí cuối cùng của anh. 

"Sư tỷ... tôi... tôi không thể làm được nữa..." Anh gầm lên từ sâu trong cổ họng. 

"Xuất ra... Sư đệ..." Tô Vân Tú cảm giác được mình sắp phun trào dấu hiệu. Thay vì dừng lại, cô kẹp ngực chặt hơn và sử dụng bao cao su nhanh hơn. Đồng thời, cô đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần và phả hơi thở nóng bỏng của mình vào mặt anh. "Xuất hết tinh dịch của ngươi... Dương Hỏa của ngươi... cho sư tỷ... vào ngực của sư tỷ... vào mặt sư tỷ..."

"Ahhh!!!"

Trong một tiếng gầm dài, đầy nhẹ nhõm và khoái cảm, Tô Bại đột nhiên thẳng người lên, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đặc và ngọt tanh nồng nặc phun ra dữ dội từ đầu con cặc đã đỏ bừng vì quái đản của hắn. 

Tinh dịch ấm áp bắn tung tóe khắp cặp vú to trắng như tuyết của Tô Vân Tú, lấp đầy khe ngực sâu và chảy xuống theo đường cong của ngực. 

Thậm chí có vài giọt còn rơi xuống đôi má đang ửng hồng vì xúc động của cô. 

Cả thế giới dường như im lặng. 

Tô Bại hoàn toàn kiệt sức ngã xuống giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng, thở hồng hộc.

Anh ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Người chị đáng kính nhất của anh ta hoàn toàn khỏa thân, cặp vú to trắng như tuyết thánh thiện không tì vết giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ta, trông dâm đãng như một bức tranh khiêu dâm. 

Tô Vân Tú thì chỉ lặng lẽ nhìn anh, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, nhẹ nhàng liếm đi một vệt đục trắng ở khóe môi. Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ đó lóe lên sự hài lòng và say sưa vô song sau khi nếm thử món ăn ngon không gì sánh bằng. 

Tô Bại nằm ở trên giường, lồng ngực phập phồng kịch liệt, ánh mắt vẫn dán chặt vào thân thể trần trụi của sư tỷ Tô Vân Tú. 

Trên cúp G, tinh dịch của cô như dòng suối trắng, từ từ trượt xuống bộ ngực trắng như tuyết, chảy qua khe ngực sâu, nhỏ xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. Cảnh tượng tục tĩu kích thích con cặc dưới đũng quần của anh lại cương cứng, đầu nó đập nhẹ như muốn thêm nữa. 

Anh nuốt nước bọt, cổ họng khô khốc, ham muốn trong cơ thể không những không hề giảm bớt do vừa mới được giải phóng mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh muốn tiến thêm một bước nữa và chiếm hữu hoàn toàn chị gái. 

Anh đột nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên tia lửa, dùng hai tay nắm lấy bờ vai thơm tho của Tô Vân Tú, xoay cô thật mạnh, đè cô xuống dưới anh. 

Cơ thể cô mềm mại nhưng đầy đàn hồi, bộ ngực to đầy tinh dịch hơi run lên bên dưới cơ thể. Núm vú của cô vẫn cứng rắn, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Tô Bại cúi đầu, thở dốc ở một bên cổ. Con cặc dưới háng cô ấn vào cái bụng mịn màng của cô, chậm rãi cọ xát, chất lỏng chảy ra từ đầu vòi để lại dấu vết ẩm ướt trên da cô. 

Anh thấp giọng thở hổn hển, giọng khàn khàn: “Sư tỷ... Anh còn muốn... anh muốn em…” Bàn tay to lớn của anh trượt đến eo cô, cố gắng dang rộng đôi chân đang khép kín của cô. Đầu ngón tay của anh đã chạm vào đùi trong mềm mại của cô, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt. 

Tuy nhiên, Tô Vân Tú lại mỉm cười nhẹ nhàng, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh. 

Chân cô đột nhiên bị siết chặt, khiến Tô Bại không thể tiến thêm được nữa. 

Cô đặt tay lên ngực anh, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, mang theo một chút mát lạnh nhưng lại như đốt lên một ngọn lửa khác. 

Cô ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như xanh, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có giọng điệu không thể nghi ngờ:

"Tiểu sư đệ, hôm nay hội ý kết thúc, sư tỷ dùng ngực giúp ngươi trút giận, thế là đủ rồi, lần sau quay lại, sư tỷ sẽ càng yêu ngươi hơn."

Những lời này giống như đổ một hũ mật ong vào dục vọng của Tô Bại. Ngọt ngào nhưng lại khiến lòng anh ngứa ngáy không chịu nổi. 

Con cặc của anh cứng đến mức gần như vỡ tung khi ấn vào bụng dưới của Tô Vân Tú. 

Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy dục vọng, thở hổn hển: "Sư tỷ... Lần sau ta không muốn... Hiện tại ta muốn ngươi..." Hắn cố gắng dùng lực lần nữa, hạ thấp eo, hy vọng con cặc nóng bỏng sẽ xuyên qua đôi chân đang khép kín của nàng, đâm thẳng vào trong cái lồn ướt át. 

Tuy nhiên, động tác của Tô Vân Tú nhanh như một làn khói. 

Xoay eo, cơ thể mềm mại của cô nhanh nhẹn trượt ra từ dưới người anh, giống như một con cá trơn trượt, dễ dàng thoát khỏi sự áp bức của anh. 

Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, nàng đã đứng ở bên giường, thân thể trần trụi tỏa sáng trong ánh nến mờ ảo. 

Cô hơi nghiêng người sang một bên, mái tóc đen dài xõa ngang vai, che đi nửa bộ ngực nhưng lại càng khiến cô thêm mê hoặc. 

Cô giơ ngón tay thon dài lên, chạm nhẹ vào trán Tô Bại.

Ngón tay này nhìn có vẻ dịu dàng nhưng lại mang theo một cỗ lực lượng kỳ dị, như có một dòng suối trong suốt tràn vào trong đầu Tô Bại, lập tức hạ nhiệt dục vọng của hắn. 

Cơ thể anh bất giác run lên, mặc dù con cặc dưới háng vẫn cương cứng nhưng sự thôi thúc gần như nuốt chửng lý trí của anh đã bị đè nén rất nhiều. 

Tô Vân Tú rút ngón tay lại, nụ cười dịu dàng trở lại trên khuôn mặt. 

Cô ấy khỏa thân và ưỡn ngực một cách bất cẩn. Bộ ngực to đầy tinh dịch của cô ấy khẽ đung đưa. Nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu sư đệ, nhiều quá cũng quá đáng rồi. Hôm nay sư tỷ giúp ngươi thư giãn rất nhiều, ngươi về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng như có thể vắt ra nước, nhưng lại mang theo một chút đùa giỡn trêu chọc, khiến Tô Bại trong lòng càng thêm điên cuồng. 

Anh còn muốn nói gì đó, lại nhìn thấy Tô Vân Tú đã quay người lại, quay lưng về phía anh, cặp mông trần của cô đung đưa thành một đường cong hoàn mỹ dưới ánh nến. 

"Trở về đi, tiểu sư đệ." Tô Vận cũng không quay đầu lại, giọng nói vẫn ôn hòa nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể cưỡng lại. 

Tô Bại đành phải kìm nén dục vọng trong lòng, loạng choạng đứng dậy mặc lại bộ quần áo vương vãi của mình. 

Ánh mắt anh vẫn không nỡ rời khỏi cơ thể trần truồng của Tô Vân Tú. 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Tô Vân Tú khẽ mỉm cười, vươn ngón tay ra, nhúng một giọt tinh dịch lên ngực, cho vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, trong mắt hiện lên một nụ cười thỏa mãn. 

Cô tự lẩm bẩm: "Đây chính là tinh dịch của quỷ dương thể sao? Chẳng trách nó có sức hút ma quỷ mạnh mẽ như vậy. Nhiều như vậy, nếu không có ở Fazhen phái, có lẽ sẽ gây ra bạo loạn trong phạm vi ngàn dặm yêu ma."

Tô Vân Tú dùng tay lau tinh dịch trên ngực và bôi tinh dịch khắp ngực cô. Cô thì thầm với vẻ say mê: “Tiểu sư đệ, em không thể thoát khỏi lòng bàn tay của sư tỷ…”

Ngày hôm sau. 

Tô Bại đứng ở khoảng không gian rộng rãi ở sân sau, nơi anh thường xuyên luyện tập. 

Fazhenmen được chia thành sân trước và sân sau. Sân trước có diện tích lớn nhất được dùng làm điểm thu hút khách du lịch. Sân sau tuy không nhỏ nhưng cũng không có sân tập tương đối trống trải. 

Vốn là đang luyện tập Tô Bại lúc này có chút lơ đãng. 

Tâm trí anh bây giờ tràn ngập vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của chị gái ngày hôm qua, cũng như cặp ngực béo ngậy G-cup, khiến anh không thể bình tĩnh được chút nào. 

Tôi chỉ muốn kết thúc việc tập luyện của mình càng sớm càng tốt, đến gặp chị gái và tiếp tục công việc ngày hôm qua còn dang dở. 

"Sư đệ, ngươi sao vậy? Ngươi đãng trí quá."

Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo từ bên cạnh truyền đến, cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Tô Bại. 

Tô Bạch theo tiếng động, lúc nào đó đã nhìn thấy Nhị sư tỷ Lạc Ninh Tiên đang đứng bên cạnh mình. 

Cô ấy cao, cao 1,75 mét, đôi chân thon thả sáng bóng dưới nắng. Cơ bắp của cô ấy cân đối và khỏe mạnh, những đường nét đàn hồi của cô ấy tạo nên những đường cong hoàn hảo. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo crop top bó sát, lớp vải mỏng dính chặt vào da. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy cao ngất ngưởng. Dù không đẹp bằng bộ ngực G phóng khoáng của chị gái nhưng cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể rời mắt. 

Đặc biệt là hôm nay cô không mặc nội y nên núm vú cô mơ hồ lộ ra dưới lớp áo mỏng, hơi nhô lên. Chúng rung nhẹ theo hơi thở của cô, và bộ ngực trắng nõn căng tràn ra hai bên. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy đen siêu ngắn, chỉ che được phần mông, để lộ một vùng lớn đùi trắng nõn và thon thả. Viền váy khẽ đung đưa trong gió, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên dưới. 

Lạc Ninh Tiên dường như không có chút ý thức nào về sức hấp dẫn của chính mình. Cô ấy luôn trông thoải mái và dễ chịu, và chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo lớn khi chuẩn bị ra ngoài. 

Cô từ trong túi quần móc ra một hộp thuốc lá nữ, lấy ra một điếu châm lửa, thở ra một làn khói xanh, đôi mắt hơi nheo lại, trông vô cùng thoải mái. 

Tô Bại: “Sư tỷ không phải cho ngươi hút thuốc sao?”

Lạc Ngưng Tiên kẹp điếu thuốc giữa hai ngón tay, phả ra một làn khói nói: “Sư tỷ, hôm nay nàng phải đi khám bác sĩ, nên nhân cơ hội nhấp một ngụm, đã lâu không hút thuốc, dì chết ngạt mất.”

"Sư đệ, ngươi nhìn bộ dáng lơ đãng như vậy, xảy ra chuyện gì vậy?" Lạc Ninh Tiên hút một điếu thuốc, nghiêng đầu nhìn hắn.

Tô Bại cười khô khan. Anh không thể nói rằng ngày hôm qua chị gái anh đã dùng bộ ngực lớn của mình cho anh bú. Anh chỉ có thể đáp: "Không... không có gì đâu, sư tỷ. Chỉ là đêm qua em ngủ không ngon, hơi mệt."

Lạc Ninh Tiên nheo mắt lại, nghi hoặc nói: "Ngươi ngủ không ngon sao? Ta xem ra tối qua ngươi thủ dâm quá nhiều? Thủ dâm mạnh đến mức bọn họ biến thành tro bụi, sư đệ!"

Anh có mối quan hệ thân thiết với hai chị gái của mình, đặc biệt là La Ninh Tiên, người có tính cách táo bạo và thường trêu chọc anh bằng những chủ đề như vậy. 

Anh chỉ đơn giản làm theo lời cô, cười toe toét, thở dài một cách khoa trương: “Này, sư tỷ, chị đoán đúng thật! Kể từ khi nhìn thấy bộ ngực của em lần trước, sư đệ, đêm nào anh cũng nghĩ đến chúng. Mỗi lần nhớ lại đều phải thủ dâm vài lần, gần như kiệt sức mà chết!”

Lời này vừa nói ra, Lạc Ninh Tiên nhất thời sửng sốt. Cô đưa tay ra dùng lực mạnh vỗ nhẹ vào đầu Tô Bại. Cô tức giận đến mức tức giận nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng tôi chỉ sờ ngực chị gái tôi có mấy lần mà thôi, anh coi thường tôi!”

"Nếu không thủ dâm một trăm lần, ngươi có xứng đáng với lợi ích mà sư tỷ cho ngươi hay không!"

Tô Bại vội vàng xua tay cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ tha cho ta! Ta sẽ lạnh trăm lần."

Lạc Ninh Tiên cười hắc hắc, "Được rồi, ngươi thấy ngươi vô dụng như vậy, ta hủy bỏ buổi tập hôm nay. ngươi về nghỉ ngơi cho tốt, hồi phục sức khỏe. Nếu cảm thấy không thoải mái thì đợi sư tỷ tư vấn xong, để nàng nhìn ngươi một chút."

"Ừ, cảm ơn tiền bối." Tô Bại gật đầu. Cho dù Lạc Ninh Tiên không nói gì, hắn cũng sẽ đi tìm sư tỷ. 

Tô Bại nhanh chóng đi tới dược viện nơi Tô Vân Tú ở. Khi mở cửa, anh nhìn thấy cô đứng trước cửa sổ, vẫn mặc bộ váy mỏng nhẹ. Dưới lớp vải bán trong suốt, đường nét khuôn ngực lớn của cô hiện ra lờ mờ, núm vú hơi nhô lên trong ánh nắng ban mai, như thể đang thầm trêu chọc. 

Cổ họng Tô Bại nghẹn lại, dục vọng đột nhiên xông vào trong lòng. Anh không thể nhịn được nữa, lao tới, ôm Tô Vân Tú từ phía sau, trực tiếp dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn thật mạnh. 

"Sư tỷ... Ta nghĩ ngươi sắp phát điên rồi..." Tô Bại thanh âm khàn khàn, tràn ngập thâm thúy. 

Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, và núm vú bị nghiền cứng như đá trong lòng bàn tay anh. 

Đáy quần của anh áp chặt vào cặp mông thơm tho của Tô Vân Tú, con cặc của anh xuyên qua lớp quần áo ép vào giữa mông cô, chậm rãi cọ xát, khiến anh muốn xé bỏ quần áo của cô ngay lập tức, nhét vào trong cái lồn nóng ẩm ướt át của cô. 

Tô Vân Tú phát ra một tiếng kêu khe khẽ trước hành động đột ngột của anh ấy.

Cô không đẩy Tô Bại ra mà ngược lại hơi nâng ngực lên, khiến bộ ngực lớn của cô càng ôm chặt vào lòng bàn tay anh. Bộ ngực của cô bị biến dạng dưới sự nhào nặn, và núm vú của cô liên tục bị ngón tay anh chơi đùa, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Eo cô hơi vặn vẹo, mông cô cố ý hay vô ý cọ vào cặc anh, như muốn trêu chọc anh nhưng thực ra không mang lại chút thỏa mãn nào.

"Ha ha... Đó là sư tỷ lỗi, sư tỷ sẽ bồi thường cho ngươi một ít."

Chưa kịp nói xong, cô đã cởi quần áo, để lộ cặp ngực G-cup trắng như tuyết và đầy đặn. Núm vú hồng hào, hơi hếch lên giống như hai quả anh đào chín mọng.

Tô Bại hai mắt trừng thẳng, hô hấp gấp gáp. Tay anh nóng lòng muốn che lại, dùng sức nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực. 

Ngón tay cái của anh vòng quanh núm vú, khiến Tô Vân Tú khẽ rên lên, trong mắt hiện lên một tia đỏ bừng dâm đãng. 

Cô không ngăn cản anh mà chủ động cúi xuống, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đưa một bên tai anh vào miệng, dùng đầu lưỡi khéo léo liếm. Sự đụng chạm ướt át và nóng bỏng khiến dục vọng của Tô Bại hoàn toàn bùng nổ. 

"Sư tỷ... Ta muốn ngươi... cho ta vào đi..." Tô Bại thở hổn hển, đưa tay luồn vào eo cô, cố gắng cởi quần lót của cô ra, để lộ ra âm đạo ướt át của cô. 

Con cặc của anh cực kỳ cương cứng, đầu cặc cọ vào bụng dưới của cô, để lại vết ướt. Anh háo hức đẩy đôi chân khép kín của cô ra và thâm nhập vào vực sâu của khoái cảm. 

Tuy nhiên, Tô Vân Tú cười khúc khích và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên ngực anh để ngăn anh lại gần hơn.

"Không được, sư tỷ hôm nay phải làm đan dược, lát nữa sẽ đưa cho ngươi."

"Sư tỷ... xin đừng trêu chọc ta..." Tô Bại nghiến răng nghiến lợi. Con cặc dưới háng anh cứng đến mức gần như nổ tung. Ham muốn dâng trào trong lồng ngực anh. Anh ước mình có thể ấn cô xuống ngay bây giờ và đụ cô thật chặt vào âm hộ chật hẹp của cô.

Tuy nhiên, Tô Vân Tú chỉ mỉm cười lắc đầu, gấp quần áo lại, che đi bộ ngực lớn quyến rũ đó, trên mặt để lại nụ cười đầy ý nghĩa: "Cậu bé ngoan, tối nay quay lại nhé, sư tỷ đang đợi cậu."

Tô Bại thở dài. Người chị có vẻ hiền lành nhưng thật khó để làm trái quyết định của chị. Nếu cô ấy nói trời đã tối thì cô ấy sẽ phải đợi đến tối. 

Ham muốn của Tô Bại đã bị cắt đứt hai lần liên tiếp. 

Dù đau đớn nhưng đó cũng là một quá trình tồn đọng.

Tô Vân Tú Đan Phong hơi mở mắt ra, nhìn Tô Bại thân ảnh rời đi, liếm môi, nhẹ giọng nói: "Sư đệ, xin đừng phụ lòng sư tỷ ngươi vất vả, buổi tối có thể cho ta một chút sức lực." 

đêm.

Tô Bại một mình đến Yaolu. 

Anh đẩy cửa ra thì thấy sư tỷ đang thắp đèn dầu, ngồi trên ghế đọc sách y học. 

Tô Bại đợi suốt một ngày. Vào ngày này, cặc của anh không bao giờ mềm đi. Khi nhìn thấy Tô Vân Tú, mắt hắn đỏ hoe. 

“Sư tỷ,” trong giọng nói của hắn mang theo một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được, “Cởi quần áo ra!”

Đối mặt với mệnh lệnh hung hãn và chiếm hữu của Tô Bại, Tô Vân Tú không những không hề tỏ ra xấu hổ hay tức giận mà ngược lại, đôi mắt Đan Phong ướt át của cô bộc phát ra ánh sáng gần như điên cuồng chưa từng có. 

Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. 

Khi Tô Bại lần đầu tiên đến Pháp Chân Môn, cô bắt đầu có cảm giác khác với đứa trẻ này. 

Cô thích anh và bị ám ảnh bởi anh, nhưng điều khiến cô muốn điều đó hơn là việc cô dần dần huấn luyện một đứa trẻ thành một người đàn ông thực sự, người biết chơi đùa, chiếm hữu và tàn phá cô. 

Hiện tại, mục đích của cô gần như đã đạt được. 

Tô Vân Tú mỉm cười. 

Đó là một nụ cười vô cùng quyến rũ và đầy dục vọng. 

Cô đứng dậy một cách chậm rãi và duyên dáng. 

Ánh mắt cô không hề rời khỏi đôi mắt rực lửa của Tô Bại. 

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, móc cà vạt áo choàng rồi nhẹ nhàng kéo. 

Chiếc áo choàng xanh tuột đi như mây và chất đống dưới đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Bên dưới là chiếc áo dài trắng mỏng ôm sát vào thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô. 

Đường viền của cặp ngực G-cup được vạch rõ ràng, núm vú săn chắc nổi lên hai chỗ lồi lên rõ ràng trên lớp vải mỏng. 

Không dừng lại, cô đặt ngón tay lên từng nút áo khoác và từ từ cởi chúng ra. 

Mỗi lần cô cởi một mảnh, làn da trắng như tuyết và mịn màng trên ngực cô lộ ra thêm một chút, khe ngực không đáy cũng mở ra, như mời gọi anh đến khám phá. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo khoác ở giữa trượt sang hai bên, rũ xuống đôi vai tròn trịa của cô. 

Bộ ngực to lớn không tì vết của cô hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế và khẽ run rẩy trong không khí, trắng trẻo đến chói mắt. 

Nhìn thấy cổ họng Tô Bại khô khốc, con cặc dưới háng cứng như sắt nóng đỏ, hung dữ đến đáng sợ. 

Anh ta không thúc giục, giống như một con sói đói rất kiên nhẫn, đang tận hưởng màn trình diễn con mồi hy sinh bản thân. 

Tô Vân Tú tận hưởng ánh mắt rực cháy như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Cô vặn eo và để chiếc áo khoác giữa hoàn toàn rơi xuống đất. 

Sau đó, cô cúi xuống cởi quần ra với một động tác vô cùng quyến rũ. 

Hành động này khiến cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô giơ cao, đối diện với khuôn mặt Tô Bại. 

Cuối cùng chỉ còn lại một chiếc đai thêu màu đỏ, gần như không thể che đi khung cảnh mùa xuân đẹp nhất trên ngực cô và thung lũng huyền bí. 

Cô quay người lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tô Bại, sau đó ở trước mặt anh, cô tự tay cởi dây nịt bụng của mình. 

Hoàn hảo, đầy dục vọng và thiêng liêng. 

Một thân thể hoàn mỹ, hoàn hảo được nấu chín hoàn toàn trần trụi trước mặt Tô Bại. 

Từng tấc da thịt đều sáng bóng như ngà voi, cặp G-cup săn chắc đầy đặn, vòng eo thon gọn, rừng rậm giữa chân từ lâu đã bị dịch âm đạo tràn ra thấm đẫm. Môi âm hộ dày hơi hé mở, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, chất lỏng yêu dính không ngừng chảy ra, từ từ trượt xuống đùi. 

“Sư đệ…” Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nói khàn khàn ngọt ngào, tràn đầy dục vọng. 

Cô từ từ quỳ xuống, dang rộng cặp đùi trắng nõn và cho anh xem âm đạo đầy bùn của mình mà không hề dè dặt. 

"Thân thể sư tỷ... ngươi vẫn hài lòng sao? Nó đã... chuẩn bị cho ngươi... Nhìn xem, nó đã đổ rất nhiều nước cho ngươi..."

Tô Bạch chịu không nổi nữa. 

Anh sải bước về phía trước, nắm lấy mái tóc dài mượt của cô, ấn mặt cô vào háng anh, rồi đâm thẳng con cặc cứng màu tím của mình vào khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô. 

"Hài lòng! Đương nhiên là tôi hài lòng!" Giọng anh thô ráp và kích động, "Nhưng trước khi anh đụ lồn em... hãy dùng miệng em trước để khiến anh sướng!"

Anh ra lệnh, giọng điệu đầy uy quyền không thể cưỡng lại được. 

Những mệnh lệnh thô bạo của Tô Bại đối với Tô Vận Tú là bản nhạc cổ tích đẹp nhất trên đời. 

Sự bối rối và cam chịu trong mắt cô lập tức biến thành nỗi ám ảnh và dục vọng khó hiểu. 

Điều cô mơ ước là được anh ta đối xử thô lỗ như vậy và bị anh ta ra lệnh bằng ngôn ngữ tục tĩu nhất. 

"Ừ... Sư đệ..." Cô mơ hồ đáp lại, giọng nói trở nên nũng nịu, nũng nịu do bị cặc anh bóp chặt. 

Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà nhỏ nhắn và linh hoạt của mình ra, giống như một chú chó con ngoan đạo, cô bắt đầu liếm cặc anh một cách nghiêm túc và cẩn thận. 

Chuyển động của cô ấy đầy khéo léo. Đầu lưỡi của cô cong lên và lướt qua trục. Bề mặt lưỡi của cô trải ra, nhẹ nhàng quấn lấy hai túi đầy đặn và cẩn thận cuộn tròn. 

Cuối cùng, cô tập trung hỏa lực và liên tục liếm mút cái quy đầu vốn đã đỏ tím. Mắt ngựa là mục tiêu tấn công chính của cô. 

Chậc...tsk...âm thanh liếm láp đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, kích thích mọi dây thần kinh của Tô Bái. 

Anh nhìn người chị ngày xưa hiền lành như nước, nhân hậu như bác sĩ, thánh thiện bất khả xâm phạm. Lúc này, cô đang quỳ dưới chân anh như một nô lệ thịt hèn hạ nhất, hết lòng phục vụ con cặc của anh. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn chưa từng có khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

Nhưng anh vẫn chưa hài lòng. 

Anh thả tay ra khỏi tóc cô và thay vào đó chạm vào bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trong không khí của cô.

Anh nắm lấy một trong số chúng, làn da trắng như tuyết và đầy đặn trong tay anh ấm áp, mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi anh gần như rên rỉ. 

"Ừm..." Tô Vân Tú phát ra một tiếng mũi thoải mái, ôm lấy ngực cô, động tác liếm vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, cô thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn, như thể để làm hài lòng anh và khuyến khích anh đối xử thô bạo với cô hơn. 

Tô Bại cười tà ác, dùng ngón tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn. 

Anh nhéo bộ ngực trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau, nhìn dấu vân tay của mình cắm sâu vào làn da mỏng manh và từ từ trở lại hình dạng ban đầu. 

“Nói đi, sư tỷ…” Anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô, dùng giọng lạnh lùng trêu chọc thì thầm vào tai cô: “Em là con khốn trời sinh à? Em đã muốn bị anh chơi như thế này từ lâu rồi à?”

"Ừ... ừm... chị gái là một... con khốn..." Tô Vận ôm con cặc to của anh trong tay áo, không nói rõ lời, nhưng ánh mắt lại càng hưng phấn và bối rối, "Sư tỷ... em nghĩ tới việc... bị con cặc lớn của em trai... chơi đùa như thế này mỗi ngày..." Cuối cùng cô liếm sạch toàn bộ con cặc to của anh, chỉ để lại thứ nước bọt mới tiết ra lấp lánh trên đó. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy dục vọng lên và ngước nhìn anh, như thể đang chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của anh. 

"Rất tốt." Tô Bại vô cùng hài lòng với sự vâng lời của cô. Anh ôm eo chị gái rồi sải bước về phía chiếc giường thuộc về cô vẫn còn thơm mùi cơ thể. 

“Anh đã nếm qua cái miệng dâm đãng của em rồi,” anh nặng nề ném cô xuống giường, nghiêng người về phía trước, dang rộng cặp đùi trắng nõn đang run rẩy vì hưng phấn của cô, nhìn cái âm hộ đầy đặn vốn đã lấm lem nước bẩn, “Bây giờ đến lượt em làm cho cái miệng nhỏ nhắn của em càng dâm đãng hơn!”

Tô Bại nhìn thân thể trắng nõn không tì vết đang mở ra cho anh, nhìn lỗ thịt căng mọng thấm đẫm tinh dịch hơi đóng mở. Trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ, chết tiệt! Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! Đụ cô ta cho đến khi cô ta khóc lóc xin thương xót! 

Anh ấy không nói thêm điều gì vô nghĩa nữa. 

Anh ôm lấy con cặc vốn đã cứng cáp, tím tái và vô cùng nóng bỏng của mình. Quy đầu khổng lồ chuyển sang màu đỏ thẫm hung dữ vì phấn khích. 

Anh ta nhắm vũ khí giết người này vào lỗ thịt của Tô Vân Tú, vốn đã đói khát và không ngừng rỉ ra nước trái cây. 

Khi Su Yunxiu nhìn thấy con cặc to lớn của anh sắp xâm chiếm cô, cô phấn khích đến mức toàn thân hồng hồng. 

Cô nâng chiếc cổ thon thả của mình lên, để lộ vòng cung mong manh nhưng duyên dáng, dang chân ra xa hơn, thậm chí còn chủ động duỗi thẳng vòng eo đầy đặn, hướng về đầu cặc của anh. 

Tô Bại không nhịn được nữa, phát ra một tiếng gầm gừ kìm nén. Anh dùng lực vào thắt lưng và toàn bộ cơ thể anh chìm xuống. 

Gặp sự cố! 

Một tiếng nước nhớp nháp và ồn ào, giống như một vụ nổ đầy dục vọng xé nát không khí, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Con cặc dày đến nghẹt thở đó, không chút thương xót hay đệm lót, dùng một lực áp đảo xé toạc môi âm hộ dày và trơn của cô. 

Màng trinh vốn chưa bao giờ được chạm vào của Tô Vân Tú lập tức vỡ ra dưới tác động dữ dội. Một dòng máu ấm trộn lẫn với chất dịch tình dục vốn đã dâng trào của cô từ từ chảy xuống phía trên đùi trắng nõn của cô, nhuộm đỏ tấm ga trải giường bên dưới cô, giống như những bông hoa đỏ thắm màu máu đang nở rộ. 

Âm đạo của cô bị xé toạc bởi sự xâm nhập bất ngờ và có cảm giác hơi đau nhẹ, nhưng cơn đau nhanh chóng bị cảm giác sung mãn mạnh mẽ lấn át và chuyển thành khoái cảm khiến tâm hồn run rẩy. 

"A... Đau quá... sưng quá..." Tô Vân Tú bị cảm giác no đột ngột và trọn vẹn kích thích, phát ra một tiếng vừa đau vừa sướng. Giọng nói của anh xen lẫn sự ngượng ngùng vì lần đầu bị mất trinh và niềm vui không thể kiềm chế. 

Đôi mắt cô chợt trắng bệch như bị sét đánh, thân hình cong lên dữ dội, như bị một thế lực vô hình nào đó kéo vào một vòng cung đầy dục vọng. 

Đôi chân thon dài vô thức quấn quanh eo Tô Bại, mắt cá chân thon dài ôm chặt lấy lưng dưới của anh. Các ngón chân co lại thành quả bóng do cực khoái và hơi đau, các ngón chân khẽ run lên, tạo nên một hình ảnh khiến người ta tức sôi máu. 

Âm đạo của cô chưa bao giờ chứa đầy một con cặc dày như vậy. Cơn đau bị kéo căng đến cực hạn, xen lẫn cảm giác khoái cảm khi bị đâm thật mạnh và đánh vào tâm hồn khiến cô sung sướng đến mức gần như không tự chủ được ngay tại chỗ. 

Thành trong âm đạo của cô bị con cặc to lớn của Tô Bạch kéo căng ra, từng tấc da thịt đều bị ép đến mức muốn nổ tung. Tinh dịch ấm áp và máu hòa quyện vào nhau, giống như vật hiến tế cho lần giao hợp mãnh liệt này. 

Những huyệt đạo căng cứng của cô đang ngọ nguậy như một sinh vật sống, tham lam hấp thụ cây gậy khổng lồ xâm nhập, mỗi cái co giật nhẹ đều khiến cô cảm thấy một khoái cảm thấm vào tận xương tủy. 

苏白也被这极致的包裹感爽得倒吸一口凉气。

Con cặc to lớn của anh bị âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, căng cứng và trơn trượt của cô hấp thụ chặt chẽ, như bị vô số cái miệng nhỏ mềm mại hút vào, khiến da đầu anh tê dại, gần như mất hút trong khoái cảm ngây ngất. 

Ánh mắt anh nhìn xuống, chạm vào vùng kín của hai người đang gắn bó chặt chẽ. Làn da trắng như tuyết bị con cặc dày của anh kéo căng ra, môi âm hộ màu hồng bị bóp nhẹ hướng ra ngoài, lấm tấm vết máu và chất lỏng trong suốt. Cảnh tượng dâm đãng khiến ham muốn chinh phục trong cơ thể anh bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình di chuyển ra vào cái lỗ chật hẹp của cô như thế nào, mỗi lần thâm nhập lại phóng ra một dòng chất lỏng dính và máu trinh của cô. 

"Con đĩ...âm hộ của em...chặt quá..." Anh thở mạnh, khen ngợi người phụ nữ bên dưới mình bằng ngôn ngữ thô tục nhất. 

Sau đó anh bắt đầu di chuyển. 

Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và bắt đầu đẩy từ từ, từng bước một. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Nơi hai cơ thể gặp nhau vang lên từng đợt âm thanh vỗ vào da thịt cực kỳ dâm đãng. 

"Hmm...ah...tốt quá...sư đệ...con cu lớn của anh...mạnh mẽ quá..."Tô Vân Tú bị anh ta đánh bất tỉnh, anh ta chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng, "Hơn nữa...tập trung hơn...chết tiệt sư tỷ...chết đi..."

"Như em mong muốn, chị gái dâm đãng của em!"

Tô Bại cười tà, vòng eo đột nhiên tăng tốc, biến thành người đóng cọc không mệt mỏi, tung ra một cơn bão dữ dội tác động vào âm hộ đầy đặn vốn đã ngập trong nước của cô! 

Vòng eo của anh như một thanh sắt siết chặt, mỗi cú đâm đều chứa đầy sức bùng nổ. 

Con cặc dày thịt nóng hổi đó đang điên cuồng ra vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô, lần nào cũng đánh vào trái tim cô một cách không thương tiếc và nghiền nát mảnh thịt nhạy cảm nhất trong âm đạo. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh va chạm thể xác đầy dục vọng vang vọng trong phòng như một cơn mưa lớn. 

Chiếc giường rung lắc dữ dội và phát ra âm thanh "cạch cạch" chói tai. 

"A...ah...sư đệ...anh mạnh quá...con mèo của chị gái...sắp bị anh đập chết rồi...ah..."Tô Vân Tú bị vụ va chạm như bò đực làm mất trí. Toàn thân anh giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão. Cô chỉ có thể bất lực bám vào vai anh, để anh dẫn cô vào vực thẳm dục vọng. 

Tiếng hét đầy dục vọng của cô trở nên rời rạc, và anh nhấc đôi chân xinh đẹp của cô lên không trung. Một vết đỏ mơ hồ đã xuất hiện ở gốc đùi trắng như tuyết của cô. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Anh đột nhiên ngừng cử động. Con cặc vẫn cứng ngắc vẫn cắm sâu vào âm hộ nóng ẩm của cô, nhưng anh đã ngừng đẩy. 

Sự tĩnh lặng đột ngột này khiến Tô Vân Tú phát ra một tiếng nức nở không thể chịu nổi, cảm giác trống rỗng lập tức bao trùm lấy cô. 

“Sư tỷ…” Tô Bại cúi người, hơi thở nóng hổi phả vào tai, giọng nói trầm thấp tràn đầy uy nghiêm không thể chối cãi: “Nhìn ta.”

Tô Vân Tú bối rối mở mắt ra và bắt gặp trong mắt anh ta rực cháy ngọn lửa đen. 

“Trả lời anh đi,” anh vừa nói vừa dùng con cặc cắm sâu vào trong cơ thể cô để từ từ và ác ý nghiền nát cửa tử cung của cô, “Em… em có mong chờ, khao khát và chờ đợi anh đụ em ngay từ đầu không?”

Câu hỏi cực kỳ thô tục này giống như một dòng điện ngay lập tức đánh vào tâm hồn Tô Vân Tú. 

Toàn thân cô run lên dữ dội, âm hộ đột nhiên co rút, cô siết chặt cặc anh, một dòng nhiệt không thể kiểm soát phun ra. 

Cô ấy thực sự đã phun ra trực tiếp từ câu hỏi này! 

"Vâng... à... vâng!" Cô ấy dường như đã tìm được lối thoát và hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Giọng cô đầy nước mắt và cực kỳ phấn khích, "Em nghĩ về nó mỗi ngày...Em nghĩ về con cặc to lớn của anh mỗi ngày...Mỗi đêm...Em chạm vào lồn của mình...Hãy tưởng tượng bị anh đụ mạnh như vậy..."

"Từ khi nào em bắt đầu nổi hứng và muốn anh đụ em vậy?" Tô Bại tò mò hỏi. 

"Ngươi... Khi ngươi mới đến Pháp Chân giáo..." Tô Vận ôm Tô Vân vào trong tay áo, thân thể quyến rũ không ngừng giãy giụa, trong mắt tràn đầy khao khát như sắp chảy nước. 

"Sư tỷ, lúc đó ta mới hai mươi tuổi! Sư tỷ, ngươi hư quá, ngay cả trẻ con cũng không thả."

Tô Bại cứng ngắc eo một cách khó xử, khiến Tô Vân Tú thở dốc. 

"Sư tỷ là một con điếm, một con điếm ăn cỏ non. Nàng là một con khốn nghiện con cặc lớn của sư đệ... ô ô... sư đệ... làm ơn... đụ ta nhanh... đụ ta như một con khốn..." Tô Vân Tú lúc này vẫn còn có phong thái của sư tỷ. Lúc này, cô sợ rằng trên đời không có gái điếm nào có thể gợi cảm bằng cô. 

Tô Bại vô cùng hài lòng với câu trả lời của cô. Anh từ từ rút ra được nửa đường, sau đó hung hăng đẩy ra sau, hỏi: "Kể từ nay về sau em có muốn bị con cặc to của anh đụ như thế này không?"

"Có! Có! Mỗi ngày!" Tô Vân Tú điên cuồng lắc đầu, nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông vừa dâm đãng vừa đáng thương, "Sư tỷ là con khốn của ngươi... xin chủ nhân... dùng con cặc to này mỗi ngày... cho sư tỷ ăn, cái lồn này..."

"Hahahaha! Được rồi! Tôi sẽ làm hài lòng cô! Chị gái dâm đãng của tôi!"

Sau khi nhận được câu trả lời mà mình mong muốn nhất, Tô Bại không thể kìm nén được dục vọng mãnh liệt trong lòng nữa. 

Anh bật cười sảng khoái và tiếp tục những cú thúc bạo lực, mạnh hơn và sâu hơn trước! 

He wanted to fuck her thoroughly, so that her lustful body would be completely imprinted with his own mark! 

Sự tán tỉnh của Tô Vân Tú khiến anh nhớ lại cảm giác khi anh đụ Vương Tú Lan ở làng Yang Tomu. 

Điều này cũng khiến anh không còn ngượng ngùng nữa, xiềng xích cuối cùng đã được dỡ bỏ. 

"Thật là một con đĩ điếm!"

Anh ta cười điên cuồng, động tác của phần dưới cơ thể ngày càng điên cuồng và mất tổ chức, chỉ còn lại bản năng chinh phục phụ nữ nguyên thủy nhất của nam giới. 

Anh ta không còn là sư đệ hiền lành nữa mà là một nam thú đã hoàn toàn bộc lộ bản tính thú tính của mình, người phụ nữ dưới quyền anh ta là nhà vệ sinh tình dục độc quyền để anh ta trút bỏ dục vọng. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Mỗi cú đâm tạo ra một lượng lớn chất lỏng và bọt, biến phần thân dưới của họ thành bùn. 

Con cặc dày và dài dường như đang đập nát âm đạo của cô. Mỗi lần nó chạm vào tử cung, cô lại cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng khi được xâm phạm vào sâu thẳm tâm hồn. 

"A...ah...Tôi đi đây...Sư đệ...Sư tỷ sắp bị anh đập chết rồi...Tôi sắp đạt cực khoái rồi...ah!"

Dưới hàng trăm cú va chạm dữ dội của Tô Bạch, cơ thể Tô Vân Tú đã đạt đến điểm nguy kịch. 

Cô cảm thấy bụng dưới đột nhiên thắt lại, một dòng khoái cảm khó tả từ trong lòng bùng nổ, lập tức quét qua tứ chi. 

"Uhhh!!!"

Cô hét lên một tiếng đau lòng, hai chân quấn chặt quanh eo Tô Bại, toàn thân kịch liệt co giật. 

Thịt trong lồn cô đang co lại và siết chặt một cách điên cuồng, như thể cô muốn giữ con cặc to lớn của anh, thứ mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cô trong cơ thể cô mãi mãi. 

Từng đợt nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ lỗ của cô khi cô đạt đến cao trào, đổ vào con cặc nóng bỏng của Tô Bái. 

Và phản ứng hung bạo như sắp chết của cô lại trở thành cọng rơm cuối cùng đánh gãy lưng Tô Bại. 

Anh cảm thấy tinh dịch trong bìu đang biến thành một dòng nước nóng, điên cuồng đánh vào bụng dưới. 

"Con đĩ...tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

Tô Bại gầm lên một tiếng như dã thú, dùng hết sức lực cuối cùng trong cơ thể, phóng một đòn điên cuồng hủy diệt cuối cùng vào miệng tử cung đang co thắt của cô! 

Anh duỗi thẳng eo và ấn toàn bộ con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và có mùi tanh từ đôi mắt sưng húp của anh phun ra, giống như lũ lụt vỡ bờ. Với nhiệt độ thiêu đốt, nó trút vào sâu trong tử cung ấm áp của cô không thương tiếc. 

"Ừm... à..." Tô Bại xuất tinh với lực cực lớn, tinh dịch chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của Tô Vân Tú, khiến cực khoái vừa mới lắng xuống một chút của cô lại bùng nổ. 

Cô ấy run rẩy toàn thân vì sức nóng thiêu đốt và sự sung mãn của tinh dịch, và cô ấy bật ra những tiếng nức nở không thể kiểm soát. Tầm nhìn của cô trở nên trống rỗng và cô hoàn toàn mất đi ý thức.

Tô Bại nằm trên người cô, thở hồng hộc như được vớt lên khỏi mặt nước. 

Anh có thể cảm thấy con cặc của mình vẫn vùi trong âm hộ ấm áp của cô, và anh có thể cảm thấy tinh dịch của mình vẫn đang chảy vào cơ thể cô. 

Anh cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đã bị đụ cho đến khi ngất đi. Khuôn mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt và đỏ bừng vì hài lòng. Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, giữa hai chân hỗn loạn, trộn lẫn với tinh dịch của cô và tinh dịch của anh, từ từ tràn ra từ trong lỗ. 

Một cảm giác thỏa mãn và chiếm hữu chưa từng có tràn ngập trong lòng anh. 

Người phụ nữ này, người chị xinh đẹp và dâm đãng này, từ trong ra ngoài đã hoàn toàn thuộc về anh. 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Bại cho rằng ngày tốt lành sắp đến, anh mới phát hiện mình vẫn đánh giá thấp sư tỷ của mình. 

Vương Tú Lan cũng là một cái dâm đãng, nhưng cho nàng ăn một lần, có thể khiến nàng bình tĩnh mấy ngày. 

Nhưng Tô Vân Tú thì khác! 

Hầu như ngày nào anh ta cũng quấy rầy Tô Bái, bất kể thời gian hay cơ hội, cũng không biết cách kiềm chế bản thân. Có khi, Tô Bại mấy ngày đều chưa từng rời khỏi dược viện của tỷ tỷ. 

Cuối cùng Tô Bại bắt đầu tránh né sư tỷ.

Anh ấy không thể làm gì được. Anh ta không có thời gian để luyện tập tại Lăng mộ anh hùng của làng Wenwen. Lạc Ninh Tiên mấy ngày nay chỉ có một người ra ngoài, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện.

Anh bắt đầu ngừng đến nhà thuốc của chị gái. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, anh bắt đầu xui xẻo kể từ ngày ngừng đến Yaolu. 

Ngày đầu tiên, hắn ở một nơi quanh năm tu luyện ở sau núi. Anh ấy sẽ đến đây vài năm và sau đó bắt đầu tập thể dục buổi sáng. Trước khi anh bắt đầu không lâu, tảng đá dưới chân anh đột nhiên lỏng ra mà không hề báo trước. 

Anh ta chỉ kịp hét lên kinh ngạc trước khi lăn xuống một con dốc cao vài feet. Mặc dù anh ta không bị thương nặng do tu luyện, nhưng người anh ta đầy vết bầm tím và mắt cá chân phải sưng lên như một cái bánh bao hấp. 

Anh đi khập khiễng và cố gắng đến được nhà thuốc của chị gái. 

"Ôi sư đệ, sao ngươi lại bất cẩn như vậy!" Tô Vân Tú mở cửa ra, nhìn thấy hắn vẻ mặt xấu hổ, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng đau khổ. 

Cô dìu anh vào nhà, để anh nằm trên giường, sau đó ngồi xổm xuống, dùng đôi tay mềm mại không xương nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân sưng đỏ của anh. 

Vốn là hắn tới gặp sư tỷ chữa bệnh, nhưng phong cách vẽ tranh lại thay đổi ngay sau đó... Tô Bại nằm ngửa trên giường gỗ, đôi mắt hơi nheo lại, nhìn thân ảnh uyển chuyển lắc lư trên người hắn. 

Chị gái của anh, Tô Vân Tú, đang sử dụng tư thế cưỡi ngựa cực kỳ điêu luyện để nuốt trọn con cặc cứng và nóng của anh vào trong âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"Sư đệ... sư đệ tốt bụng của ta... phục vụ con mèo sư tỷ này có thoải mái không?"

Tô Vân Tú không ép Tô Bạch được bao lâu, hắn liền cởi quần Tô Bạch, ngồi lên người hắn. 

Tô Vân Tú vẫn có vẻ ngoài dịu dàng đó với đôi mắt nheo lại và nụ cười, nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô lại dâm đãng đến tận xương tủy. 

Cô chắp tay sau đầu. Hành động này khiến cặp ngực chữ G của cô càng cao và thẳng hơn. 

Mái tóc đen dài xõa tung như thác nước trên bờ vai trắng nõn và bộ ngực Tô Bái. Với mỗi vòng eo của cô ấy vặn vẹo và chìm xuống, hai bộ ngực béo ngậy sẽ tạo nên một làn sóng ngực đầy kích thích. 

Tạch...tạch... Đây là âm thanh nước từ lồn của cô được con cặc lớn đưa ra, nhỏ giọt xuống bụng dưới của anh. Nó rõ ràng và gợi tình. 

"Thật thoải mái... Lồn của sư tỷ thật chặt, giỏi mút, gần như hút mất linh hồn của ta..." Tô Bạch thở hổn hển, hai tay không tự chủ mà trèo lên cặp vú trắng như tuyết đang run rẩy kịch liệt khi hắn đụ nàng, tùy tiện mà nhào nặn. 

Thịt ức có cảm giác căng mọng và mềm mại như hai viên bột ngon. Khi thọc đầu ngón tay vào đó, bạn gần như có thể cảm nhận được sữa nóng hổi chứa bên trong. 

Anh ấy không thể làm gì được. Trước sự cám dỗ của chị gái, anh vẫn quyết tâm như một đứa trẻ. 

Tôi chỉ đơn giản là không thể giúp nó. 

"Ừ..." Tô Vân Tú bị hắn cọ xát đến mức phát ra một tiếng mê người kêu lên, nhưng động tác bên dưới lại không hề dừng lại, ngược lại càng ngày càng đáng khinh. 

Cặp mông căng mọng của cô đang nghiến chặt, đẩy cái lỗ chật hẹp của cô cắn con cặc thịt đang đâm vào bên trong cơ thể cô, tham lam ngấu nghiến từng cú va chạm. 

Tô Vân Tú nghịch ngợm như vậy, trên đời này hiếm có. Chị gái hư quá, thật muốn đẩy cô ta xuống đất mà đụ chết đi... Cái mông này, bộ ngực này sinh ra là để cho đàn ông đụ. 

Ý nghĩ dâm đãng dâng trào trong lòng Tô Bại, con cặc to dưới háng hắn dường như cảm nhận được dục vọng của chủ nhân, nó càng phồng lên dữ dội. 

Anh đột ngột thẳng lưng, quy đầu dày và dài ấn mạnh vào miếng thịt mềm nhạy cảm nhất ở miệng tử cung của cô. 

"Ahhh!!!"

Cú đâm sâu đột ngột khiến Tô Vân Tú bất tỉnh trong giây lát, đôi mắt trắng bệch, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Một dòng nước nóng phun ra từ khớp nối giữa hai người, chất lỏng hôi hám trộn lẫn với hương thơm cơ thể của cô lập tức tràn ngập không khí. 

Toàn thân cô mềm nhũn, thân hình đầy đặn nằm trên lồng ngực rắn chắc của Tô Bại, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, khóe miệng vẫn treo nụ cười nhàn nhạt. 

"Tiểu tiện nhân... biết ức hiếp sư tỷ... còn khiến sư tỷ... bắt nàng đi tiểu..." Tô Bại nhếch mép cười, một tay tiếp tục chơi đùa với bộ ngực mập mạp mềm mại, tay còn lại lướt tới hai cái mông tròn trịa sau lưng, dùng sức mà nhào nặn. 

“Lồn chị gái ướt quá, em định đụ anh cả ngày!”

Nghe được lời nói dâm đãng của Tô Bại, Tô Vân Tú không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ép cơ thể đầy đặn của mình lại gần mình hơn. Đôi má mềm mại quyến rũ của cô nhẹ nhàng cọ vào tai anh, hơi thở trong xanh, lời nói quyến rũ đến tận xương tủy. 

“Lồn của sư tỷ sinh ra là để cho con cặc lớn của sư đệ lấp đầy…” Cô đưa cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm dái tai Tô Bại, “Sư phụ nguyện ý bị sư đệ đụ cả đời, huống chi có một ngày… Em sợ, sư đệ, cặc của anh không nuôi nổi cái lồn đói khát của sư tỷ…”

Trò trêu chọc cực kỳ hèn hạ này đã đốt cháy hoàn toàn bản chất thú tính trong cơ thể Tô Bại.

"Bạn đã ăn no chưa?" Tô Bại gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt trở nên hung hãn hung hãn. Anh nhéo nhéo cái eo thon không chịu nổi của Tô Vân Tú, dùng sức đẩy con cặc nóng bỏng dưới háng lên!

"À!!!" 

苏云袖被这突如其来的凶猛撞击顶得花枝乱颤,嘴里的浪叫再也无法压抑。

Tô Bại không còn cho cô cơ hội thở nữa, eo anh biến thành người đóng cọc không mệt mỏi, nhắm vào cái lồn trơn trượt và săn chắc của cô, bắt đầu một đợt đẩy mạnh như vũ bão! 

Bang! Bang! Bang! 

Âm thanh của hai cơ thể va chạm đặc biệt tục tĩu trong sân sau im lặng. Cặp ngực G của Tô Vân Tú giống như những cơn sóng lớn bị gió mạnh thổi bay, đập điên cuồng vào ngực của chính cô và ngực của Tô Bạch. Một màu đỏ bừng đầy dục vọng nhanh chóng xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết. 

"Ồ... à... em trai... chậm lại... âm hộ của chị gái... sắp bị em đập nát từng mảnh... bởi con cặc to của em... ahhh!"

Cô đang cầu xin sự thương xót, nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại chủ động phản ứng trước mọi tác động, âm hộ trong âm hộ của cô bị siết chặt hết mức có thể, như thể một cái miệng nhỏ tham lam muốn nuốt chửng hoàn toàn con cặc đã xâm phạm cô và vắt ra từng giọt tinh chất chứa trong đó.

"Sẽ tốt hơn nếu nó được chết tiệt!" Tô Bại nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. Anh ta đang tận hưởng dáng vẻ dâm đãng của chị gái đứng đắn phía dưới, "Đụ cái lồn của em còn tệ hơn nữa cho đến khi nó biến thành một cái lồn chỉ nhận ra hình dạng cặc của anh! Để xem sau này em có dám giả vờ cao quý trước mặt những người đàn ông khác không!"

Vừa nói những lời tục tĩu và tàn nhẫn, anh vừa dùng lực ngày càng sâu hơn để nghiền nát quy đầu hung dữ của mình lên miếng thịt mềm nhạy cảm nhất ở miệng tử cung của cô hết lần này đến lần khác. 

Ròng rọc... Ròng rọc... Tiếng nước phun vào trong lỗ càng lúc càng lớn. Âm thanh dâm đãng của nước cùng với những tiếng rên đứt quãng của cô tạo thành một bản nhạc gợi tình nhất. 

"A! Đúng vậy... Sư tỷ là một con khốn nạn... Cô ấy là một trong những con điếm của sư đệ... Làm ơn sư đệ... đụ mạnh vào cái lồn con khốn này... và xuất tinh... tất cả đều ở trong đó... A!"

Tô Vân Tú hoàn toàn phát điên, lý trí của anh hoàn toàn bị làn sóng dục vọng khổng lồ nuốt chửng. 

Cô nâng mông lên cao để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn. Cô dùng cả hai tay cào vào chiếc giường gỗ bên dưới, tạo ra những âm thanh chói tai bằng móng tay. 

Cảm giác được âm hộ trong lỗ bắt đầu co giật kịch liệt, Tô Bại biết, mụ đàn bà dâm đãng này sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Anh gầm lên một tiếng hài lòng, dùng hết sức lực nhắm vào miệng tử cung đang không ngừng hút vào mình, phóng ra cú chạy nước rút cuối cùng! 

Pfft... một dòng tinh dịch nóng và đặc, như dòng nước chảy ra từ đập nước, phun thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

Tinh dịch nóng hổi khiến Tô Vân Tú run rẩy kịch liệt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có lập tức quét qua tứ chi cô. 

"A!!!"

Cô phát ra một tiếng hét dài xuyên thấu bầu trời, toàn thân cô hoàn toàn sụp đổ. Cơ thể đầy đặn của cô nằm trên người Tô Bại. Chỉ có âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô vẫn vô thức co giật, như thể cô đang hồi tưởng lại khoái cảm tột cùng vừa rồi. 

ngày hôm sau. 

Tô Bại âm thầm quyết định từ bỏ việc chữa trị cho sư tỷ và không đến Yaolu nữa. 

Chân của anh ấy vẫn chưa hồi phục nên anh ấy không tập thể dục nữa mà chỉ đọc sách trong thư viện của Cổng Fazhen. 

Anh đang với lấy một cuộn giấy ma thuật ở tầng trên cùng thì một chiếc chặn giấy bằng đồng dùng để giữ sách trên giá sách phía trên đầu anh rơi xuống như thế, đập thẳng vào đầu anh. 

Bùm! 

Tầm mắt Tô Bại tối sầm, các ngôi sao ngẫu nhiên xuất hiện, hắn ngã xuống đất ngay tại chỗ. 

Khi anh loạng choạng đứng dậy, bám vào tường, trên trán anh xuất hiện một vết sưng lớn màu xanh tím. 

Vì vậy, anh chỉ có thể chán nản bước về phía nơi mà anh muốn trốn thoát nhất. 

"Sư đệ? Lại là ngươi à?" Tô Vân Tú mở cửa, nhìn thấy hắn che đầu, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Tô Bại chỉ có thể đoán được vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Tô Vân Tú che miệng cười. Lần này, cô yêu cầu anh nằm lên đùi cô và dùng túi nước đá ấn nhẹ vào anh để giảm đau. 

Cơ thể cô rất gần, đường viền cặp ngực hình chữ G của cô xuyên qua quần áo của cô nhẹ nhàng cọ vào má anh, hương thơm từ cơ thể cô độc đoán tiến vào khoang mũi anh, khiến anh khó chịu, và con cặc không đạt yêu cầu dưới háng anh lại lặng lẽ trở nên cương cứng. 

Sau đó đúng như dự đoán, không bao lâu, âm thanh da thịt vô cùng dâm đãng va vào nhau vang lên không biết mệt mỏi trong dược viện. 

Trên giường gỗ, Tô Vân Tú giống như một con chó cái ngoan ngoãn và khiêm tốn. Cô nằm trên chiếc giường êm ái, chống tay chân xuống đất, giơ cao cặp mông đầy đặn, tạo thành một góc độ hoàn hảo để làm tình đầy quyến rũ. 

Mái tóc đen dài xõa bừa bãi trên gối, khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười dịu dàng vùi trong chăn, tất cả những gì cô có thể nghe thấy chỉ là những tiếng rên rỉ ngọt ngào vì bị đập thành từng mảnh. 

Sau lưng cô, Tô Bại trần truồng với thân trên vạm vỡ, hai tay nắm chặt phần mềm mại nhất ở eo cô, con cặc gớm ghiếc dưới háng ướt đẫm dịch âm đạo của cô liên tục bị rút ra khỏi cái lồn đầy bùn của cô, sau đó đập mạnh vào. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mỗi khi gốc đùi của Tô Bại đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của Tô Vận Tú sẽ phát ra âm thanh to rõ ràng. 

"A... ừm... sư đệ... con cặc lớn của anh... giỏi làm tình quá... làm tê mông chị rồi..." Giọng nói của Tô Vân Tú có âm mũi mạnh mẽ và giọng điệu khóc lóc, nghe vừa đáng thương vừa dâm đãng. "Sư tỷ đúng là một con khốn nạn... chỉ thích bị sư đệ đụ như một con khốn từ phía sau... à... sâu hơn một chút... nó sẽ đâm vào tử cung của sư tỷ..."

Tô Bại bị lời nói tán tỉnh của cô kích thích, cặc anh lại sưng lên. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo và đâm vào cái lỗ trơn trượt của cô với một động lượng giống như phá núi, bẻ đá! 

Anh ta dùng một tay túm lấy mái tóc đen dài của cô, ép cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy dục vọng, tay kia vỗ mạnh vào mông béo của cô, để lại vết đỏ. 

"Hãy cho tôi thấy rõ! Hãy nhìn rõ xem cô đã bị con cặc của sư đệ đụ như thế nào, biến thành một con điếm không thể sống thiếu đàn ông!"

Tình cờ đầu giường có một chiếc gương trang điểm, dung mạo hiện tại của Tô Vân Tú được phản chiếu rõ ràng trong gương. 

"Tôi nhìn thấy rồi... à! Tôi nhìn thấy rồi... lồn của chị gái tôi... bị con cặc lớn của sư đệ tôi đụ thật mạnh... cảm giác thật thoải mái... sướng quá... ahhh! Tôi đi đây! chị gái sắp bị chịch đến cực khoái rồi!"

Cảm giác được phần thịt căng cứng trong lỗ của mình bắt đầu co thắt và co rút điên cuồng, Tô Bại gầm lên như dã thú, tăng tốc độ đâm và tung đòn tấn công quyết liệt cuối cùng vào miệng tử cung đang không ngừng hút lấy cô. 

"Con đĩ! Tôi sẽ lấp đầy cho bạn!"

Sau một trận cuồng bạo, Tô Bại hoàn toàn giải phóng năng lượng tích lũy suốt đêm qua. 

Con cặc co giật dữ dội trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô, bắn một dòng tinh dịch nóng bỏng khác vào sâu trong tử cung cô. 

"A!!!"

Tô Vân Tú phát ra một tiếng hét khác sắc bén đến mức cô hoàn toàn mất đi sức lực và ngã xuống giường như một vũng bùn. Chỉ có cái mông đầy đặn của cô vẫn còn hơi run lên vì dư vị của cơn cực khoái. 

Tô Bại cũng nằm trên tấm lưng mịn màng của cô không còn chút sức lực nào, con cặc hung dữ của anh vẫn vùi trong cái lồn sưng đỏ vì bị đụ của cô, tận hưởng sự mút nhẹ nhàng thịt lồn của cô sau khi lên đỉnh. 

Ngày thứ ba. 

Tô Bại nghĩ tới chính mình ba lần, cảm thấy mình không thể yêu sư tỷ được nữa. 

Thử thách không đến Yaolu một ngày! 

Thế nên anh quyết định hôm nay không làm gì cả mà chỉ nằm phơi nắng ngoài sân thôi phải không? 

Anh không tin mình vẫn có thể bị tổn thương như thế này. 

Đúng lúc này, một con chó già màu vàng chậm rãi đi ngang qua anh. 

Con chó già màu vàng này được coi là một ông già ở Fazhenmen. Anh ấy có một tính khí rất tốt. Anh ta ra sân trước làm bộ dễ thương và làm ăn khi không có việc gì làm. Đầu chó có thể được chạm vào thoải mái mà không hề nóng nảy. 

Tô Bại không có việc gì làm, liền trêu chọc nó.

Kết quả là con chó già màu vàng vốn thường vẫy đuôi khi nhìn thấy mọi người này dường như đột nhiên phát điên. Nó lao về phía anh với đôi mắt đỏ hoe và cắn mạnh vào bắp chân anh qua quần. 

Khi Tô Bại đứng trước dược viện lần thứ ba với vết thương khắp người, toàn thân tê dại. 

Hắn không biết mình đã đụng phải vị thần nào, xui xẻo mới thành ra như vậy.

Tô Vân Tú nhìn dấu răng đẫm máu trên chân mình, cuối cùng không nhịn được cười lớn, nhưng lại nhanh chóng dừng lại, làm ra vẻ đau khổ: "Tiểu tử này... Sư tỷ thật không biết phải nói gì với ngươi. Mau vào đi, ta sẽ rửa vết thương cho ngươi, nếu không nổi giận sẽ gặp rắc rối."

Ngay khi Tô Bại cho rằng lần này mình lại bị sư tỷ siết chặt, Tô Vân Tú cũng không có động tĩnh như thường lệ. Sau khi rửa sạch vết thương, anh để Tô Bại nghỉ ngơi ở đây. 

Tô Bại cho là tỷ tỷ lương tâm đã phát hiện, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều. Chỗ ở của chị gái rất thoải mái, mùi thuốc rất dễ ngủ, một lúc sau anh liền ngủ thiếp đi. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Tô Bại bị một cái chạm ấm áp trơn trượt đánh thức. 

Anh lười biếng mở mắt ra và nhìn thấy chị gái Tô Vân Tú đang quỳ bên giường với tư thế cực kỳ hèn hạ. 

Cô mặc một chiếc nội y rộng thùng thình màu trắng ở phần trên cơ thể, với đường viền cổ rộng, để lộ những đường rãnh sâu của bộ ngực chữ G đầy đặn bên dưới. 

Đầu cô vùi vào giữa hai chân, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trang nghiêm và dịu dàng giờ đang phục vụ con cặc hung dữ vừa thức dậy vào buổi sáng và cứng như sắt của anh.

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc, tay kia nhẹ nhàng quấn quanh hai túi tinh nặng nề của anh, nhẹ nhàng nhào nặn chúng một cách nhịp nhàng khi cô nuốt vào. 

Ríu rít... xèo xèo... Cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của Tô Vân Tú giờ đã biến thành một cái lồn tham lam, nuốt gần hết con cặc dài và dày của anh vào trong. 

Cái miệng ấm áp quấn chặt lấy trục, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo như rắn nước. Đầu tiên, anh cẩn thận liếm toàn bộ quy đầu, sau đó tập trung vào vùng nhạy cảm dưới rãnh vành, xoay thành vòng tròn, gây ra những làn sóng khoái cảm khiến da đầu anh tê dại. 

"Ừm... ừm..." Nàng trong cổ họng mơ hồ hừ một tiếng, đôi mắt đỏ hơi nhướng lên, ngấn nước nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy dục vọng nịnh nọt cùng nịnh nọt. 

Nước bọt pha lê trượt xuống khóe miệng cô, nhỏ xuống chiếc váy trắng trước ngực, làm lan ra một vệt nước nhỏ mơ hồ. 

Tô Bại không nói nên lời. Anh thật sự tưởng rằng chị gái đã gửi tin nhắn cho anh và đang đợi ở đây. 

Tuy nhiên, Tô Bại cũng phát hiện ra chị gái rất thích oral sex, nếm mùi vị của gà trống không bao giờ chán. 

Cái miệng của chị gái dâm đãng còn dâm đãng hơn cả lồn của cô ấy ... Tô Bạch thầm chửi rủa trong lòng, một làn sóng lửa tà ác bắn thẳng lên đỉnh đầu anh ta. 

Anh đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy mái tóc dài đen mượt của Tô Vân Tú, dùng sức ấn xuống! 

"Ồ!"

Tô Vân Tú mất cảnh giác, toàn bộ con gà trống bị đâm sâu vào cổ họng anh mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào! Dương vật to lớn bằng thịt ngay lập tức lấp đầy thực quản của cô, cảm giác có dị vật mạnh mẽ khiến cô bật khóc sinh lý. Bụng cô quặn lên và cô gần như nôn ọe.

Nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô ưỡn ngực phục tùng hơn và dùng tay xoa bóp các túi tinh trùng của anh mạnh hơn, điều này dường như muốn nói với anh theo cách này rằng cô rất thích kiểu đối xử thô bạo này. 

"Con đĩ! Nuốt thật sâu đi, thích không?" Tô Bại nhìn vẻ mặt bị đút nước mắt của cô mà vẫn đáng khinh, dục vọng tàn bạo trong lòng được thỏa mãn vô cùng. 

Anh bắt đầu đẩy eo về phía trước, đẩy con cặc của mình ra vào cái miệng và cổ họng ấm áp và trơn trượt của cô. 

"Uuwu...ừm...như...của anh trai...cái cu lớn...hãy đụ...cổ họng...của chị gái thành hình con gà trống..." Cô đáp lại bằng một giọng đứt quãng, gần như không thể nhận ra. Mỗi lần cô mở miệng, nước bọt và tinh dịch từ khóe miệng lại rỉ ra nhiều hơn. 

Cảm nhận được khoái cảm bị nàng cổ họng mềm mại mút lấy quy đầu khoái cảm càng ngày càng mạnh, Tô Bại biết mình khó có thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, giữ gáy Tô Vân Tú, nhét miếng thịt cuối cùng của mình vào miệng và lỗ của cô! 

"Con khốn! Há cái miệng dâm đãng của ngươi ra! Ngươi sắp xuất tinh rồi! Nuốt hết đi!"

Sau một cú đâm mãnh liệt vào sâu trong cổ họng, Tô Bái phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong khuôn miệng ấm áp của mình như núi lửa phun trào. 

"Gulu... ừ... Gulu... Gulu... Gulu..." Tô Vân Tú không khỏi nuốt xuống tinh dịch nóng hổi có mùi tanh nồng nặc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì cầm vào. 

Cô nghẹn ngào nuốt từng giọt quà của cậu em thân yêu. Sau đó, cô ấy ngẩng khuôn mặt nhuốm đầy chất lỏng dâm đãng lên và nhìn chủ nhân của mình một cách nịnh nọt như một chú chó con được bú no. 

Ngày thứ tư. 

Tô Bại bỏ cuộc, ở lại nhà thuốc của chị gái. 

Kỳ lạ thay, chỉ cần ở trong dược viện, hắn sẽ không gặp nguy hiểm. 

Nhưng mối nguy hiểm lớn nhất ở đây chính là sư tỷ!

Tô Bại suy nghĩ hồi lâu. Anh cảm thấy đây không phải là con đường để đi. Anh phải giáng cho chị gái một đòn thật nặng, ít nhất là khiến chị ấy không thể rời khỏi giường trong hai ba ngày. 

Mặc dù chị cả là một con điếm trong số những con điếm nhưng Tô Bại vẫn có đủ tự tin để sử dụng nó bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Đợi đến tối anh sẽ cho sư tỷ xem thế nào là kẻ đĩ điếm. 

Hắn Tô Bại từ nhỏ đã là một cái dâm đãng, dâm đãng chỉ có thể ở trước mặt hắn cầu xin tha thứ. 

Trong lúc Tô Bại chờ đợi, màn đêm lặng lẽ buông xuống. 

Dược thất vẫn tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của thảo mộc, Tô Bại có chút chán nản dựa vào ghế, vô thức gõ gõ đầu ngón tay lên bàn. 

"Két."

Cánh cửa gỗ được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng duyên dáng mang theo vẻ mặt lạnh lùng bước vào. Đó không ai khác chính là chị gái của Fazhen phái, Tô Vân Tú. 

Trên gương mặt nàng vẫn là nụ cười nheo mắt hiền lành thánh thiện, bước đi nhẹ nhàng, giống như tiên nữ trong tranh không ăn pháo hoa của thế gian. 

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc ánh mắt cô chạm vào mắt Tô Bái, sự trang nghiêm và thánh thiện mà cô cẩn thận gìn giữ lập tức sụp đổ. 

Đôi mắt phượng đỏ luôn nheo lại của Tô Vân Tú lúc này tràn ngập dục vọng và quyến rũ không thể che giấu. 

Vẻ quyến rũ mờ nhạt ở khóe miệng cô ấy hoàn toàn nở rộ thành vẻ ngoài độc đáo và đĩ điếm của một con đĩ thấp hèn. 

Cứ như thể thánh thể đó chỉ là một sự ngụy trang. Dưới làn da, từng tấc máu thịt đều đầy dục vọng và đáng khinh đối với người đàn ông trước mặt. 

“Em trai tốt của anh…” Một tiếng gọi quyến rũ, ngọt ngào đến mức tưởng chừng như có thể chảy ra mật. 

Tô Vân Tú gần như run rẩy, đem thân thể ấm áp đầy đặn của mình ném vào trong ngực Tô Bại. 

Cô không chút xấu hổ vặn vẹo vòng eo thon gọn, dùng cặp mông mập mạp mềm mại ấn vào đùi Tô Bại. Cô vòng chặt cánh tay ngọc của mình quanh cổ anh, bóp và cọ xát cặp ngực G-cup của mình vào ngực anh. 

Cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai Tô Bại, hơi thở cô thở ra ẩm ướt, nóng bỏng và ngọt ngào, mang theo một chút dục vọng. 

"Sư tỷ, ta suýt chút nữa nhớ ngươi... Sư đệ tốt bụng, ngươi muốn sư tỷ dùng cái miệng khốn kiếp này ngậm con cặc to dày và cứng cáp của ngươi vào miệng mà phục vụ, hay là bây giờ muốn nhét nó vào trong cái lồn đang rỉ ra nước bẩn của sư tỷ?"

Trên mặt Tô Bạch hiện lên một tia nhếch mép. Anh ấy không trả lời. Thay vào đó, anh duỗi tay ra và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Tay còn lại anh đỡ cặp mông đầy đặn của cô. Anh chợt đứng dậy, ôm cô thật chặt vào lòng như một nàng công chúa. 

"Sư tỷ, ta ở trong dược viện này mãi cũng chán rồi, tối nay chúng ta đổi chỗ, có chuyện gì thú vị hơn đi."

Nói xong, anh ta ôm vào lòng chị gái dâm đãng đang thở hổn hển, khuôn mặt quyến rũ, bước nhanh ra khỏi nhà thuốc. 

Sân sau của Pháp Chân Môn yên tĩnh vào đêm khuya, chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió và tiếng côn trùng ríu rít từ xa. 

Ánh trăng lạnh lẽo trút xuống như thủy ngân, phủ lên những cây cột, hòn non bộ trong sân một lớp sương bạc lạnh lẽo. 

Tô Bại ôm Tô Vân Tú đi thẳng tới một cột đá dầy đỡ hành lang. Anh thô bạo đặt cô xuống, để tấm lưng mềm mại của cô áp chặt vào bề mặt cứng và lạnh của cột đá. 

"Chỉ ở đây."

Tô Bại thanh âm trầm thấp, tràn đầy dục vọng. 

Bàn tay to lớn của anh nóng lòng muốn chạm tới thắt lưng áo choàng rộng thùng thình của Tô Vân Tú. Với một cú móc khéo léo của đầu ngón tay, chiếc thắt lưng vải mỏng đã tuột ra. 

Anh ta kéo mạnh không chút dịu dàng, mặt trước của đạo bào đột nhiên mở rộng. Một cặp ngực G-cup trắng như tuyết, đầy đặn và nặng nề ngay lập tức thoát ra khỏi mọi sự kiềm chế, những làn da thịt run rẩy dữ dội dưới ánh trăng lạnh lẽo. 

Anh ta thô bạo đưa bàn tay to lớn của mình ra và nắm lấy một bên bộ ngực béo ngậy. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi, nhào nặn và nắm lấy chúng một cách bừa bãi. 

"A! Sư đệ... đừng..." Tô Vân Tú bị đột nhiên lạnh lẽo cùng thô ráp kích thích, toàn thân run rẩy, kìm nén kêu lên một tiếng. 

Cô có chút lo lắng nhìn xung quanh, trong giọng nói có chút hoảng sợ và cầu xin: "Đây... đây dù sao cũng là bên ngoài, đề phòng... phòng trường hợp có người nhìn thấy..."

Tô Bại căn bản không cho cô cơ hội từ chối. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng, như sắp đánh nhau lớn, nói:

"Vậy nếu họ nhìn thấy thì sao? Vậy hãy cho họ biết chị gái của Fazhen phái, người thường thánh thiện và tốt bụng như một người chữa bệnh, ở dưới tôi là loại đĩ điếm nào!"

Tô Vân Tú dựa vào một cột đá lạnh lẽo và thô ráp. Chiếc áo đạo giáo tượng trưng cho địa vị chị cả của cô đã bị xé thành từng mảnh, nửa bờ vai và một bên ngực đầy đặn bị gió đêm lạnh lẽo phơi bày. 

Một bên đùi thon dài trắng như tuyết của cô bị Tô Bại nhấc lên cao, đặt vào trong ngực anh với tư thế cực kỳ xấu hổ. Điều này khiến cô mất thăng bằng và chỉ có thể dựa toàn bộ sức nặng của mình vào cột đá phía sau và người đàn ông trước mặt đang xâm phạm cô. 

Còn con cặc Tô Bại vốn đã trở nên hung dữ sau nhiều ngày bị làm ướt giờ đây đã cắm sâu vào trong cái lồn đầy bùn của cô, mỗi cú đẩy dường như đều đặn và mạnh mẽ. 

Anh không vội đâm nhanh mà thay vào đó, như đang nếm một món ngon ngon, anh dùng đôi môi hung hãn của mình tàn phá đôi môi mềm mại của cô, chặn đứng mọi tiếng kêu và rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Bàn tay còn lại thô bạo thò tay vào chiếc váy hở hang của cô, nắm lấy bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và mịn màng lộ ra rồi dùng lực thô bạo nhào nặn và chơi đùa. 

"Á... Ờ..." Tô Vân Tú miệng bị hắn chặt chẽ bịt lại, chỉ có thể rên rỉ như mèo con. 

Lưỡi anh đi thẳng vào miệng cô, tàn phá trong miệng cô, nhảy múa cùng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, trao đổi chất dịch cho nhau. 

Bộ ngực béo ngậy mà anh ta ôm trong lòng bàn tay bị người ta đùa giỡn và biến thành nhiều hình thù tục tĩu. Phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. Núm vú phía trên bị đầu ngón tay anh vặn xoắn liên tục, truyền những làn sóng khoái cảm ngứa ran vào tận xương tủy. 

Điều kinh khủng nhất là cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng dưới cơ thể cô đang bị một vật cứng nóng nóng hổi từ từ cọ xát từng tấc một, từng tấc da thịt nhạy cảm ở thành trong cũng bị cọ xát. 

Cảm giác ngứa ngáy và cảm giác no nê gần như khiến cô phát điên. 

Tô Bại hơi nới lỏng môi, cho nàng cơ hội thở dốc.

"Sư tỷ, bị sư đệ của ngươi làm tình ở đây có thú vị không?" Anh ghé vào tai cô, nhỏ giọng như yêu quái: “Cây cột này mỗi ngày có rất nhiều người sờ qua, bây giờ lại nhìn em như bị anh đụ đến chảy nước miếng.”

"Không... đừng nói nữa... làm ơn, sư đệ... a!"

Lời còn chưa dứt, Tô Bại đột nhiên duỗi thẳng eo, quy đầu dày cộm đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong tử cung của cô! 

“Ư…” Niềm vui bất chợt khiến cô toàn thân run rẩy, hai chân trở nên yếu ớt. Nếu Tô Bại không nhấc một chân lên, cô đã ngã xuống đất. 

Một luồng hơi nóng phun ra từ hang của cô, khiến nơi họ gặp nhau càng trơn trượt và lầy lội hơn. 

"Tưới nước à? Không thể chịu đựng được sớm như vậy à?" Tô Bại cười hung ác, bàn tay còn lại của anh trượt xuống, vỗ mạnh vào cặp mông đặc biệt săn chắc do tư thế của cô. "Đây mới chỉ là bắt đầu thôi! Hôm nay, tôi sẽ ở đây để đụ cậu cho đến khi cậu đi tiểu!"

Nói xong, hắn không còn nhẹ nhàng nữa, dùng lực đè lên eo hắn, bắt đầu đâm mạnh và thô bạo! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Tốt! 

Tiếng nước cực kỳ dâm đãng vang vọng trước cửa núi tĩnh mịch. Mỗi lần va chạm, lưng Tô Vân Tú sẽ bị cột đá lạnh lẽo đập mạnh. Sự kích thích kép của băng và lửa khiến cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng, và một tiếng hét ngọt ngào và đứt quãng tràn ra từ cổ họng cô. 

"A...ah...tôi đi...sư đệ...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ...bị anh cho chết...ah ah..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt trợn ngược, ý thức dâng lên thất thường trong làn sóng xấu hổ và khoái cảm, và cô có thể hoàn toàn suy sụp bất cứ lúc nào.

"Đụ chết cô ta à?" Tô Bại phát ra một tiếng cười tàn nhẫn tràn ngập dục vọng. Anh không những không có chút thương hại nào mà còn bị kích thích đến thú tính của mình bởi vẻ ngoài quyến rũ trên bờ vực suy sụp của cô. 

Anh ta nâng chiếc chân ngọc mà anh ta đã dựng lên cao hơn, buộc âm hộ của cô phải đối mặt với sự xâm nhập ngày càng bạo lực của anh ta từ một góc độ cởi mở và dâm đãng hơn. 

"Trước khi chết, trước tiên để cho ta cảm thấy đủ thoải mái!"

Anh véo bộ ngực lớn của cô, di chuyển vị trí, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, giữ chặt toàn bộ cơ thể cô giữa anh và cột đá lạnh lẽo, khiến cô không thể trốn thoát mà chỉ có thể bị động chịu đựng cảnh làm tình bạo lực và bạo lực của anh! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau càng lúc càng nhanh, giống như tiếng trống dày đặc đánh vào đêm mưa, đánh vào vùng đất cấm trang trọng của Cổng Fazhen. 

Lưng Tô Vân Tú liên tục bị cột đá thô ráp đập mạnh, làn da mỏng manh của cô rất nhanh bị cọ xát thành một vết đỏ mơ hồ. Tuy nhiên, cơn đau không đáng kể này đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi ngọn núi lửa phun trào khoái cảm tràn ngập trong cơ thể cô. 

Ý thức của cô hoàn toàn mơ hồ, trước mắt chỉ còn lại những tia sáng trắng nổ tung. 

Sợi dây lý trí đứt gãy. Cô thậm chí còn quên mất mình đang ở đâu và sợ bị phát hiện. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Cô bị sư đệ của mình đụ mạnh hơn, bị con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn xâm nhập và lấp đầy! 

"Ahhh!!! Em trai! Em trai tốt quá! Mẹ kiếp! Địt con lồn này thật mạnh! Chị gái sắp đi rồi! Em sẽ bị con cặc to của anh đụ cho đến khi tè...ah!"

Kèm theo một tiếng kêu chói tai, thân thể Tô Vân Tú đột nhiên uốn cong thành một hình cung thật chặt. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng phun ra không thể kiểm soát được từ lỗ của cô. Đó không phải là chất lỏng tục tĩu mà là nước tiểu có mùi hôi thối khó chịu thoát ra ngoài do khoái cảm tột độ. Nó lập tức khiến phần thân dưới dính chặt của hai người ướt át, nóng nực và lầy lội. 

Cô ấy không tự chủ được. 

Ngay tại đây, ngoài trời, tôi đã bị em trai mình đụ cho đến khi không tự chủ được ở nơi công cộng. 

Phản ứng cực khoái của Tô Vân Tú mãnh liệt đến mức co giật, và nó trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng Tô Bạch. 

Anh cảm thấy quy đầu của mình gần như muốn nổ tung khi cô mút âm đạo cực kỳ chặt chẽ của mình khi đạt cực khoái, và anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Con đĩ, đến lượt tao xuất tinh vào trong mày rồi!"

Tô Bại gầm lên như dã thú, dùng hết sức lực nhắm vào miệng tử cung vẫn đang co thắt của cô, tung ra hàng chục cú đâm cuối cùng, sâu nhất và mạnh nhất! Lần nào cũng như thể linh hồn của cô ấy sẽ bị đánh bật ra khỏi cơ thể! 

Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Cuối cùng, sau một cú va chạm cực sâu, anh đã thổi toàn bộ tinh dịch đặc quánh của mình như dòng nước lũ vỡ đập vào sâu trong tử cung đẫm nước tiểu khốn kiếp của cô mà không để lại một giọt nào!

"A..." Tô Vân Tú hài lòng thở dài một hơi, toàn thân hoàn toàn mất đi sức lực, mềm nhũn treo trên người Tô Bại như một con búp bê bị cắt bỏ xương. 

Chỉ có cái lồn chứa đầy tinh dịch và nước tiểu của cô vẫn đang đóng mở một cách vô thức, gợi nhớ lại cảm giác hồi hộp và khoái cảm tột độ vừa rồi. 

"Đủ rồi..." Tô Bại đặt xuống đùi trắng như tuyết của sư tỷ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh đụ cô thật mạnh, ít nhất có thể giữ cho sư tỷ bình tĩnh mấy ngày. 

Ngay khi Tô Bại tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc và mình đã thắng thì đột nhiên xảy ra một sự thay đổi. 

Tô Vân Tú, người vốn bị tê liệt hai cánh tay như một vũng bùn, đột nhiên bộc phát một sức mạnh không thuộc về một người đã mất đi sức lực. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đẩy Tô Bại vẫn đang trong cơn cực khoái ra xa! 

Tô Bại không kịp phòng bị, loạng choạng, bị cô đẩy thẳng xuống đất. Khi anh ngã xuống đất, con cặc vẫn còn vùi trong cơ thể cô và bắt đầu yếu đi cũng phát ra tiếng “phù” và cùng với chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch, nước tiểu và tình dục, nó chui ra khỏi hố bùn của cô. 

Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, tay áo Tô Vận đã động đậy. 

Cô quỳ gối, từ từ trèo lên người anh với tư thế đầy hoang dại và ham muốn nguyên thủy, sau đó dang rộng cặp đùi trắng nõn, trực tiếp ngồi lên phần eo và bụng săn chắc của anh. 

Tô Bại nằm trên mặt đất lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn sư tỷ. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp vốn còn lưu lại dư vị đỉnh điểm của cô giờ đã mất đi vẻ bối rối và bất lực, thay vào đó là sự tham lam và tham lam gần như quỷ dị, ăn thịt linh hồn. 

Có những chiếc móc câu treo trên khóe mắt và lông mày của cô, như thể chúng đang cố gắng hút lấy tâm hồn con người. 

Cô chỉ nhìn anh một cách trịch thượng, rồi từ từ cúi xuống, chỉ cái âm đạo đầy đặn vừa trải qua một trận giông bão dữ dội và lúc này vẫn còn lấm bùn về phía cây gậy hơi mềm của anh và bắt đầu mài nó một cách chậm rãi đầy khiêu khích. 

"Sư đệ, hiện tại muốn rời đi sao?" Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi nhuốm chất lỏng đầy dục vọng. Giọng nói của cô khàn khàn lại gợi cảm: "Sư tỷ... Em vẫn chưa no."

Tô Bại thầm nghĩ không tốt, hắn vẫn là đánh giá thấp sư tỷ. 

Trước khi anh ta có thể thực hiện bất kỳ hành động nào, Tô Vân Tú đã bắt đầu hành động tiếp theo của mình. 

Cô duỗi thẳng cặp mông trắng như tuyết của mình, đưa tay xuống bằng một bàn tay ngọc bích phủ đầy chất lỏng dâm đãng, giữ chính xác con cặc đang bắt đầu nhô lên trở lại dưới sự ma sát của âm hộ cô, và chĩa cái quy đầu trơn trượt vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của chính mình đang mở ra đóng lại một cách tham lam. 

Sau đó, với một tiếng thở dài thỏa mãn và đầy dục vọng, cô từ từ ngồi xuống, từng inch một. 

Đồng tử của Tô Bại đột nhiên co rút lại. 

Anh nằm trên mặt đất, tận mắt nhìn từ một góc độ rõ ràng chưa từng có, con cặc đỏ tím hung dữ của anh bị da thịt âm đạo mềm mại và trắng như tuyết của chị gái hút từng chút một, nó bóp ra âm hộ trơn trượt như thế nào, bị cái lồn háu ăn nuốt chửng và quấn từng chút một cho đến khi hoàn toàn xâm nhập, lại một lần nữa lấp đầy toàn bộ cơ thể cô thật chặt. 

"A ha..." Khi cả con gà trống trở về tổ ấm áp và chật hẹp, Tô Vân Tú thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ, trên mặt lộ ra cực độ dục vọng cùng hưởng thụ. 

Cô ấy không hề dừng lại mà ngay lập tức bắt đầu di chuyển lên xuống, lắc lư qua lại một cách vô cùng điêu luyện. Cô thậm chí còn vặn cái eo đầy đặn của mình và chà xát quy đầu dày của anh theo vòng tròn với phần thịt mềm mại trong lỗ của cô. Cô hoàn toàn biến thành một con điếm tham lam, cưỡi trên lưng em trai mình, điên cuồng vắt kiệt tinh hoa của anh ta. 

“Con cặc lớn của em trai… ngon quá… Em gái muốn… ăn thêm…” Cô hét lên và đẩy, dùng hết sức lực mỗi lần ngồi xuống, khiến quy đầu của anh chạm vào sâu trong tử cung cô. Mỗi lần nâng lên, cô đều cố ý không rút ra hoàn toàn mà dùng phần thịt mềm mại trong lỗ của mình để hút trục của anh một cách miễn cưỡng. 

Tô Bại nằm trên mặt đất lạnh lẽo, cảm nhận được nhịp điệu cuồng nhiệt của người trên người, đầu óc trống rỗng. 

Động tác của Tô Vân Tú mở ra và đóng lại rộng rãi, mỗi lần giơ lên, anh ta lấy ra gần hết con cặc màu đỏ tím phủ đầy dịch âm đạo. Rồi trong khoảnh khắc tiếp theo, anh mạnh mẽ ngồi xuống, để quy đầu dày cộp chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của mình hết lần này đến lần khác. 

Gặp sự cố! Tốt! Gặp sự cố! 

Âm thanh dâm đãng của nước trở nên to hơn và dâm đãng hơn bao giờ hết. 

Cô thậm chí còn không nghĩ thế là đủ. Trong khi cưỡi cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy duỗi tay ra, nắm lấy cặp ngực chữ G khổng lồ trên ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Sư đệ... nhìn... nhìn ngực của sư tỷ... to và dẻo dai à... họ cũng muốn bị con cặc to của anh đụ..." Cô nhào nặn bộ ngực béo ngậy của mình thành nhiều hình dạng tục tĩu, thậm chí còn chĩa hai đầu vú sưng đỏ, cứng ngắc do bị đùa giỡn vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng, phát ra từng đợt rên rỉ không chịu nổi. 

Tô Bại đang nằm trên mặt đất nhìn thấy cách chơi đùa dâm đãng và hèn hạ này, con cặc dưới háng cô sưng lên không kiểm soát, kéo căng âm hộ của cô hết cỡ. 

"A... sưng quá... Sư đệ... Con cặc của sư đệ... Nó gần như muốn nổ tung cái lồn của sư tỷ... Sắp vỡ ra từng mảnh rồi... Nhưng... thoải mái quá... Sư muội muốn... nữa..." Mái tóc dài rối tung trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi, thân hình dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô hoàn toàn lạc lối, biến thành một succubus tồn tại chỉ để theo đuổi thú vui nhục dục tột cùng. Cô cưỡi trên cơ thể người đàn ông, đòi hỏi không biết mệt mỏi và thực hiện hành vi dâm ô, hèn hạ đến cùng cực. 

Tô Bại cảm giác được trong lỗ của mình từng đợt căng cứng và nóng rực, biết rằng chị gái dâm đãng này lại sắp lên đỉnh. 

Anh không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà dùng lực mạnh lên thắt lưng của mình, khớp với động tác rơi xuống của cô và hung hăng đẩy lên trên! 

"A!!!"

Lực do lực trên và lực dưới tác dụng đồng thời đưa độ sâu và cường độ va chạm lên đến mức chưa từng có. 

Thân thể Tô Vân Tú run rẩy kịch liệt như bị sét đánh, trong cổ họng phát ra một tiếng thét xé lòng. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, những dòng tinh dịch nóng bỏng lại không ngừng phun ra từ trong lỗ, nhấn chìm hoàn toàn nơi hai người gặp nhau trong một đại dương bao la. 

Dư âm của lần cực khoái thứ hai giống như thủy triều rút, lấy đi chút sức lực cuối cùng trong cơ thể Tô Vận Tú. 

Vừa rồi thân thể mảnh dẻ tràn đầy hoang dã và sức sống của cô tựa như bị lấy đi toàn bộ xương cốt, hoàn toàn mềm nhũn ngã xuống, nằm trên người Tô Bại. 

Cặp vú hình chữ G béo ngậy ấn chặt vào ngực anh, mềm mại, nặng nề, gợi cảm đến nghẹt thở. 

Khuôn mặt cô vùi vào cổ Tô Bại, hơi thở nóng bỏng của cô phả vào da anh, mang theo một chút xạ hương sau khi đạt cực khoái và khí tức dâm đãng. 

Cơ thể cô vẫn run nhẹ, nhưng đó không còn là vì sung sướng nữa mà là vì kiệt sức. 

"Sư đệ..." Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi rên rỉ, khàn khàn và đứt quãng, đầy van xin và ỷ lại, "Sư tỷ... Em không thể làm được nữa... Em không còn... sức lực nữa..." Cô dừng lại, như đang tập trung sức lực để nói, sau đó dùng một giọng điệu dâm đãng và đáng khinh hơn, tiếp tục thở vào tai anh:

"Nhưng...nhưng mà cái lồn của sư tỷ...nó...chưa được cho ăn...nó vẫn đói...vẫn ngứa...làm ơn, sư đệ...đừng dừng lại...anh di chuyển...anh tiếp tục đụ em...cứ như thế này...đụ tiền bối...chết chắc ở đây..."

Nghe được lời cầu xin cực kỳ hèn hạ này, Tô Bại cảm thấy tà hỏa ở bụng dưới vừa phóng ra lại bùng lên, đốt cháy càng mãnh liệt hơn trước.

Anh ta cười toe toét, với vẻ mặt kiên quyết như thể sắp chết. 

"Chết tiệt, tôi sẽ đấu với cô, đồ khốn!" 

Anh chưa kịp nói xong, đôi tay to lớn vẫn đang ôm lưng cô đột nhiên trượt xuống, nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn vốn đã bị siết chặt bởi cơn cực khoái của cô. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi và đầy khoái cảm đến kinh ngạc, khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Sau đó, Tô Bại nằm trên mặt đất lạnh lẽo, được nâng đỡ bởi mặt đất rắn chắc, thắt lưng đột nhiên biến thành người đóng cọc không mệt mỏi, bắt đầu điên cuồng đâm, từ dưới lên trên! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Lần này, thế tiến công và phòng thủ đã hoàn toàn đảo ngược! 

Tô Vân Tú hoàn toàn trở thành một con búp bê dâm đãng dưới sự thương xót của người khác. 

Cơ thể cô nhấp nhô và nảy lên dữ dội theo từng cú đẩy mạnh lên từ Tô Bái. 

Hai bầu ngực mập mạp áp vào ngực anh giống như hai quả bóng nước khổng lồ, khiến sóng bay lên và thay đổi hình dạng. 

Cô thậm chí không thể thốt ra một tiếng rên hoàn chỉnh mà chỉ có thể phát ra tiếng rên đứt quãng "A...ah..." từ sâu trong cổ họng mình. 

Mỗi lần anh đẩy lên trên, như thể anh đang cố gắng đẩy toàn bộ con cặc ra khỏi cổ họng cô. Không hề có chiêu trò gì, chỉ là một cú va chạm nguyên thủy và dã man nhất, đâm thật mạnh vào phần sâu nhất trong bụng cô! 

Cô bị đụ đến mê sảng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống ngực Tô Bại. Cô ngơ ngác nhìn bầu trời đêm lạnh lẽo, hoàn toàn đắm chìm trong sự vi phạm bạo lực thuần túy do Tô Bái dẫn đầu. 

Cuộc ngoại tình thuần túy và dã man do Tô Bái cầm đầu này dường như không có hồi kết. 

Và chiến trường của họ không còn giới hạn ở nơi này nữa. 

Anh ôm lấy Tô Vân Tú đang mềm nhũn như bùn, đứng dậy từ mặt đất lạnh lẽo, cõng cô trên vai như một con búp bê giẻ rách. 

Con cặc của anh, vẫn đang cương cứng và phủ đầy chất lỏng dâm đãng, phơi mình trong cơn gió đêm lạnh lẽo, đung đưa khi anh di chuyển. 

Đêm đó, chùa Đạo giáo Fazhenmen trang nghiêm và trang nghiêm đã hoàn toàn trở thành chiến trường tà dâm giữa hai người. 

Họ thậm chí còn đến sân ngoài như một điểm thu hút khách du lịch. 

Trên trăm bậc đá dẫn đến cổng núi, anh đẩy cô xuống và đụ cô từng bước một từ trên xuống dưới. Chất lỏng trộn với tinh dịch để lại dấu vết đáng xấu hổ trên bậc thang. 

Đằng sau lư hương công đức khổng lồ, anh ta yêu cầu cô dùng hai tay ôm lấy cơ thể lư hương nóng bỏng, từ phía sau hung bạo đâm vào cái lồn sưng đỏ của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến lư hương phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ, như muốn đi kèm với sự kiện tình dục chấn động này. 

Dưới chân sư tử đá canh giữ cổng núi, anh yêu cầu cô dang rộng hai chân và cưỡi lên đầu sư tử đá. Anh đứng bên dưới, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, đâm con cặc của mình vào sâu trong cơ thể vốn đã tê dại của cô hết lần này đến lần khác. 

Tô Vân Tú lúc đầu từ khóc lóc cầu xin thương xót, đến giữa tuyệt vọng gào thét, đến cuối cùng, nàng hoàn toàn biến thành một con rối thịt không thể nói hay phản kháng, chỉ có thể rên rỉ và đứng dậy theo cử động của người đàn ông. 

Cơ thể của cô bị lật đi lật lại và chuyển sang nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau. Lồn của cô ấy bị đụ và xuất tinh, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy bị cọ xát cho đến khi đau đớn, nhưng trong cảm giác tê dại cũng có một chút khoái cảm bệnh hoạn. 

Khi bầu trời phía đông cuối cùng đã chuyển sang màu trắng và tia sáng ban mai đầu tiên xuyên qua màn đêm, cuộc vui điên rồ và tục tĩu kéo dài suốt đêm cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi Tô Bại phóng dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng vào sâu trong tử cung vốn đã căng cứng của cô, anh mệt mỏi rút lui. 

Anh nhìn người chị đã bị ném xuống đất. Ngay cả khi sức mạnh thể chất của anh vượt xa người thường, anh vẫn cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng và đôi chân yếu ớt. 

Ngược lại, Tô Vân Tú đã hoàn toàn biến thành một "xác chết". 

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đồng tử giãn ra, khóe miệng có một vệt nước bọt, hòa lẫn với mồ hôi và nước mắt, tóc ở thái dương dính chặt vào má. 

Tay chân của cô ấy bị dang ra một góc kỳ lạ, thậm chí mí mắt của cô ấy còn không thể co giật chứ đừng nói đến việc cử động một ngón tay. 

Âm hộ bị tàn phá cả đêm nay sưng tấy đỏ bừng, đóng mở yếu ớt, liên tục rỉ ra chất lỏng màu trắng trong suốt khiến mặt đất bên dưới trở nên lầy lội. 

Tô Bại thở hổn hển một lát, cuối cùng cũng bước về phía trước. 

Anh nhặt chiếc áo đạo giáo bị rách trên mặt đất lên, cẩn thận lau đi những dấu vết khó coi trên đùi và phần dưới cơ thể cô. 

Làm xong tất cả những việc này, hắn cúi người nhặt lên thân thể nhẹ nhàng thanh tú tưởng chừng như không có linh hồn này, lặng lẽ lẻn về dược viện trong lúc sương sớm còn đọng lại. 

Đặt cô lên giường, Tô Bại bản thân cũng quá mệt mỏi nên ngã xuống bên cạnh cô, ôm lấy thân thể mảnh dẻ vẫn còn toát ra khí chất khêu gợi mạnh mẽ của cô vào trong lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Nắng chiều chiếu qua song cửa sổ, hắt ánh sáng lốm đốm vào phòng, mùi xạ hương thoang thoảng và mùi tanh của cơn điên loạn đêm qua vẫn còn đọng lại trong không khí. 

Tô Bại vẫn đang ngủ, trên khuôn mặt tuấn tú làm việc quá sức có chút tái nhợt, hơi thở đều đặn và sâu. 

Điều đáng ngạc nhiên là người đầu tiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu lại là Tô Vân Tú. 

Nói một cách logic, sau khi bị tàn phá vô nhân đạo suốt một đêm, lẽ ra cô ấy phải bất tỉnh cho đến tối hôm sau, nhưng bây giờ trông cô ấy hồng hào và không hề mệt mỏi, như thể cô ấy vẫn ổn. 

Chỉ có thể nói, Tô Vân Tú quả thực là một sinh viên y khoa, khả năng điều hòa và khôi phục khí huyết của bản thân vượt trội hơn nhiều so với người khác. 

Tô Vân Tú chỉ cảm thấy sâu trong cơ thể mình bùng lên cơn đau nhức, đặc biệt là cái lồn đã bị cắt thành từng mảnh. Nó vẫn còn nóng và sưng tấy, nhưng tinh thần cô đã tỉnh táo trở lại. 

Thân thể dâm đãng đến kinh người của cô nằm nghiêng trong vòng tay Tô Bại, làn da đầy đặn của cô áp chặt vào người anh. 

Cô mở mắt ra nhìn khuôn mặt đang ngủ say của em trai mình. Đôi mắt cô không còn trang nghiêm, dịu dàng như trước mà hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và đầy tham lam hung hãn. 

Cô lè đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc, hồi tưởng lại khoái cảm tột cùng thấm vào tận xương tủy tối qua và bị cưỡng hiếp hoàn toàn như một con khốn. 

Cậu em trai mà tôi đã theo dõi lớn lên này... thực sự... tuyệt vời. Tôi thực sự muốn bị anh ta làm tình đến hết đời, và tôi sẵn sàng làm tình cho đến chết. 

Một khi ý tưởng này đã bén rễ, nó giống như cỏ dại không thể kiềm chế được nữa. 

Bàn tay nhỏ bé của cô như một con rắn xinh đẹp, lặng lẽ vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, lướt qua cái bụng phẳng lì của anh, cuối cùng, chính xác nhét vào giữa hai chân anh, ôm lấy con cặc đã tàn phá cơ thể cô suốt đêm qua và giờ đang ngủ say. 

Cô đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên đó và nhẹ nhàng quấn nó lại. 

Sau đó, cô ghé sát vào tai Tô Bại, thở ra một mùi hương đầy dục vọng, xịt lên mặt anh, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy:

"Tiểu sư đệ... Ngươi yêu ta như vậy, nhất định sẽ hiểu được sư tỷ đúng không? Chúng ta... làm lại lần nữa đi."

Vừa nói, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng nghỉ ngơi trên đùi Tô Bại, đôi tay ngọc bắt đầu di chuyển lên xuống điêu luyện, ý đồ đánh thức người khổng lồ đang ngủ say lần nữa. 

Tuy nhiên, tại thời điểm này ... snap! 

Một cái tát chói tai và lớn đột nhiên nổ tung trong căn phòng yên tĩnh! 

Tôi nhìn thấy cái mông to tròn và đầy đặn của Tô Vân Tú đột nhiên run lên, gây ra một làn sóng da thịt chấn động! Cô hét lên “A”, ngồi thẳng dậy như bị điện giật, quay đầu lại không thể tin được. 

Trên mông phải trắng nõn của cô, một dấu tay mảnh mai và trong trẻo màu đỏ nhanh chóng xuất hiện, khiến cô đau rát. 

Tô Vân Tú hoàn toàn choáng váng. 

Cô kinh ngạc nhìn cái mông bị đánh đòn của mình, rồi nhìn Tô Bại, người vẫn đang ngủ với hai tay chống nạnh. 

Ngoài cô ra, trong phòng chỉ có Tô Bái đang ngủ. Vậy ai đã tát cô ấy? 

Cổng Fazhen có bị ma ám không? 

Thế thì con ma này dũng cảm quá. 

Đột nhiên, cô dường như cảm thấy trong không khí có một cảm giác nóng rát mơ hồ, khiến cô vô thức đưa mắt nhìn tảng đá nhỏ khó thấy đang đeo trên cổ Tô Bại. 

Cô lập tức hiểu ra điều gì đó, mím đôi môi đỏ mọng bất mãn rồi thì thầm:

"Nó thực sự bị ám ảnh."

"Kẻ keo kiệt..." Nói xong, cô ngừng nói, cẩn thận đắp chăn cho Tô Bại. Sau đó cô nhẹ nhàng đứng dậy, đi ra sau tấm bình phong để tắm rửa. 

Tô Bại mãi đến tối muộn mới tỉnh lại. 

Anh ngồi dậy và cảm thấy những cơn đau nhức khó tả và đau âm ỉ ở phần lưng dưới, thường được gọi là "eo". 

Ngày nay, việc quan hệ tình dục cường độ cao với chị cả, cả ngày lẫn đêm, bằng mọi cách, là quá sức đối với ngay cả một cơ thể cường tráng. 

Anh cảm thấy như mình đang bị kiệt sức. 

Anh nhìn quanh, nhưng trong phòng không có ai, cũng không thấy Tô Vân Tú. 

Lúc này, bụng anh cồn cào không thích hợp, cơn đói dâng lên trong anh. 

Anh vừa định rời khỏi giường và đi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Vừa mở cửa, một mùi thịt nồng nặc không thể hòa tan xộc vào mũi anh một cách bá đạo. 

Anh đi theo mùi hương ra khỏi phòng và đi vào hành lang bên ngoài.

Trên bàn bày đầy bát đĩa chói mắt, sư tỷ tối qua bị hắn đụ như chết, đang bước ra khỏi bếp với nụ cười dịu dàng, trên tay cầm nồi súp bốc khói. 

Cô ấy không mặc gì cả. 

Cô chỉ buộc một chiếc tạp dề mỏng trước ngực, gần như không che được cặp ngực G-cup. 

Nhưng nhìn từ bên cạnh, bạn vẫn có thể nhìn thấy vòng cung ngực quá khủng và tràn ra khỏi mép tạp dề. 

Sau lưng cô, tấm lưng ngọc mịn màng và hai cái mông to tròn đầy đặn lộ ra ngoài không khí, hơi lắc lư khi cô di chuyển, tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Tô Bại trợn mắt nhìn chằm chằm sư tỷ, có chút không thể tin được. 

Đây có còn là một con người không? ? ? 

Đột nhiên, một cảm giác sợ hãi và bất lực tự phát sinh ra. Đối mặt với con điếm hàng đầu, anh đã cố gắng hết sức và không thể đánh bại cô. 

"Sư đệ, ngươi tỉnh rồi sao?" Tô Vân Tú mỉm cười đi tới, tự nhiên nắm lấy tay Tô Bại, đè hắn xuống chiếc ghế cạnh bàn. 

"Em đói không? Nào, cùng ăn thử món súp mà chị gái đã nấu cho em cả buổi chiều đi."

Vừa nói, cô vừa cầm thìa múc cho Tô Bại một bát canh thơm đậm đà.

“Đây là canh rùa, roi da và nhung nhung, là món bổ dưỡng nhất.” Cô đẩy bát canh tới trước mặt Tô Bại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. "Uống nhanh đi. Đồ ăn trên bàn này đều là sư tỷ dùng những dược liệu quý giá nhất làm cho ngươi, ta hứa sẽ bù đắp những tổn thất ngươi đã mất trong mấy ngày qua."

Tô Bại cúi đầu nhìn nước súp sền sệt trong bát, sau đó ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hiền lành đức độ của Tô Vận Tú, cũng như bộ trang phục tạp dề trần trụi cực kỳ dâm đãng của cô, cảm thấy một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân dâng lên tận trời. 

Đây không phải là bổ sung thể chất cho hắn, đây rõ ràng là nuôi dưỡng hắn như ngựa giống! 

Nhưng Tô Bại thực sự đói bụng. Đối diện với bàn đồ ăn thơm ngon, bổ dưỡng này, anh ăn như điên mà không thèm quan tâm. 

Còn Tô Vân Tú chỉ là một tay ôm lấy gò má thơm ngát, nghiêng đầu nhìn hắn ăn ngấu nghiến. 

Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng dày đặc không thể hòa tan, như muốn nuốt chửng người đàn ông trước mặt bằng da bọc xương. 

Vừa nhớ lại cảm giác ngây ngất tối qua, cảm giác bị cưỡng hiếp như một con búp bê gợi cảm, cơ thể cô bất giác phản ứng lại. 

Một dòng điện ẩm và ấm chảy ra khỏi lỗ một cách không thể kiểm soát. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, phần thịt mềm mại ở đùi trong cọ xát vào nhau, gây ra từng đợt trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô thậm chí còn do dự có nên tìm lý do khác để giữ Tô Bại thêm một ngày nữa hay không. 

Chỉ một ngày thôi, không, nửa ngày là được. 

Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ này nảy sinh, dường như có một cơn đau rát bỏng rát xuất phát từ khu vực cô bị đánh đòn. 

Cơn đau nóng bỏng này dường như đang nhắc nhở cô. 

Hãy là một con đĩ và đừng đi quá xa. 

Tô Vân Tú lặng lẽ thở dài trong lòng, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười dịu dàng. 

Trong lòng tôi nghĩ: “Quên đi… ngày còn dài, không thể thúc ép đệ đệ tốt bụng quá, nếu không sẽ có người không vui.”

Cô chỉ có thể chịu đựng trước. 

Khi Tô Bại cuối cùng ăn uống xong, đặt bát đũa xuống, Tô Vân Tú lập tức ân cần nhặt khăn tay lên, lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, nhẹ nhàng như đang đối xử với bảo bối quý giá nhất. 

Làm xong tất cả những điều này, cô nhìn chằm chằm vào mắt Tô Bại, sau đó không nhịn được tiến lên, nhẹ nhàng hôn lên môi anh với nỗi nhớ vô tận. 

“Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi,” cô nói, trong giọng nói có chút không cam lòng, “Sư tỷ sẽ giúp anh bù đắp những ngày này.”

Khi nghe được cuối cùng mình cũng có thể về nghỉ ngơi, Tô Bại cảm thấy như được ân xá. Dây thần kinh căng thẳng của anh đột nhiên thư giãn và anh thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

Bây giờ trong mắt anh không còn chút ham muốn làm tình nào nữa, chỉ có mong muốn được nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Tình yêu và thiên nhiên của chị hai

"Sư đệ, sao ngươi giống như sụt cân vậy?"

Cô mới đi được năm ngày, nhưng Tô Bại dường như đã bị rút hết sức lực. Khuôn mặt tuấn mỹ vốn có của anh ta lại bị hóp lại, quầng thâm dưới mắt dày đến mức không thể lành lại, giống như bị suy thận chết tiệt vậy. 

Tô Bại ngước đôi mắt vốn đã có phần trống rỗng của mình lên. 

Anh co giật khóe miệng, cố gắng gượng cười, nhưng lại phát hiện các cơ trên mặt đều cứng đờ. 

Anh ấy không chỉ giảm cân. 

Anh cảm thấy như mình sắp chết. 

Có lẽ tôi đã bắn nhiều hơn trong vài ngày qua so với tổng cộng mười lăm năm qua. 

Trước mặt chị, dì Lan giống như một người mới được tuyển dụng. 

Người chị lạnh lùng như thần tiên trên mặt trăng và không ăn pháo hoa trên thế giới, biến thành mụ phù thủy tham lam và khắt khe nhất vào ban đêm, không, phải nói rằng ngay khi cô đến dược viện nơi họ ở một mình, đã bóc lột anh một cách tàn bạo. 

Suốt bốn ngày, cả ngày lẫn đêm! 

Những con la của đội sản xuất đều sùi bọt mép khi đến nơi. 

Khi Ultraman tới, đèn đỏ sẽ bật sáng. 

Đó là bởi vì Tô Vân Tú rất từ ​​bi, cho hắn nghỉ ngơi một ngày, nếu không hắn vẫn còn ở Yaolu, không thể ra ngoài. 

Nhưng điều khiến Tô Bại sợ hãi nhất không phải là yêu cầu cường độ cao này mà là khả năng hồi phục đáng sợ của Tô Vận Tú. 

Cho dù đêm hôm trước anh đụ cô như thế nào cho đến khi cô mềm nhũn cả đêm, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong miệng không ngừng thốt ra những lời tục tĩu, thậm chí ngất xỉu, cô vẫn luôn xuất hiện đúng giờ vào ngày hôm sau, trông vẫn lạnh lùng và thuần khiết như ngày nào, như thể con điếm ở dưới anh đêm qua dịu dàng cầu xin sự thương xót chỉ là một giấc mơ của anh. 

Nhưng cơn đau nhức ở thắt lưng và con cặc to lớn chưa kịp nghỉ ngơi và vẫn còn hơi nhức nhắc nhở anh rằng mọi thứ đều là thật. 

Nếu không phải hắn ở trong cơ thể ma dương, âm dương dung hợp không bao giờ kết thúc, bất kỳ người nào khác đều đã chết từ lâu, biến thành xác ướp. 

Tô Bại không biết hắn sở dĩ có được một ngày quý giá nghỉ ngơi, chính là vì Tây Lăng. Chính lời cảnh báo của cô đã khiến Tô Vân Tú vốn đã biết mùi vị không đành lòng để anh đi một ngày. 

Lạc Ninh Tiên đi đến trước mặt Tô Bại, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng chọc vào má hắn. Các xúc tu lạnh lẽo và không có máu. Cô khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Biểu hiện này giống như triệu chứng thận thiếu nước và rò rỉ dương khí. 

Chẳng lẽ cô ấy bị ức chế tình dục và thủ dâm quá nhiều? 

Nhưng khó trách trước cửa chỉ có ba người sư đệ Pháp Chân tông, nàng và sư tỷ, một người thành thục xinh đẹp, một người xinh đẹp như tiên nữ, đều là mỹ nữ hiếm có trên đời. 

Em trai đang ở độ tuổi sung mãn nhất, mỗi ngày đối mặt với hai người bọn họ, nếu nói trong lòng không có suy nghĩ gì thì thật không bình thường. 

Hơn nữa, kể từ khi Tô Bại được cô mang về từ Dương Mộ thôn vào năm năm trước, thi thể vợ của anh cũng không còn nữa, mẹ ruột đã giúp anh truyền năng lượng dương cũng không còn nữa. Sự đàn áp trong 5 năm qua chắc đã đến giới hạn. 

Bây giờ tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục nên việc thủ dâm thêm vài lần nữa là điều dễ hiểu. 

Lạc Ninh Tiên nghĩ nghĩ, ánh mắt vô tình lướt xuống từ khuôn mặt tái nhợt nhưng vẫn tuấn tú của Tô Bạch, lướt qua chiếc cổ thon và bờ vai rộng của hắn, cuối cùng dừng lại ở chỗ giữa hai chân hắn hơi nhô lên. 

Ngay cả khi anh ta đang ngồi, hình bóng đáng kinh ngạc của anh ta vẫn hiện rõ qua nhiều lớp quần áo. 

Hơi thở của La Ninh Tiên đột nhiên ngột ngạt, cô cảm thấy một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên từ bụng dưới, lập tức tràn ngập tứ chi và xương cốt. 

Chẳng phải cô ấy cũng đang phải chịu đau đớn và khổ sở sao? 

Chỉ có một người đàn ông như vậy ở Fazhenmen. 

Sau bao nhiêu năm gắn bó ngày đêm, chứng kiến ​​anh từ một cậu bé hơi xanh xao trở thành chàng trai cao ráo đẹp trai như bây giờ, Lạc Ninh Hiền phát hiện ra rằng cô đã vô tình yêu chàng trai mà cô đã theo dõi khi lớn lên. 

Mặc dù cô ấy có khuôn mặt thần tiên không tì vết và cư xử vô tư vào ngày thường, giống như một chàng trai bình thường, nhưng chỉ có cô ấy biết rằng bên dưới lớp ngụy trang đó, có một con đĩ luôn khao khát được đàn ông đụ mình. 

Dù vẫn còn trinh nhưng hầu như mỗi đêm cô đơn, cô đều trốn trên giường, xem phim trên điện thoại di động, dùng ngón tay tìm niềm an ủi giả tạo trong bùn nóng ẩm mà chưa một người đàn ông nào đặt chân tới. 

Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng dần dần, người đàn ông vô diện trong tưởng tượng của cô đã ấn cô xuống và xâm nhập vào cơ thể cô bằng con cặc dày đặc của anh ta trở nên rõ ràng. 

Khuôn mặt đó rõ ràng là của Tô Bại. 

"Nhìn ngươi yếu đuối như vậy, ngươi nên đi Yêu Lộ xin sư tỷ cho một ít thuốc kích dục đi." Ninh Tiên đè xuống trong lòng mê hoặc, dùng giọng điệu trêu chọc thường ngày nói. 

Nghe được hai chữ "Dao Lộ", toàn thân Tô Bại run lên. Đôi mắt trống rỗng vừa rồi của anh giờ đầy hoảng loạn. Anh ta vẫy tay liên tục và khuôn mặt anh ta có chút tái nhợt. 

"Đừng! Đừng!"

Bây giờ nghe đến chữ "Yaolu" chân anh như nhũn ra, tại sao phải đi tìm sư tỷ? Chẳng phải là cừu vào miệng hổ sao? Hắn không hề nghi ngờ, chỉ cần hắn dám bước vào dược viện, Tô Vân Tú nhất định sẽ tại chỗ lột trần hắn, bóp hắn đến tận xương. 

"Sư tỷ, ta không sao, ta thật sự không sao... Ta chỉ là mấy ngày nay không tập trung luyện tập, có chút mệt mỏi, chỉ cần nghỉ ngơi một ngày là sẽ không sao, không cần phiền sư tỷ." Tô Bại cười khổ giải thích. Anh vẫn muốn sống thêm vài ngày nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Tô Bại, Lạc Ninh Tiên trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười. 

Cô nhìn Tô Bạch. Càng nhìn, ngọn lửa trong lòng cô càng bùng cháy. Khuôn mặt tuấn tú nhợt nhạt cùng vẻ mặt hoảng sợ đó, thay vì khiến cô cảm thấy buồn cười, lại khơi dậy trong cô một ham muốn tàn bạo và chiếm hữu chưa từng có. 

Cô cảm thấy thời cơ đã đến. 

Nếu bạn chờ đợi, miếng thịt mềm thơm ngon này có thể sẽ bị chị gái lén ăn, người phụ nữ xấu xa nhìn có vẻ khắc kỷ nhưng thực chất lại dâm đãng và dâm đãng! 

Nghĩ tới đây, Lạc Ninh Tiên liền bị thuyết phục. 

Cô cúi xuống bên tai Tô Bại, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng cọ vào tai anh như lông hồng, nói:

"Nhìn bộ dáng của ngươi, ngày mai ngươi không cần cùng ta luyện tập."

“Đến sau núi, sư tỷ sẽ dẫn ngươi đến một nơi tốt.”

Cô tinh nghịch nháy mắt phải với Tô Bái, lông mi dài như chiếc quạt nhỏ nhẹ nhàng quạt vào trái tim anh. 

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, hương thơm đặc trưng của cô gái trộn lẫn với mùi cỏ cây nhàn nhạt xuyên vào mũi cô, nâng cao tinh thần của Tô Bại, người mấy ngày nay chỉ ngửi thấy mùi thuốc và dục vọng. 

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của La Ninh Tiên thật gần trong tầm tay, đôi mắt như biết nói của cô, cũng không hề suy nghĩ nhiều. 

Anh ấy không cần tập luyện và có thể ra ngoài thi đấu. Anh ấy tự nhiên vui vẻ và thoải mái trước những điều tốt đẹp như vậy. 

Anh đồng ý không chút do dự. 

Nhìn thấy Tô Bại đồng ý, Lạc Ninh Tiên đứng thẳng người, nụ cười trên môi càng đậm. 

Trong nụ cười đó, có một chút xảo quyệt muốn thành công, cũng có một chút chờ đợi hắn sắp nếm được một món ngon. 

Ngày hôm sau. 

Lúc Tô Bại bị Lạc Ninh Tiên kéo ra khỏi phòng, hắn còn đang ngơ ngác. 

Lạc Ninh Tiên ở ngoài cửa hôm nay mặc một bộ trang phục chỉnh tề. Chiếc áo sơ mi màu xanh nước biển tôn lên vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn của cô, chiếc quần đen bó sát ôm lấy đôi chân thẳng, thon và khỏe khoắn của cô. 

Cô buộc mái tóc đen thành kiểu đuôi ngựa cao, để lộ vầng trán mịn màng, đầy đặn và đường nét khuôn mặt thanh tú. Cô ấy trông khá anh hùng. 

"Đi thôi, tôi đảm bảo nó sẽ giúp bạn mở rộng tầm mắt!" Lạc Ngưng Tiên cười thần bí, vô tình kéo cổ tay Tô Bại, đi về phía sau núi. 

Hai người song song bước qua khu rừng rậm phía sau Cổng Fazhen. 

Con đường này hiển nhiên là do chính Lạc Ninh Tiên mở ra. Nó cực kỳ ẩn giấu và có nhiều khúc quanh. Nếu không có người dẫn dắt, người ngoài sẽ không thể phát hiện được. 

Càng đi, sương mù trong rừng càng dày đặc, thảm thực vật xung quanh ngày càng kỳ dị, màu sắc của nhiều loài hoa và thực vật rực rỡ đến mức không thể tin được, và một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng bắt đầu bay lơ lửng trong không khí. 

Đi được khoảng một nén nhang, cảnh tượng trước mắt chợt hiện rõ. 

Họ đến một hang động tự nhiên được bao quanh bởi những bức tường đá hình tròn. 

Có một khoảng trống tự nhiên rất lớn trên đỉnh hang động. Ánh nắng vàng từ khe hở chiếu xuống, giống như một cột sáng thiêng liêng, vừa chiếu sáng vũng nước ở trung tâm hang động. 

Nước trong đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ những viên sỏi nhiều màu sắc dưới đáy. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù đang là ngày hè nóng bức nhưng không khí se lạnh trắng xóa bốc lên từ mặt ao, như thể toàn bộ hang động được lắp máy điều hòa. 

Xung quanh hồ nước lạnh lẽo, nhiều loài hoa xinh đẹp tinh tế mọc trong những khoảng trống trên bức tường đá. 

Những bông hoa này có hình dáng khác nhau, có cái to như hoa mẫu đơn, có cái lại mỏng như ngôi sao, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều toát ra một màu hồng kỳ lạ, và hương thơm ngọt ngào ngày càng nồng nàn trong không khí tỏa ra từ những bông hoa này. 

"Sao rồi? Sư tỷ, nơi này không tốt sao?"

"Tôi tình cờ phát hiện ra nơi này, tôi đặt tên là Zuixiantan. Nước trong hồ này là suối lạnh ngàn năm tuổi, vào mùa hè đến đây ngâm mình sẽ thoải mái hơn nhiều so với ở trong phòng máy lạnh."

La Ninh Tiên mở rộng bàn tay và chia sẻ căn cứ bí mật của mình với Tô Bạch. 

"Sư tỷ, bông hoa này..." Tô Bại chỉ vào đóa hoa màu hồng kỳ lạ. Những bông hoa này không chỉ trông đẹp mà còn có mùi thơm. Anh chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây. 

"Ồ, ngươi nói cái này, nó tên là Albizia Tiên Thụy, nhìn qua chỉ là đẹp mắt, không có gì đặc biệt." Lạc Ninh Tiên ánh mắt lóe lên, sau đó nàng nói: "Đừng lo lắng, nóng quá, chúng ta xuống dưới cho mát đi!"

Lời còn chưa dứt, Lạc Ninh Tiên đã bắt đầu cởi quần áo, cởi thắt lưng trước mặt Tô Bại. 

Cô thản nhiên cởi chiếc áo cánh màu xanh nước biển và ném nó lên bãi đá xanh trên bờ, để lộ chiếc áo lót ren màu đen che nửa bên dưới. 

Lớp vải áo ngực mỏng như cánh ve sầu, ôm chặt bộ ngực to, cương cứng và đầy đặn của cô, tạo nên khe ngực sâu đến rùng mình. 

Dưới vòng cung hoàn hảo, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh thấp thoáng sau lớp vải tuyn, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của cô, giống như hai quả anh đào đang chờ được hái. 

Tô Bại hai mắt lập tức thẳng tắp, hắn Adam quả táo lên xuống không thể khống chế, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Lạc Ninh Tiên dường như hoàn toàn không biết đôi mắt của mình gần như bốc lửa. 

Cô quay người lại, để lại tấm lưng hoàn mỹ cho Tô Bái, chậm rãi đưa tay xuống phía dưới, mò mẫm chiếc cúc quần đen bó sát. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên, chiếc khóa kim loại đã được mở khóa. 

Khi vòng eo mềm mại của cô hơi vặn vẹo, chiếc quần từ từ trượt xuống làn da mịn màng của cô. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là cặp mông của cô được bọc trong chiếc quần lót ren nhỏ màu đen. 

Chiếc quần tiếp tục tụt xuống, qua khỏi cặp đùi thon và thẳng của cô, cuối cùng xếp chồng lên mắt cá chân trắng nõn của cô. 

Sau đó cô đưa ngón tay ra sau lưng nhẹ nhàng nhấc lên, móc áo lót ren đen được thả ra. 

Sau khi mất đi kiềm chế, cặp vú to trắng như tuyết kiêu hãnh lập tức bật ra, hơi run rẩy trong không khí lạnh giá, tạo thành hai làn sóng vú ly kỳ. 

Hai núm vú đỏ tươi nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của không khí lạnh, trở nên cứng rắn và quyến rũ như hồng ngọc. 

“Sư đệ, ngực của sư tỷ có lớn không?” Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói mang theo một chút mê hoặc. 

"Nhỏ hơn sư tỷ một chút."

“Không ai có thể so sánh với bộ ngực khủng của cô ấy, nhưng cô ấy cũng không lớn bằng tôi”. Lạc Ninh Tiên hừ một tiếng, ưỡn ngực. 

Vừa nói, Lạc Ninh Tiên vừa móc hai ngón tay thon dài vào mép chiếc quần lót ren màu trắng, sau đó kéo nó xuống. 

Tấm vải ren đen từ từ rơi xuống, để lộ cái bụng phẳng và săn chắc, sau đó là đám cỏ đen thưa thớt và xoăn đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Khi chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, thung lũng bí ẩn ẩn sâu trong bụi cỏ hiện ra trước mắt Tô Bại. 

Đôi môi hồng hào mím chặt, ở giữa có một khe nông, như đang âm thầm mời gọi khám phá. 

Cuối cùng, cô đá mảnh quần áo cuối cùng che trên người sang một bên, cơ thể trần trụi không tì vết của cô được trình bày trước mặt Tô Bại mà không hề dè dặt. 

Cô uể oải duỗi người, duỗi thẳng hoàn toàn những đường cong uyển chuyển và duyên dáng của mình. Mỗi tấc da thịt của cô đều tỏa ra hơi ấm như ngà voi dưới ánh trăng. 

Sau đó, nàng quay đầu lại, cười ranh mãnh đối với Tô Bại đang hoàn toàn sửng sốt: "Sư đệ, sao còn đứng đó? Cùng xuống đi."

Nói xong cô nhảy xuống vực nước lạnh như nàng tiên cá. 

Dòng nước lạnh buốt trong nháy mắt bao bọc hoàn toàn cơ thể nóng bỏng của cô, nhiệt độ chênh lệch cực độ khiến cô phát ra tiếng rên thỏa mãn.

Nước trong hồ trong vắt. Sau khi cô nhảy xuống nước, thân hình trần trụi trắng như tuyết quyến rũ của cô hiện rõ dưới nước. Dòng nước nhẹ nhàng lướt qua làn da cô, khiến mái tóc dài và lông mu đen bí ẩn gợn sóng trong nước như những cây thủy sinh. 

Nhìn qua làn nước gợn sóng, thân hình hoàn hảo của cô lại thêm chút vẻ đẹp mộng mơ. 

Tô Bại cảm thấy cổ họng mình khô khốc như bị lửa đốt. Dương vật khổng lồ ở bụng dưới của anh, vốn đã yếu đi sau nhiều ngày chiến đấu, đang dần có dấu hiệu ngóc đầu lên một cách mất kiểm soát. 

Hương thơm ngọt ngào của "Albizia Julibrissin" trong không khí lúc này dường như trở nên mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, giống như vô số bàn tay nhỏ bé vô hình đang khoan vào tứ chi và xương cốt của anh, đốt cháy ngọn lửa ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể anh. 

"Sư đệ, sao ngươi không xuống? Ở trong nước thoải mái quá..." Lạc Ngưng Tiên nằm trên tảng đá bên cạnh hồ bơi, hai tay chống cằm, đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn hắn đầy quyến rũ, giọng nói trở nên mềm mại như sáp, có chút mê mẩn. 

Đầu óc Tô Bại đã ngừng suy nghĩ, bản năng trong cơ thể đang lấn át. 

Anh ta xé quần áo một cách bừa bãi, để lộ thân hình cơ bắp tuy hơi gầy nhưng vẫn có những đường cơ rõ ràng, cũng như con cặc hung dữ vượt xa người thường nhờ vóc dáng Quý Dương. 

Anh bước xuống hồ nước lạnh. 

Cái lạnh thấu xương khiến toàn thân anh run lên, nhưng giây tiếp theo, một luồng nhiệt càng dữ dội hơn bùng phát từ đan điền của anh, lập tức quét qua cơ thể anh. 

Năng lượng dương trong cơ thể anh được kích thích bởi ao lạnh kỳ lạ và mùi hoa thơm, thực sự bắt đầu hồi phục với tốc độ kinh hoàng, thậm chí còn dâng trào.

La Ninh Tiên nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím trong nước trông vẫn rất to lớn và nổi gân xanh, hài lòng liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Lạc Ninh Tiên khẽ mỉm cười, sau đó xuống nước. 

Cô giống như một nàng tiên cá khỏa thân, duỗi thân hình xinh đẹp trong làn nước trong vắt. 

Ánh nắng xuyên qua làn nước, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm lên làn da trắng mịn của cô. Khi mặt nước gợn sóng, bộ ngực căng mọng, săn chắc, chiếc bụng phẳng và săn chắc, đôi chân dài thẳng tắp đều toát lên một vẻ đẹp mộng mơ. 

Đôi khi cô lao xuống nước nhanh như cá, mái tóc đen dài bồng bềnh trong nước cùng với rừng đen rậm rạp, giống như loài rong biển mềm dẻo nhất, chọc ghẹo chỗ ngứa sâu nhất trong lòng Tô Bại. 

Đôi khi cô ấy bất ngờ nổi lên khỏi mặt nước, mang theo những chuỗi giọt nước trong suốt. Những giọt nước trượt xuống xương đòn duyên dáng và bộ ngực cao lớn của cô, rồi cuối cùng hòa vào khe ngực sâu và quyến rũ. 

Tô Bại đứng trong nước, cảm giác như núi lửa sắp phun trào. Thay vì dập tắt ngọn lửa trong cơ thể anh, dòng nước lạnh như đổ thêm dầu vào lửa, khiến gã khổng lồ hung dữ của anh phát triển đến kích thước chưa từng thấy. Những đường gân đan vào nhau, giống như bộ rễ giận dữ của một con rồng cuộn tròn, tỏa ra sức nóng kinh người dưới nước. 

Có lý, nếu bị sư tỷ lợi dụng như vậy, cho dù sức hồi phục có kinh người đến đâu, cũng không thể chỉ trong một ngày mà khôi phục đến trình độ này. 

Tô Bại liếc nhìn những nhụy hoa Albizia Julibrissin nằm rải rác xung quanh hang động không để lại bất kỳ dấu vết nào, cũng như lượng nước trong hồ còn sót lại. 

Tôi e rằng hai việc này có gì đó không ổn, và nó không hề đơn giản như thoạt nhìn. 

Có vẻ như Nhị sư tỷ của tôi đã không thể chịu đựng được nữa. 

Trong lòng Tô Bại hiểu rõ, nhưng hắn cũng không vạch trần âm mưu của Lạc Ninh Tiên. 

Đúng lúc Tô Bại đang ngơ ngác. 

Lạc Ninh Tiên cười hắc hắc, xoay người, phun ra một ngụm nước, trong nháy mắt bơi đến trước mặt Tô Bại. 

“Sư đệ, sao nó lại cắm ở đó như cọc gỗ vậy?” Giọng nói của La Ninh Tiên vui tươi và quyến rũ. Cô đột nhiên vươn bàn tay mảnh khảnh của mình tạt một vốc nước lên mặt Tô Bại, "Anh bị thân hình của chị gái này mê hoặc à? Ngay cả con cu cũng cứng đến mức có thể đâm chết người."

Nước hồ lạnh lẽo khiến Tô Bại rùng mình. Anh lau mặt, nhìn sư tỷ xinh đẹp trước mặt đang cười ngọt ngào, nói chuyện thoải mái. Ham muốn bị đè nén của anh không còn có thể che giấu được nữa.

Anh nắm lấy cổ tay nổi loạn của cô, thô bạo nói: "Sư phụ, con điếm nhỏ, nếu còn đi lòng vòng quyến rũ tôi, con cặc to của tôi sẽ xuyên vào lồn cô!"

"Cười khúc khích...thật là ồn ào!"

Lạc Ninh Tiên thoát khỏi tay Tô Bại, lặn xuống nước. 

Giây tiếp theo. 

"Em sợ cặc của em không cứng đến thế đâu. Chị ơi, lồn của em rất kén chọn, thứ mềm mại không thể nuôi em đủ." Giọng nói của Lạc Ninh Tiên truyền đến từ phía sau Tô Bại. 

Sau đó, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ áp sát vào cô từ phía sau. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai Tô Bại, giọng nói của Lạc Ninh Tiên trở nên khàn khàn khẩn trương, tràn đầy dục vọng không chút nao núng:

"Sư bối...Sư tỷ sẽ không gây rắc rối với anh nữa...Anh biết tại sao sư tỷ lại đưa anh đến đây...Sư tỷ muốn nó..." Cô thì thầm vào tai anh bằng một giọng chỉ có hai người họ nghe được, "Em muốn được cặc to của anh đút mạnh... Đưa con cặc to của anh vào âm hộ của em. Âm hộ của chị đã chảy nước rồi, vừa nóng vừa ngứa, em nóng lòng muốn được lấp đầy bởi con cặc lớn của anh..."

"Con cặc to lớn này của anh... nó cũng nhớ chị gái anh à?" Giọng nói của cô tràn đầy cám dỗ, hơi thở ấm áp thổi vào tai Tô Bại. 

"Hôm nay ta sẽ để sư tỷ của ta... chăm sóc ngươi..."

Cô còn chưa nói xong, Lạc Ninh Tiên đã bơi tới trước mặt Tô Bại, cái lồn vốn đã tràn ngập thủy triều của cô, nóng lòng muốn nghênh đón cô. 

Cô vặn eo thon, hơi nâng cặp mông săn chắc lên, nơi ấm áp và trơn trượt chính xác nắm bắt được đầu con cặc to lớn của Tô Bái, tĩnh mạch căng ra do chịu đựng quá mức và nóng đến mức gần như nổ tung. 

Chỉ riêng việc rãnh vành trên cùng được bao bọc bởi lỗ nóng ẩm và chật hẹp đã mang lại cảm giác tê da đầu và khoái cảm tột độ. 

Tô Bại không còn có thể kiềm chế bản thân trước sự cám dỗ của hoàn cảnh và Lạc Ninh Tiên. Cánh tay to lớn của hắn bỗng nhiên siết chặt, hắn ôm chặt lấy cơ thể hoàn mỹ của Lạc Ninh Tiên, tỏa ra mùi thơm chết người trong lòng. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ vừa rồi vẫn đang thốt ra những lời tục tĩu. 

Đầu lưỡi Tô Bại ngạo nghễ cạy hàm răng của cô ra, thẳng tiến vào, khuấy động điên cuồng hút vào cái miệng ngọt ngào ẩm ướt của cô, tham lam đòi hỏi chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể cô. 

"Ừm... sư đệ... ngươi... ngươi thế nào... a..." Lạc Ninh Tiên gần như bị nụ hôn cuồng nhiệt và sâu này làm cho ngạt thở. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở không rõ từ sâu trong cổ họng. 

Tuy nhiên, thay vì khiến cô nao núng, điều này lại khơi dậy niềm đam mê sâu sắc hơn trong xương tủy cô. 

Cô hưng phấn vặn vẹo cơ thể và đáp lại sự xâm nhập của anh còn nhiệt tình hơn. Hai chân thẳng tắp trắng như tuyết của cô chủ động quấn quanh eo anh, bám chặt vào người anh, trao tất cả những gì cô có cho anh. 

Một tay của cô đưa xuống, vòng qua hai cái bụng sát vào nhau, nắm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng cáp, nóng bỏng và có kích thước đáng kinh ngạc của anh. 

Qua lòng bàn tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng các đường gân trên con cặc đang đập mạnh mẽ, sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc khiến trái tim cô rung động. 

"Thì...to quá...con cặc của sư đệ...to và cứng hơn sư tỷ tưởng tượng..."

Vừa thở dốc gấp gáp, cô vừa nỗ lực ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bại bằng đôi mắt đã phủ sương mù và tràn đầy dục vọng trần trụi, dùng giọng khàn khàn và quyến rũ cầu xin: "Sư tỷ... Tỷ tỷ không thể đợi được nữa... Nhanh lên... ...Dùng con cặc to của ngươi...đụ ta thật mạnh..." Cô duỗi thẳng cái mông đầy đặn của mình, để cái lỗ chật hẹp chà xát quy đầu của anh mạnh hơn, cảm nhận được ham muốn lẫn nhau, dùng giọng điệu gần như rên rỉ đưa ra lời mời cuối cùng:

"Sư tỷ, con điếm này... sẽ bị con cặc lớn của ngươi đập chết hoàn toàn!"

Tô Bại kìm nén một tiếng gầm gừ. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của La Ninh Tiên, ôm lấy toàn bộ cơ thể cô, sau đó nhắm vào cái lỗ màu hồng đã tràn ra mời gọi, giật mạnh eo cô!

"A!!!" 

Một tiếng hét xen lẫn đau đớn tột độ và khoái cảm tột độ vang lên khắp hang động. 

Thân thể Lạc Ninh Tiên đột nhiên căng thẳng, hai mắt mở to, móng tay cắm sâu vào lưng Tô Bại. 

Đường hầm chật hẹp chưa từng bị vật thể lạ xâm chiếm đã bị một vật thể khổng lồ dày hơn nhiều so với tưởng tượng xuyên thủng không thương tiếc! Tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng mỏng manh như tờ giấy trước mặt con gà trống hung dữ, trong phút chốc bị xé nát. 

Một dòng máu ấm hòa cùng tinh dịch của cô gái chậm rãi chảy xuống khớp nối giữa hai người, nhuộm một mảng nhỏ ửng hồng buồn bã và dâm đãng trong làn nước hồ lạnh lẽo. 

Lạc Ninh Tiên có chút hối hận. Albizia Julibrissin và Zuixiantan đều có tác dụng kích thích tình dục. 

Cô vốn tưởng rằng có thể thêm chút gia vị, nhưng bây giờ xem ra tác dụng có chút quá mạnh! 

Tuy nhiên, La Ninh Tiên không phải là người bình thường. Cô ấy có một vóc dáng đặc biệt, và cô ấy đang hoàn thiện cơ thể của mình. Trước cơ thể cường tráng của cô, cơn đau của quả dưa gãy này chỉ kéo dài trong giây lát. 

"Thật... sưng quá... sư đệ... con cặc lớn của anh... sắp nổ tung âm hộ của chị gái rồi..." La Ninh Tiên không biết trên mặt mình là nước mắt hay nước ao. Cô thở hổn hển, cảm thấy dương vật to lớn đang tự ý mở rộng ở phần sâu nhất và mềm mại nhất trên cơ thể mình. 

Đó là cảm giác hoàn toàn được lấp đầy, hoàn toàn bị chiếm hữu. 

Từng tấc nếp gấp trên cơ thể cô đều bị con cặc nóng bỏng kéo dãn ra. Âm đạo của cô, vốn đã trống rỗng gần hai mươi năm, cuối cùng cũng có được sự thỏa mãn mà nó hằng mơ ước vào lúc này. 

Tô Bại cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cơ thể của La Ninh Tiên khác với vóc dáng cực kỳ dâm đãng và mềm mại của chị gái Tô Vân Tú. Âm đạo của cô thật chặt, ấm áp và trơn trượt. Miếng thịt mềm mịn ở bức tường bên trong giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn, điên cuồng mút và quấn lấy con cặc của anh, mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm như xuất thần. 

Anh bắt đầu đẩy từ từ. 

"Puff...Puff..." Mỗi lần hắn rút ra, một lượng lớn chất lỏng và máu sẽ chảy ra, phát ra âm thanh đỏ mặt. 

Và mỗi cú đâm đều khiến La Ninh Tiên phát ra một tiếng hét không thể kiềm chế. 

"A... sâu quá... sắp... chạm tới tử cung... ừm... ừm... à... thoải mái quá... ôi... ngay kia... bị con cặc to của anh xâm nhập... ừm... đẩy... sụt... phần thịt mềm mại trong âm hộ của em bị anh đẩy lên... ồ... ồ... ngon quá... em trai nhỏ, sướng quá... ừm... a..." Tôi nghe thấy âm thanh do mình tạo ra. 

Lạc Ninh Tiên lập tức nhớ tới những câu chuyện cổ tích cô từng đọc. 

Khi các tiên nữ, thánh nhân bị bắt hoặc huấn luyện bị nam chính xâm phạm bằng nhiều cách khác nhau, họ sẽ phát ra những tiếng kêu “sắc bén” như lợn nái động dục để thể hiện sự chìm đắm hoàn toàn và bị bỏ rơi nhân phẩm. 

Cô cảm thấy cho dù bị con cặc lớn của sư đệ đụ, cô cũng sẽ không phát ra những âm thanh tục tĩu như vậy. 

Nhưng bây giờ, âm thanh đáng xấu hổ này phát ra từ miệng cô thật tự nhiên! 

Cô muốn cắn môi, cố nuốt xuống giọng nói đáng xấu hổ đó. 

Tuy nhiên, Tô Bại lại không cho cô bất kỳ cơ hội nào. Anh dường như đã phát hiện ra điểm nhạy cảm này khiến cô phát ra âm thanh kỳ lạ. Dương vật khổng lồ bắt đầu hướng cụ thể vào đó, mỗi lần nghiền nát và tác động ngày một mạnh hơn và sâu hơn! 

"A! Không... đừng có ngó đầu vào đó... ừm... à... 彁! 遁遁..."

Hết rồi... Lạc Ninh Tiên tuyệt vọng nghĩ. 

Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, mọi tác động của đàn em giống như gõ nhẹ vào một loại công tắc nào đó, ép chính xác tiếng kêu của con lợn nái từ trong cổ họng khiến cô xấu hổ và tức giận muốn chết. 

Tâm trí cô đang gào thét và kháng cự, nhưng cơ thể cô lại thành thật phục vụ những yêu cầu của cô. Thậm chí, cứ mỗi lần “phun ra”, âm đạo của cô lại thắt chặt và tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Cô không ngờ, cô thực sự không ngờ, có một ngày cô sẽ giống như nàng tiên lợn nái trong những cuốn tiểu thuyết đó, vừa bị đụ vừa phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy. 

La Ninh Tiên đơn giản là hoàn toàn buông bỏ bản thân mình. Cô vặn eo như rắn nước, tích cực ứng phó mọi va chạm của Tô Bại. 

Cô liên tục phun ra đủ loại lời lẽ tục tĩu, vô liêm sỉ, thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt người đàn ông nhỏ bé mà cô thèm muốn bấy lâu nay mà không hề dè dặt. 

Tô Bại bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô đến mức bản tính thú tính của anh bùng nổ. Anh không còn chút thương hại nào nữa, ôm chặt người đẹp vào lòng, bắt đầu lao vào cô như một cơn bão. 

Nước trong ao bị bọn họ khuấy động, nước bắn tung tóe tứ phía. 

Không biết qua bao lâu, Lạc Ninh Tiên đột nhiên hét lên một tiếng chói tai, thân thể run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

"齁...齁...ah...tôi không thể...tôi không thể...tôi sắp...tôi sắp lên đỉnh...ahhhh...ồ...ồhhh...tiểu sư đệ...con cu lớn của tiểu sư đệ mạnh quá...ôi...ahhhh!!!"

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong cơ thể cô, đổ vào con cặc vẫn cứng như sắt của Tô Bái. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Còn Tô Bại lại bị kích thích bởi sự bóp nghẹt thô bạo của âm đạo chật hẹp của cô, đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên, toàn bộ tinh dịch của anh phun trào như núi lửa, bắn vào sâu trong tử cung ấm áp của La Ninh Tiên. 

Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Dưới tác dụng kép của "Drunken Immortal Pond" và "Albizia Julibrissin", Cơ thể Quỷ Dương của Tô Bạch đã được kích hoạt hoàn toàn. 

Anh ta dường như có nghị lực vô tận, và La Ninh Tiên, một con điếm bị đàn áp gần hai mươi năm, cuối cùng cũng tìm được một người đàn ông uy nghiêm có thể thỏa mãn cô. 

Vào ngày này, toàn bộ “Thuốc Tiên ao” trở thành chiến trường để bọn họ trút bỏ dục vọng. 

Từ dưới nước lên bờ, từ đứng đến quỳ, họ thử nhiều tư thế khác nhau, leo lên mây hết lần này đến lần khác, như muốn bù đắp lại mọi niềm vui đã mất trong ngày hôm qua. 

Mãi cho đến khi mặt trời lặn ở phía Tây và ánh nắng vàng rực nhuộm toàn bộ hang động một màu đỏ cam mơ hồ thì cuộc tình điên rồ này mới kết thúc. 

Nước trong ao không còn gợn sóng nữa mà trở lại tĩnh lặng như gương. Tuy nhiên, vẫn có chút chất lỏng màu trắng đục và vài vệt máu nổi trên mặt nước, lặng lẽ kể lại câu chuyện điên cuồng và mãnh liệt kéo dài cả ngày. 

Toàn thân Lạc Ninh Tiên như bị rút hết xương, ngã gục trong vòng tay Tô Bại. 

Khuôn mặt thần tiên vốn luôn tràn đầy năng lượng ngày thường của cô giờ đây đầy mệt mỏi và mãn nguyện sau niềm vui tột cùng. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi môi hơi hé ra, theo hơi thở nhẹ nhàng, cặp vú tuyết bị tàn phá trên ngực cô nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Hai chân cô vẫn yếu ớt quấn quanh eo Tô Bại. Tại thung lũng bí ẩn đó, cô đã trải qua quá trình chuyển đổi từ trinh nữ thành gái điếm. Lúc này, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Tô Bại, tuy không còn hung dữ nhưng vẫn còn khá lớn, đang mềm mại ở sâu trong cơ thể cô. Theo lò vi sóng của hồ bơi, thỉnh thoảng nó nhẹ nhàng chạm vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Tình trạng của Tô Bạch tốt hơn cô một chút. 

Sức mạnh phục hồi mạnh mẽ của thể chất Quý Dương cộng thêm tác dụng thần kỳ của Say Tiên Trì khiến hắn cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng không hề làm hắn đau. 

Cường độ này còn tệ hơn nhiều so với Chị cả. 

Anh cúi đầu nhìn Lạc Ninh Tiên đang thở hổn hển trong lòng mình, trong lòng cảm thấy một sự dịu dàng và thương hại khó tả. 

Đây là người phụ nữ đã dành tặng anh lần đầu tiên quý giá nhất của mình mà không hề dè dặt, thậm chí còn tích cực và háo hức. 

Anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ vẫn còn chật cứng và ấm áp của cô. 

Khi con gà trống rời đi, La Ninh Tiên phát ra một tiếng kêu bất mãn, vô thức kẹp hai chân lại với nhau, như muốn giữ lại thứ khổng lồ lấp đầy khoảng trống trong cô. 

Một chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch của anh và máu trinh nữ của cô từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và đỏ bừng. 

Tô Bại ôm eo cô, như ôm một bảo bối quý hiếm, cẩn thận bước ra khỏi ao lạnh.

Những tảng đá xanh trên bờ vương vãi đầy quần áo họ vứt bỏ một cách bất cẩn. Anh nhẹ nhàng đặt Lạc Ninh Tiên lên đống quần áo mềm mại rồi để cô nằm xuống. 

Với ánh sáng còn lại của mặt trời lặn, anh có thể cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể hoàn hảo mà anh vừa hoàn toàn chinh phục được này. 

Làn da của cô trắng như tuyết, nhưng ngực, eo và đùi trong lại đầy những dấu hickey màu tím và dấu tay do anh mút, cắn và gãi cô, giống như những bông hoa mận đỏ nở trong tuyết, mang vẻ đẹp tàn nhẫn và dâm đãng. 

Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng, và phần giữa của đôi chân thì lộn xộn. 

Cái lỗ mỏng manh đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra ngoài, vẫn còn hơi run rẩy, như đang hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi. 

Lạc Ninh Tiên tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, lông mi dài run rẩy mấy lần, chậm rãi mở mắt. 

Đôi mắt hoa đào ngấn nước lúc này dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, mờ ảo quyến rũ. 

"Sư đệ..." Giọng nói của cô khàn khàn, mang theo chút lười biếng âm thanh mũi, "Em... em hình như không thể cử động được..."

"Đừng cử động, sư tỷ." Giọng nói của Tô Bại ôn hòa đến mức có thể chảy nước, "Đây là lần đầu tiên em như thế này, để anh ấn giúp em."

Vừa nói, anh vừa quỳ xuống bên cạnh cô, đặt lòng bàn tay ấm áp của mình lên cái bụng mịn màng của cô. 

Lòng bàn tay anh tràn đầy hơi ấm, chậm rãi xoa vòng tròn trên bụng cô. 

Dòng điện ấm áp như sống động, xuyên qua làn da, vào tận tứ chi, xua tan đi những đau đớn, mệt mỏi trong cơ thể cô. 

Lạc Ninh Tiên thoải mái nheo mắt lại, phát ra một tiếng lười biếng như mèo rên rỉ. 

Lòng bàn tay Tô Bại chậm rãi di chuyển lên bộ ngực tuyết đầy đặn của cô. 

Anh không nhào nặn thô bạo như trước mà dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn dọc theo đường viền ngực của cô, sau đó nhẹ nhàng khép lại, làm ấm chúng bằng hơi nóng của lòng bàn tay. 

Hai núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng do anh bú dường như thư giãn dưới sự thoải mái của anh. 

Bàn tay anh tiếp tục đi xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì của cô và đến chỗ hình tam giác đầy bùn. 

Anh không trực tiếp chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất mà dùng lòng bàn tay che phần dưới bụng của cô, dùng Dương Kỳ để sưởi ấm tử cung đang bị chấn động liên tục và lúc này đang hơi nhói. 

“Ừ…” Thân thể Lạc Ninh Tiên khẽ run lên, một dòng nước ấm từ bụng dưới bốc lên, khiến cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu chưa từng có. 

Cô quay đầu lại nhìn bóng dáng chăm chú và dịu dàng của Tô Bại. Lòng cô dịu lại và đôi mắt cô ươn ướt. 

"Em trai..." Cô nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?"

"Ngươi biết không... ta đã chờ ngày này rất lâu rồi..." Lạc Ninh Tiên trong thanh âm mang theo một tia mộng mơ bối rối. 

Tô Bại chống tay lại, quay đầu nhìn cô. 

Trên mặt Lạc Ninh Tiên hiện lên một chút ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại táo bạo và nóng bỏng đến lạ thường. 

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào má Tô Bại, thì thầm: "Từ lúc anh mới đến Pháp Chân Môn... lúc đó anh vẫn còn là một đứa trẻ chưa trưởng thành, nhưng tôi cảm thấy... anh khác với những người khác..."

"Sau này ngươi càng cao lớn càng đẹp trai... Tâm của sư tỷ không còn chứa nổi người khác nữa..."

"Biết không? Sư tỷ mỗi tối trải qua như thế nào?" Lời nói của cô bắt đầu trở nên rõ ràng và táo bạo, “Em luôn tưởng tượng, nghĩ về khuôn mặt của anh, đồng thời dùng ngón tay… nhét vào âm hộ của chính mình…”

“Em đang mơ về một ngày có thể bị anh đè xuống, dùng con cặc dài và dày của anh đụ em thật mạnh…” Giọng cô càng lúc càng thấp, khàn khàn, đầy dục vọng cám dỗ. "Anh tưởng tượng em xuất toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của em vào tử cung của anh... lấp đầy bụng anh..."

"Sư tỷ... thật là một con điếm vô liêm sỉ phải không?" Cô nhìn Tô Bại trong mắt có chút tự ti, nhưng phần lớn đó là dục vọng và tình yêu không chút nao núng.

Tô Bại khẽ mỉm cười. Là người cực kỳ nhạy cảm với gái điếm, anh đương nhiên nhận thấy hoàn cảnh của hai chị cả và chị hai.

“Sư tỷ…” Giọng nói của anh cũng có chút khàn khàn, “Em không chỉ là một con điếm.” 

Anh cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô, rồi đi xuống hết lông mày, chóp mũi, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô. 

"Em vẫn là người phụ nữ của anh."

Nói xong anh lại hôn cô.

Nụ hôn này tràn đầy sự dịu dàng và thoải mái kéo dài.

Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi vẽ theo hình dáng môi cô, sau đó đưa nó vào miệng cô, nhảy múa với lưỡi gà của cô, trao đổi hơi thở và dịch cơ thể của nhau. 

Lạc Ninh Tiên nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn dịu dàng này. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy Tô Bại. 

“Sư đệ,” cô vùi mặt vào cổ anh, giọng mũi đặc sệt, “từ giờ trở đi… chúng ta đều sẽ như thế này, được chứ?”

Tô Bại vuốt ve cái bụng mịn màng của cô, nhẹ nhàng đáp: "Được." 

Hai người không nói chuyện nữa, chỉ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng sự bình yên sau cơn giông bão. 

Họ biết rằng kể từ hôm nay, một số điều sẽ hoàn toàn khác, nhưng không ai trong số họ biết tương lai sẽ ra sao và họ không muốn nghĩ về điều đó.

Ít nhất trong thời điểm này, họ đã có nhau.

Thế là đủ rồi.

Bất tri bất giác, Lạc Ninh Tiên ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của anh.

Rốt cuộc, cô ấy là người mới đối với các vấn đề của con người. Ngay cả khi cô ấy chuyên rèn luyện thể chất và có thể chất khỏe mạnh thì cuối cùng cô ấy cũng sẽ có giới hạn của mình. 

Sau một đêm đòi hỏi vô độ, cô đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và hoàn toàn hôn mê. 

Tô Bại không tìm được quần áo che thân cho hai người. Anh ta công khai cầm chiến lợi phẩm của riêng mình và sải bước ra khỏi vực sâu lạnh lẽo của hang động. 

Dù sao sân sau của Fazhenmen rất rộng, chỉ có ba người ở ở đó, nên việc sọc không thành vấn đề gì cả. 

Hoàn toàn không cần lo lắng bị nhìn thấy.

Đang lúc hắn chuẩn bị rẽ vào khoảng sân trang nhã nơi Lạc Ninh Tiên ở thì một bóng người duyên dáng lặng lẽ chặn ở phía trước. 

Vị khách khoác lên mình bộ áo choàng Tsing Yi Đạo giáo đơn giản và thanh lịch, tôn lên những đường cong gợn sóng duyên dáng. Đó là chị gái Tô Vân Tú. 

Cô ấy vẫn có vẻ ngoài lười biếng nhưng có vẻ sâu sắc đó, đôi mắt phượng đỏ rực hơi nheo lại, trong mắt có chút quyến rũ, khóe miệng luôn nở một nụ cười mơ hồ khó đoán. 

Bước chân của Tô Bại đột nhiên dừng lại, hắn ôm lấy Nhị sư tỷ trần trụi trong tay. Dù mặt dày đến đâu, lúc này hắn cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của Tô Vận Tú lần đầu tiên liếc nhìn cơ thể trần trụi và khỏe mạnh tương tự của Tô Bạch, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật thú vị, sau đó lại có hứng thú nhìn Lạc Ninh Tiên đang ngủ say trong lòng hắn. 

Ánh mắt của cô nhìn xuống từ bộ ngực đầy vết sẹo của La Ninh Tiên, cuối cùng dừng lại ở âm đạo bị tàn phá. 

Sau đó, cô ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt có chút ngượng ngùng của Tô Bại, chậm rãi giơ ngón tay cái trắng như ngọc lên cho anh.

Làm xong việc này, cô duyên dáng xoay người như chưa nhìn thấy gì, bước đi thong thả, váy tung bay, lặng lẽ rời đi không nói một lời. 

Tô Bại nhìn bóng lưng quyến rũ của cô, không khỏi bật cười, ngượng ngùng trong lòng biến mất.

Anh lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh ôm Lạc Ninh Tiên đang bất tỉnh nhân sự trong tay, bước vào phòng ngủ thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng của cô, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường mềm mại. 

Tô Bạch nhìn vào khoảng không giữa hai chân thon dài của Lạc Ninh Tiên, thấy âm đạo đã sưng tấy đỏ bừng, phần thịt mềm mại bị đụ sẽ lăn ra ngoài, hình dáng ban đầu gần như không thể nhận ra. Nó hơi tê dại mở ra, tựa hồ không thể đóng lại được nữa.

Tô Bại âm thầm tự trách mình, hắn tựa hồ đã đi quá xa. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã bị chị gái đè xuống và đụ, mọi oán hận trong lòng đều trút hết lên Lạc Ninh Hiên.

Sau khi do dự một lúc, anh quyết định đến Yaolu. 

Tất nhiên, không phải để đụ con mèo của La Ninh Tiên mà là để chị gái đến xem tình trạng khốn khổ của La Ninh Tiên và chăm sóc cơ thể của cô.

La Ninh Tiên mới quan hệ lần đầu tiên. Cô vừa mới mất trinh và đã trải qua cuộc làm tình mãnh liệt như vậy. Tô Bại thật sự sợ đánh gãy Lạc Ninh Tiên. 

Tô Bại tưởng rằng mình đã tới dược viện, mở cửa ra, phát hiện sư tỷ không có ở đó. Tô Bại suy nghĩ một chút, sư tỷ nhất định đã đi trước sân phòng khám bệnh. 

Sân trước của Fazhenmen được sử dụng để tham quan và du lịch. Ngoài ra còn có một số ngành công nghiệp nhỏ thuộc Fazhenmen, chẳng hạn như hiệu thuốc và phòng khám y tế. 

Trung tâm y tế là nơi chị nhận lịch hẹn và tư vấn.

Fazhenmen có nhiều hương và khách du lịch như vậy, trên thực tế nguyên nhân lớn nhất chính là Tô Vân Tú. 

Bạn phải biết rằng Tô Vân Tú có danh tiếng là một nàng tiên y học. Cho dù Tô Vân Tú không thể hẹn gặp bác sĩ, xem ra chỉ cần ở lại Fazhen phái, mỗi năm hắn đều có thể sống lâu hơn. 

Vì vậy, nhiều người lớn tuổi thích ngồi thành từng nhóm nhỏ ở Fazhenmen, trò chuyện và chơi cờ, ngồi đó cả ngày. 

Vừa vặn, Tô Bại đã lâu không đến trước sân, không bằng đi xem một chút. 

Tô Bại đi tới trước sân. Quả thực ở đây có rất nhiều người, trang phục đạo sĩ và khuôn mặt tuấn tú khiến anh ta trông giống như một đạo sĩ cổ xưa trong phim. 

Điều này cũng khiến rất nhiều cô gái và bà vợ lén lút nhìn anh.

Tô Bại đi bộ đến trung tâm y tế, nơi có khá ít khách du lịch. 

Mùi thuốc tràn ngập không khí trong bệnh viện, tủ thuốc chất đầy chai lọ. 

Lúc này trong bệnh viện có rất nhiều người. Ở trung tâm bệnh viện, Tô Vân Tú đang ngồi sau bàn thuốc, mặc một bộ đạo bào đơn giản. Chiếc áo choàng rộng nhưng không che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. 

Bộ ngực G-cup cao vút, kéo căng áo đạo giáo, mơ hồ phác họa những đường cong đầy đặn, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ thoát ra khỏi sự trói buộc của lớp vải. 

Cô có vòng eo thon và hông đầy đặn. Ngồi trên chiếc ghế gỗ, vạt áo choàng của cô buông thõng tự nhiên, phác họa một vòng cung giàu trí tưởng tượng. 

Đôi mắt Đan Phong hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên tự nhiên, nở nụ cười ôn hòa. Anh ấy giống như một nàng tiên trong tranh, thánh thiện và cao quý, khí chất bác sĩ nhân từ khiến mọi người ngưỡng mộ. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc lỏng bằng một chiếc Hosta, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, đung đưa nhẹ nhàng khi cô cúi đầu xuống bắt mạch, thêm chút mềm mại. 

Đối diện cô, một ông lão dáng người khom lưng ngồi thẳng, trên tay cầm chiếc nạng hình đầu rồng bằng gỗ mun. Đầu rồng được khắc trên đầu gậy sống động như thật. Nó trông đắt tiền và không giống một thứ bình thường.

Khuôn mặt nhăn nheo, hốc mắt trũng sâu, nhưng ánh mắt lại sắc bén như đại bàng, mang theo cảm giác áp bức chỉ có ở những kẻ nắm quyền. 

Diện bộ đồ Đường tối màu, anh toát lên khí chất uy nghiêm trong từng cử chỉ. 

Cổ tay của anh ta được đặt trên bàn và một sợi dây màu đỏ được buộc vào cổng xung. Đầu kia của sợi dây đỏ nối với ngón tay thon dài của Tô Vận Tú. Cô đang cúi đầu xuống và tập trung vào việc chẩn đoán mạch đập. Đầu ngón tay cô chạm nhẹ vào sợi dây đỏ, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy sức mạnh. 

Có bảy tám vệ sĩ mặc vest đen đứng xung quanh bệnh viện. Bọn họ đều cao lớn cường tráng, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt liếc nhìn xung quanh như dao. 

Một số vệ sĩ đặt tay lên eo bất động, trong không khí tràn ngập một bầu không khí lạnh lẽo. 

Toàn bộ trung tâm y tế yên tĩnh đến mức chỉ có thể ngửi thấy mùi thuốc và hơi thở sâu thỉnh thoảng của ông Vương. 

Đúng lúc này, Tô Bại như từ trong không khí bước vào.

Anh ấy có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt đẹp trai. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây khẽ tung bay trong gió, trên lông mày có chút khí chất trẻ trung. 

Hắn nhìn Tô Vân Tú, nhẹ giọng gọi: "Sư tỷ."

Tiếng gọi nhẹ nhàng này giống như một tiếng nổ sấm sét, phá vỡ sự im lặng của trung tâm y tế. 

Các vệ sĩ xung quanh đều sửng sốt, ánh mắt lập tức dán chặt vào Tô Bại. Trên trán bọn họ đều có mồ hôi, không ai chú ý tới lúc Tô Bại tới gần. 

Đây là một sự lơ là nghiêm trọng trong nhiệm vụ của một vệ sĩ. 

Vệ sĩ đứng gần Tô Bại nhất phản ứng nhanh nhất. Anh ta lóe lên cơ thể và tóm lấy Tô Bạch bằng cánh tay to lớn của mình. Động tác của anh ta nhanh như báo săn, mang theo một cơn gió dữ dội. 

Với phản ứng và tốc độ như vậy, nhân viên bảo vệ gần như đã hành động trong vòng một giây sau khi Tô Bái mở miệng. 

Điều này cho thấy chất lượng và sức mạnh của anh ấy. 

Nhưng Tô Bại chỉ hơi lắc lư, nghiêng người như lá liễu. Trong lúc trốn tránh bị bắt, anh ta dùng trái tay đánh vào sau đầu người vệ sĩ. 

Người vệ sĩ cao lớn thậm chí còn không ậm ừ. Anh trợn mắt và đứng thẳng trên mặt đất. 

Các vệ sĩ khác nhìn thấy điều này đã rất sốc, họ vây quanh ông già và bảo vệ ông ta ở phía sau. 

Một số vệ sĩ lập tức rút súng lục trên thắt lưng ra, mơ hồ chĩa súng vào Tô Bái. 

Không khí xung quanh anh lập tức đông cứng lại, tràn ngập sát ý. 

Đúng lúc căng thẳng này, có tiếng gậy đập mạnh xuống đất, gậy đầu rồng đập xuống đất phát ra âm thanh vo ve trầm thấp. 

Ông lão đang ngồi xõa râu, giọng nói như chuông: "Ra khỏi đây! Mở mắt chó ra nhìn xem, đây chính là đạo sĩ của Pháp Chân giáo!"

Các vệ sĩ sửng sốt, nhìn nhau rồi từ từ hạ súng xuống. 

Bộ dáng của Tô Bại quá kỳ lạ và đột ngột, đồng đội của hắn lập tức bị đánh ngã, khiến bọn họ theo bản năng phản ứng, thậm chí không hề nhận ra rằng Tô Bại đang ăn mặc như một đạo sĩ. 

Vương tiên sinh xoay người, đứng dậy, trên mặt nở nụ cười xin lỗi, nói với Tô Bại: "Tiểu đạo sĩ, ta bị xúc phạm. Đó là bởi vì ta kỷ luật không nghiêm khắc, ta vẫn còn hy vọng Hải Hàn."

Tô Bại thờ ơ xua tay nói: "Không sao đâu."

Nói xong hắn bước sang một bên, ngồi xuống chiếc ghế gỗ, ánh mắt lại vô tình rơi vào Tô Vân Tú trên người. 

Tô Vân Tú lúc này mới ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đỏ nhẹ quét qua Tô Bái, nụ cười trên môi càng đậm, giọng nói mềm mại như gió xuân:

"Sư đệ, mời ngồi một lát, sư tỷ xong việc sẽ tới."

Giọng điệu của cô ấy thật dễ gần, với sự ấm áp đặc trưng của một bác sĩ, như thể cô ấy thực sự là một nàng tiên y học thánh thiện và hoàn mỹ. 

Tô Bại không quen với sự xuất hiện của Tô Vân Tú. 

Anh đã quen với việc Tô Vân Tú ở sâu trong nhà thuốc, thò cặp mông béo ra và bị anh ta đụ đến bất tỉnh. 

Khi đó, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ như lụa, nụ cười nơi khóe miệng không còn dịu dàng mà tràn ngập dục vọng, phát ra từ miệng cô là những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Bộ ngực lớn của cô bị bóp méo trong lòng bàn tay, âm đạo ướt át như bị ngâm trong nước. Nó được quấn chặt quanh con cặc to lớn của cô, và nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi lần đẩy. 

Cô sẽ quỳ dưới người cô, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm con gà trống, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thút thít thỏa mãn, như muốn nuốt chửng cả mình. 

Tô Vân Tú như vậy chính là công cụ để hắn giải phóng dục vọng, một con chó cái nóng nảy, hoàn toàn khác biệt với y tiên đàng hoàng thánh thiện trước mặt.

Lúc này, Tô Vân Tú động tác uyển chuyển, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy sợi dây màu đỏ. Khi chẩn đoán mạch, lông mày anh cụp xuống, lông mi khẽ run, nụ cười trên khuôn mặt ấm áp như đóa hoa mùa xuân. 

Cuộc trò chuyện của cô với ông già rất nhẹ nhàng và từng lời nói đều chính xác. 

Thỉnh thoảng hắn lại ngước mắt lên nhìn Tô Bái, mang theo một chút sự quan tâm dịu dàng của một sư tỷ đối với sư đệ, tựa như chưa từng có những đêm dâm dục như vậy. 

Tô Bại tựa lưng vào ghế, dùng đầu ngón tay gõ gõ vào tay ghế, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Anh biết rằng ngay khi những người ở đây rời đi, vị "Y bất tử" này sẽ háo hức lao vào vòng tay anh, xé toạc áo choàng của cô, để lộ bộ ngực to đầy dục vọng, thò cái mông béo ra và cầu xin anh đụ cô thật mạnh. 

Sự tương phản này khiến Tô Bại cảm thấy nóng bừng. 

Anh khá thích cảm giác này. 

Trước mặt những người khác, cô là đại tỷ cao cấp của phái Pháp Chân, y thuật tuyệt vời, hiền lành và thánh thiện. 

Thân là nữ hoàng, nàng là con chó cái độc quyền của riêng mình, dâm đãng đến mức chỉ mở rộng chân cho chính mình. 

Nghĩ đến đây, Tô Bại ánh mắt càng mãnh liệt, ước gì lúc này có thể đè nàng xuống bàn thuốc, xé toạc đạo bào thần thánh, xuyên vào cái lồn vốn đã ướt đẫm của nàng, khiến nàng từ trong háng hắn kêu lên thương xót. 

Chị gái có sức mạnh ma thuật khác thường như vậy. 

Mặc dù Tô Bại bị nàng bóp chết, nhưng mỗi lần nhìn thấy hắn, Tô Bại đều không khỏi muốn tiếp tục đụ nàng! 

Tô Vân Tú tựa hồ cảm giác được cái gì, ngón tay dò mạch hơi khựng lại, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Tô Bại. 

Trong mắt nàng hiện lên một tia mê hoặc, nụ cười trên môi càng đậm, như muốn nói, tiểu sư đệ, đợi một lát, sư tỷ sẽ sớm tới đây hầu hạ ngươi. 

Tô Vân Tú thu hồi ánh mắt, hơi nheo lại đôi mắt phượng đỏ rực, nở nụ cười đầy ẩn ý nhìn ông già đối diện. 

Cô thả ngón tay ra khỏi sợi dây màu đỏ, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Anh Vương, với tình trạng thể chất hiện tại của anh, việc điều trị bảo tồn có thể kéo dài tuổi thọ của anh nhiều nhất là hai năm."

Ông lão nghe vậy, thân thể gầy gò của ông khẽ run lên. 

Đôi mắt anh tối sầm và anh im lặng một lúc. Giọng anh khàn khàn nhưng đầy khẩn trương: “Hai năm… ngắn quá, bác sĩ Tô, có cách nào để tôi sống thêm vài năm nữa không?”

Tô Vân Tú khóe miệng nhếch lên, nụ cười tựa như gió xuân thổi qua trên mặt, ôn nhu có chút xảo quyệt: "Đương nhiên có một biện pháp, ta còn có một biện pháp khác, có thể khiến ngươi sống thêm mười năm, nhưng... Yêu cầu ngươi phải trả giá một chút."

"Mười năm!" Đôi mắt của ông Vương đột nhiên sáng lên, những ngón tay gầy guộc nắm chặt chiếc nạng, giọng ông hơi run lên vì phấn khích: “Chỉ cần tôi có thể sống thêm mười năm nữa, bất cứ giá nào tôi cũng chấp nhận!”

Tô Vân đứng dậy với tay áo và dáng đi nhẹ nhàng. Chiếc áo choàng rộng rãi đung đưa nhẹ theo cử động của cô. Cặp ngực G-cup đầy đặn trên ngực hiện ra lờ mờ dưới áo choàng, vô tình thu hút ánh mắt Tô Bại nhìn theo cô. 

Cô bước đến chiếc tủ gỗ bên hông bệnh viện và lấy ra một cuộn giấy cao bằng nửa người. 

Trở lại tủ thuốc, cô từ từ mở cuộn giấy ra, lộ ra bức tranh sống động như thật về cô gái sinh nhật đang ôm một quả đào. 

Trong ảnh, ngôi sao sinh nhật có bộ râu trắng bồng bềnh, nụ cười hiền hậu và trên tay cầm một quả đào đỏ khổng lồ. Trên quả đào có một vầng sáng nhàn nhạt lưu chuyển, trong lễ hội có một chút thần bí. 

“Đây là hình ảnh của quả đào bất tử, một ngôi sao trường sinh,” giọng nói của Tô Vân Tú trong trẻo và thần bí, “Chỉ cần bạn tôn thờ nó mỗi ngày, bạn có thể mượn sức mạnh của quả đào bất tử để giúp bạn sống thêm mười năm nữa.”

Ông Vương nhìn chằm chằm vào cuộn giấy, trong mắt lóe lên sự tham lam, háo hức hỏi: “Bức tranh này giá bao nhiêu?”

Bất quá Tô Vân Tú xua tay ra hiệu hắn bình tĩnh lại, nụ cười càng lạnh lùng hơn một chút: "Ông già yên tâm. Mặc dù bức ảnh này có thể kéo dài tuổi thọ của ông, nhưng nó cũng có tác dụng phụ. Nếu ông sử dụng bức ảnh này, ba năm sau, cậu bé sinh nhật sẽ nhận ra rằng ông đã cướp đi tuổi thọ của hắn từ quả đào tiên của hắn, hắn sẽ báo thù toàn bộ Vương gia."

Ông Vương sửng sốt trong giây lát, trên khuôn mặt nhăn nheo sâu hiện lên một tia bối rối: "Nếu đã như vậy thì bức ảnh này có ý nghĩa gì?" 

Bạn có thể sống được mười năm, nhưng sau ba năm chúng sẽ xuất hiện và giết bạn. 

Đây không phải là lừa dối sao?

Tô Vân Tú dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve cuộn giấy, nụ cười càng sâu, nhưng giọng nói lại trầm hơn một chút: "Nhưng chỉ cần ngươi có thể thoát khỏi nam sinh sinh nhật, quả đào tiên của hắn sẽ là của ngươi. Ước tính thận trọng sẽ cho phép ngươi sống ít nhất mười năm nữa." 

Đôi mắt của ông Vương lấp lánh, những ngón tay gầy gò của ông khẽ run lên vì phấn khích. 

Đây là một kho báu lớn!

Hắn đã quyết định, cho dù Tô Vân Tú đưa ra mức giá nào, hắn cũng sẽ hài lòng! 

"Năm mươi triệu." Tô Vân Tú bình tĩnh nói, duỗi ra năm ngón tay thon dài khớp nối rõ ràng, sau đó chỉ vào Tô Bại đang xem kịch nói: "Ba năm nữa sư đệ của ta sẽ ra tay giúp ngươi thoát khỏi tiểu tử sinh nhật này, nhưng ta có một điều kiện."

Tô Bại không nghĩ tới, hắn đến xem kịch, kỳ thực lại có việc riêng.

"Điều kiện là gì?" Vương tiên sinh liếc nhìn Tô Bại, sau đó ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cuộn giấy, hỏi Tô Vận Tú.

Tô Vân Tú quay đầu lại và liếc nhìn Tô Bạch bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Trong mắt hắn lóe lên một tia bùa bí, nhưng giọng nói vẫn ôn hòa: “Nếu sư đệ của ta giúp ngươi thoát khỏi cô gái sinh nhật, từ nay trở đi tất cả phụ nữ trong Vương gia sẽ thuộc về hắn. Về việc hắn muốn chơi với bọn họ như thế nào, muốn đối phó với bọn họ như thế nào thì hắn là người có quyền quyết định cuối cùng.”

Lời này vừa nói ra, Tô Bại sửng sốt, trên khuôn mặt tuấn tú tràn đầy nghi hoặc, nhìn về phía Tô Vân Tú. 

Tô Vân Tú chỉ mỉm cười và không giải thích. 

Tô Bại sắp rời núi, nàng cần phải sớm mở đường cho Tô Bại. 

Ông Vương cau mày, gõ những ngón tay gầy guộc lên chiếc nạng và trầm ngâm một lúc. 

Ánh mắt anh không chắc chắn, rõ ràng đang cân nhắc ưu và nhược điểm. 

Đối với nhà họ Vương, anh là hạt nhân và là nguồn sống. Chỉ cần hắn còn sống, Vương gia sẽ không sụp đổ. 

Nhà họ Vương không có cái giá nào không thể hy sinh ngoại trừ bản thân họ. 

Trước cuộc đời của chính mình, những người phụ nữ trong gia đình có ý nghĩa gì? 

Cuối cùng, hắn gật đầu đồng ý, thấp giọng nói: “Được, ta đồng ý điều kiện này.”

Tô Vân Tú đồng ý với anh, mỉm cười hài lòng và dùng đôi tay mảnh dẻ đưa cuộn giấy cho vệ sĩ bên cạnh. 

Người vệ sĩ cẩn thận cầm lấy, như đang ôm một báu vật vô giá. 

Ông Wang lấy ra một tấm séc từ trong tay, viết một con số thiên văn trong nháy mắt và đưa cho Tô Vân Tú. 

Anh ấy nói lời tạm biệt với Tô Vân Tú và Tô Vân. 

Sau đó anh đứng dậy rời khỏi bệnh viện được bao quanh bởi các vệ sĩ. 

Bệnh viện lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn vương lại mùi thuốc. 

Tô Vân Tú quay lại, nhẹ nhàng di chuyển và đi về phía Tô Bạch. 

Dưới chiếc áo choàng Đạo giáo, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Sự dịu dàng trong mắt Đan Phong nhạt dần, thay vào đó là một tia dục vọng trần trụi. 

Cô cúi người xuống, cặp mông đầy đặn vẽ một đường cong quyến rũ dưới áo đạo nhân, thấp giọng thì thầm: “Sư đệ, sư tỷ cho anh nghỉ một ngày, anh chịu không nổi nữa sao?”

Khóe miệng cô vẫn nhếch lên, nhưng nụ cười không còn thánh thiện nữa mà tràn ngập nụ cười quyến rũ và dâm đãng. 

Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng đặt lên vai Tô Bại. Đầu ngón tay của cô vô tình hay cố ý vuốt ve ngực anh, đầy ý trêu chọc. 

Tô Bại nghe được lời này, mí mắt giật giật. 

"Tỷ tỷ, ngươi muốn tất cả nữ nhân Vương gia làm gì?" Tô Bại vội vàng đổi chủ đề hỏi, nhưng ánh mắt lại không khỏi rơi vào cặp vú bự trên ngực Tô Vận Tú. 

Tô Vân Tú cười hắc hắc, nghiêng người về phía trước, ngực gần như chạm vào mặt Tô Bại, giọng nói trầm thấp quyến rũ:

"Sư tỷ biết ngươi thích ngực to, ngươi thích làm tình dâm đãng. Sư tỷ đã tính toán Vương gia nữ nhân, đều là đỉnh cấp, hơn nữa đều là ngực lớn dâm đãng. Sau ba năm, ngươi muốn làm gì thì làm, cứ coi Vương gia như nhà chứa riêng của mình, xung quanh không có phụ nữ nào cả, muốn làm tình thì đi chọn một cái đi."

“Hơn nữa, chờ ngươi ra khỏi núi, có Vương gia giúp đỡ, ngươi sẽ có thể bớt đi một ít lo lắng.”

Cô dừng lại, dùng lưỡi liếm môi, đôi mắt quyến rũ như lụa, "Nhưng bây giờ, âm hộ của sư tỷ không thể đợi được nữa... Tiểu sư đệ, đến đụ em à?"

Lời còn chưa dứt, nàng đã kéo áo choàng ra, lộ ra thân thể trắng như ngọc. 

Bộ ngực to cường điệu nảy ra, núm vú cứng như hai quả anh đào đỏ, toát ra ánh sáng dâm đãng. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi trong, nhỏ giọt xuống sàn đá xanh, phát ra những tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Tô Bại nhịn không được nữa, đột nhiên đứng dậy, đè nàng xuống bàn thuốc, thô bạo xé nát phần dưới quần áo của nàng. 

Con cặc to đã cứng như cột sắt, đâm thẳng vào âm hộ trơn trượt của cô. 

Tô Vân Tú phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, mông cô giơ cao, đón nhận từng lực đẩy bạo lực của anh, cô không ngừng rên rỉ: "A... tiểu sư đệ... đụ tôi thật mạnh... đụ con khốn này như sư tỷ chết đi được..." Hộp thuốc bị chấn động ầm ĩ, cửa bệnh viện đóng lại, cách ly với thế giới bên ngoài, hai người trong phòng hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội. 

Nhà thuốc sân sau. 

Tô Bại lại trở về nơi quen thuộc này, bên dưới là chiếc giường lớn quen thuộc. 

Còn cô chị thanh lịch, chín chắn và quyến rũ ấy lại giống như một chú mèo ngoan ngoãn, nằm nghiêng trong vòng tay anh. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi, váy hở hang, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn, đầy đặn, to lớn như trái đào chín. 

Tô Bại một bàn tay to không chút khách khí che lại bộ ngực lớn, tùy ý nhào nặn, cảm giác được kinh người mềm mại co dãn. 

Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay vặn xoắn núm vú cứng như hạt đậu đỏ, khiến Tô Vân Tú phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Bàn tay thon dài của Tô Vân Tú đang nắm lấy con cặc to lớn của Tô Bạch, nó vẫn to đến kinh ngạc ngay cả khi nó đang ở trạng thái yếu đuối, và đang vuốt ve nó lên xuống một cách chậm rãi. 

Cô ấy không xanh như La Ninh Tiên. Động tác của cô thật điêu luyện và khiêu khích. Mỗi lần cô chạm vào mắt ngựa, Tô Bại lại nheo mắt an ủi. 

"Sư đệ, trận chiến đêm qua rất khốc liệt." Tô Vân Tú quyến rũ liếc nhìn anh. 

Nàng đã sớm biết sư muội sẽ tấn công Tô Bại, tự nhiên không thể giấu nàng phía sau sơn động Hantan. 

Tô Bại không có phủ nhận, dùng ngón tay nhéo mạnh đầu vú của cô một chút, cười nhạt nói: “Hiện tại cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi.”

"Ta biết ngày này sẽ đến. Mặc dù chúng ta trong Fazhen phái chỉ có ba người, nhưng lại có hai con điếm và một con điếm nhỏ... Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ không bình thường." Tô Vân Tú cười khúc khích, nhưng chuyển động của tay vẫn không dừng lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự vuốt ve của mình, cây gậy khổng lồ đang thức tỉnh, căng cứng và phóng to với tốc độ đáng báo động, rồi nhanh chóng biến thành một vũ khí hung dữ màu đỏ tím với những đường gân ngoằn ngoèo. 

Cô ngạc nhiên tặc lưỡi, trong mắt hiện lên một tia hài lòng và một chút thương hại. 

"Chắc chắn anh đã gây ra rất nhiều đau khổ cho em gái tôi, người không biết gì về trời đất bằng con cặc to lớn và chết chóc của anh."

Cô lấy đầu ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu cứng rắn và nóng bỏng: “Cô ấy vẫn còn trinh, làm sao có thể chịu đựng được sự dày vò của anh như thế này? Bây giờ tôi sợ ngay cả khi đi tiểu cũng sẽ rất đau.”

Tô Bại hưởng thụ sự vuốt ve của ngón tay sư tỷ, nói: "Ta tới tìm ngươi, là muốn sư tỷ kiểm tra nàng, xác nhận nàng không có chuyện gì."

Tô Vân Tú bất đắc dĩ mà trìu mến lắc đầu, ngừng động tác trên tay, từ trong ngực ngồi dậy, chỉnh lại quần áo bừa bộn, nhưng vẫn không che được ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết. 

"Tôi hiểu rồi, xin hãy nghỉ ngơi trước." Cô đứng dậy duỗi người một cách quyến rũ, để lộ những đường cong trưởng thành và đầy đặn. “Lát nữa tôi sẽ đi kiểm tra và đưa thuốc cho cô ấy.”

Tô Vân Tú vừa đến phòng Lạc Ninh Tiên, liền nhìn thấy Lạc Ninh Tiên nằm trên giường, quấn chăn bông, hóa thành một con tằm tằm, chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt. 

Lạc Ninh Tiên không lâu sau tỉnh lại, khi tỉnh lại, toàn thân đều cảm thấy khó chịu. 

Cô cảm thấy đau khắp cơ thể, đặc biệt là giữa hai chân. Cơn đau dữ dội đến mức cô cảm thấy sợ hãi khi nhìn vào tình huống bên dưới. 

Âm đạo của cô không chỉ bị lệch ra ngoài mà còn có cảm giác như nó đang bị nứt ở đó. 

"Sư muội, nghe nói ngươi tâm tình không tốt, sư tỷ tới gặp ngươi." Tô Vân Tú trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, ngồi ở bên giường. 

"A...Tôi...tôi không sao...hehe..." Lạc Ninh Tiên nghe có vẻ có chút áy náy, không dám nhìn vào mắt Tô Vân Tú. 

Sẽ thật xấu hổ nếu chị cả biết mình bị em trai đụ đến mức không thể rời khỏi giường. 

"Thật sự?" Nụ cười của Tô Vân Tú càng trở nên vui tươi hơn. Vừa nói vừa mở chăn ra, không cho Lạc Ninh Tiên cơ hội phản kháng. 

Dưới chăn, Lạc Ninh Tiên chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng, mơ hồ hiện ra vài vết bầm tím ở dưới đùi dài thẳng tắp.

"Quay lại và nằm xuống." Giọng điệu của Tô Vân Tú không nghiêm túc, nhưng nó có giọng điệu ra lệnh. 

Lạc Ninh Tiên cắn môi dưới. Cô biết rằng mình không thể cưỡng lại được chị gái. Chị gái vẫn có quyền lực rất cao trong giáo phái Fazhen. Tô Vân Tú là người đứng đầu giáo phái Fazhen. 

La Ninh Tiên cũng được cô nuôi dưỡng như một người cha, người mẹ và người chủ, mặc dù bản thân Tô Vân Tú khi đó chỉ là một đứa trẻ. 

Cô chỉ có thể cứng đờ xoay người, vùi mặt vào gối. 

Tô Vân Tú đưa tay cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm dịch cơ thể của cô một cách dễ dàng. 

Một khung cảnh khốn khổ và dâm đãng vừa được phơi bày ra ngoài không trung. 

Thung lũng huyền bí vốn có màu hồng và chật hẹp như một tia trời giờ đã trở nên hỗn loạn. 

Hai cái môi mỏng manh của lỗ đỏ, sưng tấy và hướng ra ngoài. Miệng hố không thể đóng kín hoàn toàn vì quá căng. Bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong đỏ bừng vì bị đụ. 

Toàn bộ nơi này trông giống như một bông hoa mỏng manh bị cơn bão tàn phá nặng nề. 

Tô Vân Tú nhìn một màn này, trong lòng mắng Tô Bại. 

"Tiểu sư muội của ta cũng là lần đầu tiên yêu, chớp mắt đã đến tuổi tìm nam nhân."

Lạc Ninh Tiên vùi đầu vào gối. Cô bây giờ xấu hổ quá, đang do dự có nên nói cho chị gái biết chuyện của cô và Tô Bại hay không. 

Tô Vân Tú lên tiếng trước nói: "Là sư đệ của ta sao?"

Lạc Ninh Tiên ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. Làm sao cô ấy biết được? 

Tô Vân Tú vỗ nhẹ vào mông La Ninh Tiên và giận dữ nói: "Anh ấy là nam giới duy nhất trong toàn bộ Fazhen phái. Nếu không phải anh ấy, chẳng lẽ là tôi? Đừng nói với tôi là anh đã đâm tôi nhé?"

"Nếu bạn có thể tự đâm mình như thế này, bạn sẽ là một người độc ác."

"Nằm xuống, anh cho em chút thuốc. Đừng nói với anh là em dạo này không thể ra khỏi giường được, em sẽ không ôm chặt như trước nữa. Nếu sư đệ của anh không thích em nữa thì cũng đừng đến bên anh mà khóc."

Lạc Ngưng Tiên nằm trên ghế sofa mềm mại, mặt vùi vào gối, xấu hổ như thủy triều dâng lên trong lòng, lỗ tai đỏ bừng.

Cô có thể cảm nhận được những ngón tay dịu dàng nhưng mát lạnh của sư tỷ Tô Vân Tú đang bôi thuốc mỡ lên môi âm hộ sưng đỏ vì bị tàn phá của cô. 

Sự mát lạnh của thuốc mỡ làm dịu đi cơn đau rát, nhưng mỗi khi ngón tay của Tô Vân Tú chạm vào lỗ nhạy cảm, cơ thể La Ninh Tiên không khỏi run rẩy.

Động tác của Tô Vân Tú rất khéo léo và nhẹ nhàng. Đầu ngón tay của anh được làm ẩm bằng thuốc mỡ và anh cẩn thận bôi nó dọc theo vết đỏ và sưng tấy xung quanh lỗ. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của anh vô tình lướt qua cái lỗ hơi hé mở và chạm vào phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

Lạc Ninh Tiên cắn môi dưới, cố gắng không phát ra tiếng động nào nữa. 

Thuốc mỡ được bôi vào lỗ mát đến nỗi môi âm hộ đỏ và sưng tấy dường như đã giảm đi đôi chút dưới tác dụng của thuốc, nhưng cảm giác trống rỗng không thể khép lại hoàn toàn sau khi bị kéo căng vẫn còn đó, khiến cô vô thức siết chặt hai chân. 

"Chân em bị kẹp chặt như vậy, làm sao có thể cho em thuốc? Hơn nữa, cái lồn nhỏ của em cũng bị sư đệ của em làm thành như vậy, sao em lại xấu hổ như vậy?"

Tô Vân Tú lại vỗ mông Lạc Ninh Tiên, bảo nàng dạng chân ra. 

Lạc Ngưng Tiên vùi mặt sâu hơn, giọng nói nghèn nghẹt từ trong gối truyền ra: "Sư tỷ... đừng nói nữa... Ta, ta đã đủ xấu hổ rồi..."

Tô Vân Tú cười nhẹ, tiếp tục dùng ngón tay bôi thuốc mỡ lên vùng kín của Lạc Ninh Tiên. Cô nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của huyệt đạo, nói: “Mặc dù Pháp Chân Tông của chúng ta đang tu trường sinh bất tử, nhưng chúng ta cũng không phải là thật sự xuất gia. Ai còn chưa làm được việc này?”

Tô Vân Tú dừng một chút, trong giọng điệu có chút đùa giỡn: "Hơn nữa, cũng không phải là ta chưa từng bị sư đệ đụ. Ta từ lâu đã bị con cặc to lớn của hắn mê hoặc."

Lạc Ninh Tiên nghe được lời này sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu, trợn to hai mắt nhìn Tô Vận Tú. 

Hai má cô vẫn còn ửng hồng, nhưng trong mắt lại có vẻ chợt nhận ra: “Tôi chỉ nói với anh thôi! Tôi mới ra ngoài có mấy ngày, khi trở về đã thấy sư đệ của tôi gầy đi nhiều như vậy! Hóa ra là sư tỷ, anh hút cạn nó…”

Lạc Ninh Tiên lập tức không còn ngượng ngùng nữa. Mọi người đều giống nhau nên chẳng có gì sai cả. 

Trước khi Tô Bại xuất hiện, sư tỷ là người thân duy nhất của cô nên mối quan hệ tự nhiên rất thân thiết. 

Cô ấy ngay lập tức bắt đầu khóc với Tô Vân Tú. 

"Chị, chị không biết... Con cặc của sư đệ... to thật... Mỗi lần anh ấy tiến vào, em cảm giác như âm hộ của mình sắp bị anh ấy xé nát, đau đến run lên... Nhưng anh ấy cứ đẩy vào, địt em đến mức em không kịp hét lên... Có lúc em thật sự cảm thấy mình sắp bị anh ấy đụ chết..."

Nụ cười của Tô Vân Tú càng sâu hơn khi anh nghe. 

Vừa tiếp tục bôi thuốc cho Lạc Ninh Tiên, cô vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mở đôi môi sưng tấy đỏ mọng của mình ra, bôi thuốc vào sâu hơn, chậm rãi nói: "Anh nói nhiều như vậy, sao không nói cho tôi biết anh thoải mái như thế nào khi bị anh đụ? Đừng tưởng tôi không nhìn ra được, âm hộ của anh ướt sũng như vậy, chắc là sướng lắm phải không?"

Lạc Ninh Tiên bị lời nói của sư tỷ làm cho sửng sốt. Cô cong môi lẩm bẩm: "Sư tỷ... ngài đừng nói nữa... làm sao tôi có thể..." Cô dừng lại, như muốn lấy hết can đảm, ngẩng đầu nhìn Tô Vân Tú, thấp giọng hỏi:

"Vậy... sư tỷ, ngươi có thấy thoải mái không?"

Tô Vân Tú cười thẳng thắn, không chút nao núng nói: "Đương nhiên, tiểu đệ của sư đệ cứng như thanh sắt, mỗi lần hắn thọc vào đều khiến ta mất hồn. Đặc biệt là khi hắn dùng lực mạnh, âm hộ của ta tê dại sảng khoái, nước dịch chảy ra. Cảm giác như toàn thân bị hắn đụ vậy."

Nói đến đây, trong giọng điệu có chút thở dài hài lòng: "Nói cho anh biết, nếu tôi không bị anh ta đụ một lần, âm hộ của tôi sẽ ngứa đến mức muốn mỗi ngày bò lên giường anh ta cầu xin anh ta đụ tôi. Anh thấy tôi có thoải mái không?"

Lạc Ninh Tiên nghe xong lời này, có chút kinh ngạc trước sự thẳng thắn của sư tỷ. Nàng thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi thật quyến rũ..."

Tô Vân Tú nghe vậy, cố ý dùng ngón tay bôi thuốc chọc vào huyệt đạo nhạy cảm của Lạc Ninh Tiên, khiến Lạc Ninh Tiên hét lên đau đớn, cơ thể run rẩy dữ dội.

Cô trừng mắt nhìn Tô Vân Tú, có chút xấu hổ nói: "Sư tỷ! Ngươi đang làm gì vậy!" 

Tô Vân Tú càng cười vui vẻ nói: "Ngươi không phải cũng là một cái tiểu tiện nhân sao? Chúng ta đều giống nhau, không ai có thể chỉ trích đối phương."

Lạc Ninh Tiên không nói nên lời, chỉ có thể lại vùi mặt vào gối làm bộ như đà điểu. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tô Vân Tú trong lòng cảm thấy buồn cười, tiếp tục nói: "Con cặc lớn của sư đệ thật sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được. Âm hộ của cô vừa bị hắn tước đoạt trinh tiết, cần phải bôi thuốc mấy lần. Hôm nay thế thôi. Mấy ngày nay đừng rời giường."

Lạc Ninh Tiên "Hừm" một tiếng trầm đục. 

Cơ thể cô dần dần thư giãn dưới tác dụng của thuốc mỡ. 

Tác dụng thuốc của chị thật sự rất tốt. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sảng khoái, mát mẻ, cơn đau cũng giảm đi rất nhiều. 

"Cảm ơn chị tiền bối." Lạc Ninh Tiên thấp giọng nói. 

Tô Vân Tú cười vỗ vỗ mông của nàng, sau đó đứng lên nói: "Được rồi, thuốc đã chuẩn bị xong, nghỉ ngơi hai ngày, không được di chuyển. Chờ ngươi khỏe lại, sư tỷ sẽ cùng ngươi đi báo thù, đảm bảo tiểu tử này không thể rời khỏi giường."

Lạc Ninh Tiên đỏ mặt gật đầu, nhưng trong đầu nàng đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng đồng môn hút cạn Tô Bái. 

tái bút Tác giả nói:

Xin chào mọi người, đây là Lefushou. 

Những bức ảnh này nhằm mục đích thu thập các chương [Nhiệm vụ hoàn thành] dành cho Chị cả và Chị hai. Họ phải được thu thập trước, sau đó họ sẽ bắt đầu rời khỏi trường học, trải nghiệm nhiều phụ nữ khác nhau và các sự kiện siêu nhiên khác nhau, đồng thời gặp phải nhiều bí ẩn hơn. 

Tôi dự định kết hợp các kỹ thuật siêu nhiên và khiêu dâm, chẳng hạn như bùa trên âm đạo, vẽ bùa trên ngực, thao tác lông mu, dụng cụ ma thuật vòng ngực, tục tĩu xác chết, Sadako trong nước, v.v., để dần dần hoàn thiện thế giới quan này. 

Nó không chỉ là đụ, cũng không phải chỉ là bắt ma và trừ tà. 

Đối với mô hình này, tôi vẫn sử dụng mô hình kiểu [cửa hàng], tức là những người khác đến tận cửa thay vì nhân vật chính chạy vòng quanh thế giới. Ví dụ, nếu con gái của ai đó bị linh hồn tà ác chiếm hữu, cô ấy sẽ đến đạo đạo của nhân vật chính để cầu cứu, sau đó nhân vật chính sẽ sử dụng những phương pháp mà tôi đã đề cập ở trên để trừ tà cho con gái mình. 

Cho nên những bức hình này trước tiên chỉ là để thu thập hai vị tiền bối, sau đó cốt truyện sẽ bắt đầu, các nữ chính và nhân vật phụ tiếp theo sẽ lần lượt xuất hiện. 

Những ai quen tôi đều biết rằng khi tôi viết tiểu thuyết, tôi không viết dàn ý. Tôi chỉ viết ra bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, rồi khi tôi sử dụng nó trong tiểu thuyết, thế giới quan và mạch chủ đạo của cuốn tiểu thuyết sẽ dần trở nên rõ ràng. 

Cảm ơn tất cả các bạn. 

À mà bạn không vào được nhóm là do Penguin chặn nên bạn không tìm kiếm được nhóm. Tuy nhiên, đã vài tuần trôi qua và tất cả những người bạn muốn thêm đều đã được thêm vào. Những người chưa được thêm vào có lẽ không thích tham gia nhóm. Nếu bạn đến muộn và không tìm được số nhóm, hãy gửi tin nhắn riêng cho tôi. Tôi không bấm vào câu lạc bộ mỗi ngày nên bạn phải đợi vài ngày. 

Về số nhóm thì ai đọc tiểu thuyết của tôi chắc cũng biết. Nếu bạn không biết nghĩa là bạn chưa đọc kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: 3P xuống núi

Cổng Phát Trinh, nhà thuốc sân sau. 

Thế giới của Tô Bại lúc này chỉ toàn tình dục. 

Con cặc dày đặc của anh vùi sâu trong âm hộ ấm áp và chặt chẽ của chị gái Tô Vân Tú đang quỳ bên dưới anh. Mỗi cú va chạm dữ dội đều phát ra âm thanh đầy dục vọng của nước và tiếng la hét điên cuồng của cô. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết giống như hai quả đào chín, lắc lư điên cuồng theo nhịp điệu làm tình của Tô Bại. Núm vú bị ga trải giường cọ xát đỏ bừng, dựng đứng lên, thậm chí còn tiết ra một ít nước tinh thể. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tô Vân Tú đã hoàn toàn chìm vào trong, nàng không chút dè dặt nâng cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, chủ động vặn eo như rắn nước, không chút dè dặt mà nuốt chửng con cặc của Tô Bại, như muốn giữ lại con cặc khổng lồ khiến tâm hồn cô run rẩy mãi trong cơ thể của Tô Bại. 

Giọng nói của cô quyến rũ đến tận xương tủy, đầy nịnh nọt và phóng đãng sau khi bị chinh phục hoàn toàn, khác hẳn với vẻ ngoài nhân từ và thánh thiện thường ngày của cô khi là một bác sĩ. 

Ở bên cạnh, Lạc Ninh Tiên che miệng, kinh ngạc nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Cô biết chị cả là một con điếm, nhưng không ngờ cô lại dâm đãng như vậy. 

So sánh với nhau, những gì xảy ra giữa anh và em trai giống như trò chơi gia đình trước mặt chị gái của anh. 

Không lâu sau khi phần thân dưới của cô hồi phục, Tô Vân Tú đã đưa cô đến Yaolu và nói rằng anh muốn trả thù cho cô, sau đó cảnh tượng trước mắt anh đã xảy ra. 

Dù bình thường cô vô tư và không có sự ức chế nhưng trước mặt hai người thân thiết nhất, cô lại trở nên dè dặt và bối rối. 

Suy cho cùng, những người nói đến quyền lực đều là những người có ít kinh nghiệm thực tế nhất. 

La Ninh Tiên vừa mới mất trinh và đã trải qua lễ rửa tội của một người đàn ông. Cô muốn tham gia nhưng lại cảm thấy đây không phải là ý kiến ​​hay? 

Trong lòng Lạc Ninh Tiên đang ở trong cuộc chiến giữa trời và người. Tuy rằng cũng là một cái dâm đãng, nhưng nàng vẫn không thể tuyệt vọng như sư tỷ. Nhìn thấy sự tận tâm và vị tha của họ, họ đều đang cân nhắc xem có nên rời đi hay không. 

Tô Vân Tú dường như nhìn thấu sự vướng mắc của em gái. Vừa tận hưởng cú va chạm dữ dội của Tô Bại từ phía sau, cô ấy vừa quay người lại, nhìn Lạc Ninh Tiên bằng ánh mắt quyến rũ và khích lệ. 

"Ha ha, sư muội, đừng sợ, sư đệ đã chuẩn bị sẵn sàng cho loại dâm đãng trưởng thành như chúng ta... Ngươi không muốn báo thù sao... Đến, sư tỷ sẽ để dành cho ngươi..."

Cô ấy cười đến nỗi cành cây run rẩy, bộ ngực lớn càng lắc lư nhiều hơn. 

Vừa nói, cô vừa chủ động nắm lấy tay La Ninh Tiên, ấn vào nơi dâm đãng nơi cô và con cặc của Tô Bạch giao nhau. 

Khi ngón tay của La Ninh Tiên chạm vào vùng cấm vừa nóng vừa trơn, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Tô Bại đang ra vào trong âm hộ mềm mại của chị gái. Mỗi cú đẩy đều mang theo một lượng lớn tinh dịch khiến cả hai tay dính bết. 

"Em có cảm thấy không, em gái? Con cặc của em trai nóng và cứng quá... Lồn của chúng ta tồn tại chỉ để bị nó đụ thật mạnh ~"

Giọng nói của Tô Vân Tú giống như lời thì thầm của quỷ dữ, đầy sức mạnh mê hoặc. Sắc mặt Lạc Ninh Tiên càng ngày càng xấu hổ. Cô ôm lấy con cặc của em trai mình đang liên tục ra vào lồn của chị gái mình. Nàng nhướng mắt như tiên nữ liếc nhìn Tô Bại, sau đó cúi đầu im lặng. 

Tô Bại nhìn hai chị gái quyến rũ bên dưới, cặc anh không khỏi lại sưng lên, lực đụ anh càng thêm mãnh liệt. 

Mỗi lần, nó lại đánh mạnh vào cổ tử cung của Tô Vân Tú, khiến cô hét lên đầy dục vọng, thịt trên mông gợn sóng. 

"A! Mình tới rồi... Dương vật quy đầu của sư đệ đã chạm đến cửa cổ tử cung rồi... Này, à, à, à, à... Tôi sắp... Tôi sắp bị đụ đến cực khoái rồi..."

Khoảnh khắc Tô Vận Tú sắp đạt đến đỉnh cao, Tô Bại đột nhiên rút con cặc nóng bỏng ra khỏi âm hộ đang căng cứng đang bú của mình. 

Con cặc màu đỏ tím được bao phủ trong nước tình yêu của cô và lấp lánh ánh dục tình được phơi ra ngoài không khí, mắt ngựa ở đầu đang phun ra chất nhầy trong suốt. 

Tô Vận Tú phát ra một tiếng bất mãn kêu lên, Tô Bại xoay người nhắm vào Lạc Ninh Tiên vốn đã bối rối. 

Đồng tử của La Ninh Tiên đột nhiên co lại khi cô nhìn thấy thứ khổng lồ vẫn đang hoành hành trong cơ thể chị gái vừa mới đến gần cô. 

Kích thước hung dữ và sức nóng bỏng rát khiến cô cảm thấy sợ hãi, nhưng một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn đang dâng trào sâu trong cơ thể cô. 

Tô Bại không cho cô cơ hội do dự. Anh nắm lấy vòng eo đầy đặn của cô, điều chỉnh cô về tư thế quỳ giống như Tô Vân Tú, sau đó ấn quy đầu khổng lồ vào cái lỗ ẩm ướt chưa bao giờ bị vật to lớn như vậy xâm chiếm của cô. 

"Không... đừng... chờ đã... tiểu sư đệ, nếu như ngươi đột nhiên xuyên vào nàng, nó sẽ... gãy..." Nhưng vừa nói xong, Tô Bại đã hạ eo đẩy nàng, quy đầu dày dặn cứng rắn xé toạc sự kiềm chế của nàng, ép nó đi vào đường hầm chật hẹp và ấm áp. 

Khác với cái lồn dày dặn kinh nghiệm của Tô Vân Tú, cái lồn dịu dàng của La Ninh Tiên cũng trơn trượt không kém, nhưng thành lồn lại chặt hơn, hẹp hơn và đàn hồi hơn, quấn lấy và nuốt chửng con cặc của Tô Bạch từng inch một, mang đến khoái cảm tột cùng khó tả. 

"A!!!"

Cảm giác rưng rưng chưa từng có khiến La Ninh Tiên hét lên một tiếng the thé, một dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. 

Thân thể của nàng đã hoàn toàn bị Tô Bại xuyên thấu, trong đầu chuỗi lý trí cuối cùng bị đứt gãy. 

Tô Bại trong cơ thể bắt đầu chậm rãi co giật, mỗi chuyển động đều giống như dùng bàn ủi nóng mài mòn phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của cô. 

Cô cũng dần chuyển từ phản kháng ban đầu sang phục vụ vô thức. 

Đây là lần đầu tiên Lạc Ninh Tiên bị người khác làm tình trước mặt, khiến người ta có chút không muốn buông tay. 

Tô Vân Tú ở một bên bò tới, lè cái lưỡi nhỏ ra, bắt đầu liếm cái lưng đầy mồ hôi vì gắng sức của Tô Bạch, sau đó đi xuống, liếm mông Tô Bạch, cuối cùng đưa túi treo của Tô Bại vào miệng, dùng cái miệng ấm áp của mình mà mút một cách nịnh nọt. 

Sự kích thích kép khiến dục vọng trong cơ thể Tô Bại hoàn toàn bùng nổ. 

Tô Bại ôm lấy eo Lạc Ninh Tiên, bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước bị khuấy động, âm thanh cao thấp của hai người phụ nữ hòa quyện vào nhau thành bản giao hưởng thô sơ và đồi trụy nhất trong phòng. 

"A... à... sâu quá... Tôi muốn bị đụ quá... ah ah... Tôi không thể chịu đựng được... đau quá... nhưng cảm giác thật thoải mái... chậm lại... không... nhanh hơn... ughhhhhhhhh!!!"

Lạc Ninh Tiên hoàn toàn mất khống chế, chỉ có thể gào thét, lắc hông theo nhịp điệu của Tô Bạch. 

"Sư muội, ngươi vì cái gì cầu xin tha thứ? Phải dùng sự nịnh nọt của mình để cho sư đệ biết ngươi thực lực có bao nhiêu."

Tô Vân Tú ở một bên hưng phấn thổi lửa. Đồng thời, anh ta đang nhào nặn bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội của La Ninh Tiên khi cô bị Tô Bái đụ. Anh thậm chí còn vùi đầu và mút núm vú cương cứng của cô. 

Dưới sự kích thích của dục vọng cực độ như vậy, cơ thể của La Ninh Tiên là người đầu tiên đạt đến giới hạn. 

Tô Bại cảm giác được phần thịt mềm mại trong lỗ của mình bắt đầu co rút điên cuồng, một dòng nước nóng không thể khống chế phun ra, trút vào con cặc đang không ngừng thúc đẩy của Tô Bại. 

"A...wuwuwu...tôi đi...tôi đi...ahhhh..." Cơ thể mảnh khảnh của La Ninh Tiên run lên, âm đạo của cô đột nhiên căng cứng và siết chặt quanh cặc, vòng eo cong lên, và cô phát ra những tiếng kêu khàn khàn và đứt quãng. 

Còn Tô Vân Tú nằm uể oải trên giường, bộ ngực to đầy đặn ấn vào dưới cơ thể, ép ra một đường cong kích thích. 

Đôi má cô ửng hồng vì xúc động, đôi mắt quyến rũ như lụa, trên môi nở một nụ cười mãn nguyện và dâm đãng. Ánh mắt cô bối rối nhìn theo bóng dáng Tô Bại, tràn ngập chiếm hữu và ham muốn. 

Sau khi Lạc Ninh Tiên đạt cao trào, cô cảm thấy mình giống như một con búp bê bị người ta chơi, mềm nhũn, hai chân vẫn giữ nguyên tư thế xấu hổ như lúc Tô Bái xuyên vào cô, không thể khép lại được. 

Khu vườn riêng bị Tô Bái tàn phá đỏ bừng sưng tấy, lỗ hổng hơi hé mở, vẫn vô thức rỉ ra tinh dịch, khiến ga trải giường dưới người cô càng thêm ướt át. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cơ thể run lên nhè nhẹ không kiểm soát được. Đột nhiên, từ miệng hang của cô mở ra, một cột nước màu vàng phun ra... (Tôi... tôi thực sự đã tè... bởi sư tỷ... trước mặt sư đệ... sao tôi có thể trở nên như thế này... tôi lại bị tè... Giống như chết vậy...) Lạc Ninh Tiên trong lòng rối bời, xấu hổ muốn chết! 

Anh ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm đến mức không tự chủ được, trước mặt những người thân thiết nhất với anh ấy. 

Lạc Ninh Tiên chỉ có thể che mặt, cột nước càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất. 

Tô Vân Tú không khỏi bật cười. 

"Ahhh... Sư tỷ, nếu ngươi cười ta... đều là lỗi của ngươi!!!"

Lạc Ninh Tiên nghe được tiếng cười của sư tỷ thật sự xấu hổ muốn chết. 

Lúc này, Lạc Ninh Tiên giống như một con đà điểu sợ hãi, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong gối mềm mại, phát ra một tiếng nức nở kìm nén xấu hổ. 

Cô không dám nhìn Tô Bại, huống chi là Tô Vân Tú ở bên cạnh. 

Nhưng cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô đã lộ ra, còn cái lồn mềm mại đỏ bừng vì bị tàn phá vẫn còn hơi đóng mở, lộ ra ngoài không khí. Vẫn còn một sợi tinh dịch lấp lánh treo trên lỗ, lắc lư theo sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô. 

Tô Vân Tú đang nằm nghiêng bên cạnh anh. Trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của anh không có chút ngạc nhiên nào mà thay vào đó là một nụ cười hiểu biết và trìu mến. 

Cô duỗi bàn tay ngọc được bảo quản tốt của mình ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đang căng cứng vì xấu hổ của La Ninh Tiên, phát ra một tiếng "bốp" giòn tan. 

Thân thể Lạc Ninh Tiên đột nhiên run lên, mông càng siết chặt hơn. 

"Cô gái ngốc nghếch, không có gì phải xấu hổ cả."

Giọng nói của Tô Vân Tú nhẹ nhàng và có chút khàn khàn gợi cảm khi cô tiếp tục. 

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi giống ngươi sao? Lúc bị sư đệ bế lên, ta tè ra giường. Cu của hắn mạnh như vậy, người phụ nữ nào có thể chịu nổi? Điều này có nghĩa là hắn khiến ngươi thoải mái đến mức tiểu ra ngoài."

Lời nói của cô như có ma lực, khiến cơ thể căng thẳng của Lạc Ninh Tiên thả lỏng một chút, nhưng cô vẫn không dám thò đầu ra. 

Tô Vận Tú nhìn ánh mắt của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​sau đó quay đầu lại nhìn Tô Nhiên bằng một đôi mắt hoa đào ngấn nước. 

"Nhìn cô ấy lúc nào cũng vô tư, nói chuyện cứ như là tài xế kỳ cựu, nhưng thực ra lại rất mặt dày. Hãy làm như vậy đi. Khi cô yêu cầu cô ấy bình tĩnh lại, sư tỷ sẽ giúp cô dọn dẹp trước, để cô ấy học cách phục vụ người đàn ông của mình."

Nói xong, không đợi Tô Bại phản ứng, nàng lăn ra khỏi giường, quỳ xuống giữa hai chân Tô Bại. 

Con gà trống của Tô Bại vừa mới giao chiến ác liệt lúc này đã rũ xuống một nửa. Con mắt phía trên vẫn còn đọng một ít chất nhầy trong suốt. Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi tinh dịch của La Ninh Tiên, khiến nó trông ướt át và sáng bóng. 

Đôi mắt của Tô Vân Tú tràn đầy nỗi ám ảnh và ham muốn không hề nao núng. Cô ấy dường như đang ngưỡng mộ một tác phẩm nghệ thuật độc đáo. Cô lè đầu lưỡi và nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cô không mở miệng ngay mà đưa tay ra trước. Một tay nhẹ nhàng đỡ cái bao nặng trĩu của em trai cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn bên trong. Tay còn lại đỡ con cặc to lớn. 

Lòng bàn tay ấm áp của cô ôm lấy con cặc, ngón tay cô cẩn thận cảm nhận những mạch máu sưng tấy và kết cấu của da trên đó. 

Sau đó, cô cúi đầu xuống, đầu lưỡi hồng hồng cẩn thận thè ra, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, đầu tiên cô liếm nhẹ vào mắt ngựa vẫn còn rỉ nước. 

Một cảm giác tê dại khó tả trong nháy mắt chạy từ quy đầu đến sống lưng Tô Bại, khiến toàn thân hắn rung chuyển. 

Tô Vân Tú dường như đã nếm được thứ gì đó ngon lành, cô hài lòng nheo mắt lại, sau đó bắt đầu dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để cẩn thận làm sạch em trai mình. 

Cô bắt đầu từ rãnh vành của quy đầu liếm một vòng, đưa hết dịch âm đạo tanh và mặn còn sót lại của Lạc Ninh Tiên vào miệng, phát ra một tiếng "xèo xèo" nhẹ. 

Cô liếm cực kỳ cẩn thận, thậm chí không để sót vết bẩn sâu trong các nếp gấp, như thể một tín đồ sùng đạo đang dọn dẹp vị thần của mình. 

Dưới sự trêu chọc của lưỡi cô, dương vật của Tô Bại bắt đầu căng cứng, sưng lên và cứng lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, rất nhanh chóng trở lại trạng thái đáng sợ cứng như sắt. 

Tô Vân Tú nhìn kiệt tác mình tạo ra, hài lòng mỉm cười, ánh mắt càng nóng lên. 

"Em thật xứng đáng là em trai nhỏ mà anh đã theo dõi khi lớn lên... Con cặc to lớn này thật hoàn hảo..."

Không còn bằng lòng với việc liếm, cô mở miệng tô son tươi rồi đưa quy đầu vào miệng. 

Cái miệng ấm áp, ẩm ướt, mềm mại trong nháy mắt bao phủ bộ phận nhạy cảm nhất của Tô Bại, một cỗ khoái cảm cực độ khiến hắn thoải mái thở dài.

Cô ấy không có miệng rộng nhưng kỹ năng của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Tô Bại có lúc băn khoăn không biết sư tỷ có phải là bị chính mình phá vỡ trinh tiết hay không. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông trước khi xuất hiện, nhưng kỹ năng của cô dường như đến từ sự kế thừa huyết thống, cô khéo léo và dâm đãng đến mức không giống một người phụ nữ chỉ trải qua một người đàn ông. 

Nhưng ngay cả một gái mại dâm đón khách 24/24, dù tích lũy mấy năm cũng không bằng một nửa sexy so với chị cả. 

Tô Vân Tú ấn đầu lưỡi của mình vào phần trên của quy đầu, trong khi hàm trên và răng của anh nhẹ nhàng cạo dây hãm dưới quy đầu, trong khi môi anh giữ chặt nó, tạo thành một lực hút mạnh mẽ. 

"Hmm... ừm..." Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng và bắt đầu nuốt xuống. Động tác của cô không nhanh nhưng mỗi lần đều đầy điêu luyện. 

Mỗi khi mút sâu, cô lại cố tình để quy đầu chạm vào cổ họng mềm mại của mình để cảm nhận được sự co thắt nhẹ ở đó. Khi rút ra, cô ấy sẽ miễn cưỡng mút nó bằng môi để tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hơn. 

Nước bọt trộn lẫn với chất lỏng do gà tiết ra khiến gà càng trơn hơn. Mỗi lần ra vào đều phát ra một tiếng dâm dục "Rầm, Rạch", trong dược viện yên tĩnh có thể nghe rõ ràng. 

Lạc Ninh Tiên đang bắt chước con đà điểu ở bên kia dường như bị âm thanh thu hút, cuối cùng không khỏi lặng lẽ thò nửa đầu ra khỏi gối, đúng lúc nhìn thấy Tô Vân Tú như một con chó cái đang động dục, vùi đầu vào háng sư đệ, nỗ lực nuốt chửng gã khổng lồ hung dữ. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của chị gái bị biến dạng nhẹ do bị vật thể khổng lồ nhét vào miệng. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ lớn của cô.

Hình ảnh tục tĩu và gây sốc này khiến La Ninh Tiên lập tức mở to mắt. Chị gái này chắc sexy quá. 

"Grrr...bú... ừm..." Tô Vân Tú nhổ nước bọt ngày càng mạnh hơn. Kỹ năng điêu luyện của cô khiến vật khổng lồ dưới háng Tô Bại mở rộng đến cực hạn. Những đường gân nổi lên trên bề mặt con cặc trơn trượt, như thể nó sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Cô tựa hồ nhận thức được những ánh mắt tò mò phía sau, cố ý nhổ ra nửa quy đầu trong miệng, sau đó dùng đầu lưỡi đảo quanh mắt ngựa, đồng thời nheo mắt nhìn Lạc Ninh Tiên trên giường bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp vừa kinh ngạc, xấu hổ vừa có chút tò mò của La Ninh Tiên, khóe môi Tô Vân Tú nhếch lên một nụ cười tự hào. 

Cô tạm thời ngừng cử động bằng miệng nhưng miệng vẫn không rời khỏi con cặc nóng bỏng của bạn. Cô chỉ quấn đôi môi ướt át của mình quanh quy đầu và đưa ra lời mời mơ hồ với La Ninh Tiên. 

"Em gái... chỉ nhìn thôi có ích gì... lại đây... cùng nhau nếm thử... đây là thứ em vừa dùng... nó vẫn có mùi giống em..." Giọng cô nghèn nghẹt vì đang ngậm thứ gì đó trong miệng, nhưng lại càng dâm đãng hơn. 

Hai má Lạc Ninh Tiên lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu, cô vô thức rụt đầu lại, muốn trốn vào trong gối lần nữa. 

Tô Vân Tú nhìn thấu suy nghĩ của cô và lại nói, với giọng điệu đầy cám dỗ không thể cưỡng lại. 

"Đừng xấu hổ... Chúng ta là chị em tốt nhất, của em là của anh, của anh... tự nhiên cũng là của em. Anh xem, một mình em không thể xử lý xong con cặc to lớn này của sư đệ... Lại đây giúp em..."

Nói xong, Tô Vân Tú vẫy tay với Lạc Ninh Tiên. 

Tim Lạc Ninh Tiên đập thình thịch. Cô muốn tham gia nhưng lại ngại. Nếu chỉ có cô và Tô Bại, cô có thể buông tha mình. Nhưng cảm giác hơi kỳ lạ khi tham gia cùng chị gái, người đã là chị cả của cô từ khi cô còn nhỏ. 

Nhưng sau một thời gian dài giằng co và do dự, La Ninh Tiên đã đầu hàng trước ham muốn của mình. 

Cô cắn môi dưới, chậm rãi bò xuống giường, đi tới chỗ Tô Bại. Cô nhìn Tô Vân Tú đang quỳ dưới háng Tô Bại, ngẩng đầu mỉm cười với cô. Sau đó, cô nhìn vào thứ khổng lồ bị đôi môi đỏ mọng của Tô Vân Tú khiến cho càng thêm hung dữ và đáng sợ. Cô lại xấu hổ cúi đầu xuống.

Tô Vân Tú nắm lấy tay cô và hướng dẫn cô ôm con cặc nóng bỏng. 

Khi đầu ngón tay của La Ninh Tiên chạm vào con cặc cứng như sắt và cực kỳ nóng bỏng, cô ấy kêu lên như bị điện giật, nửa người mềm nhũn. 

"Nhìn này...nó đang chào đón bạn. Nào, quỳ xuống, giống như tôi."

Dưới sự hướng dẫn của Tô Vận Tú, Lạc Ninh Tiên bất ngờ quỳ xuống bên cạnh cô. 

Hai nàng tiên ngực to quyến rũ quỳ trên háng Tô Bại, một bên trái một bên phải, tạo thành một cảnh tượng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. 

Tô Bại cũng cười nói: "Chúng ta đều là một nhà, về sau sẽ còn có nhiều như vậy chuyện như vậy, Nhị sư tỷ còn cần phải học tập sư tỷ nhiều hơn."

Lạc Ninh Tiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Cuối cùng ta cũng không có cách nào lợi dụng ngươi."

Tô Vân Tú mỉm cười đầy hiểu biết. Cô lại đưa quy đầu vào miệng, sau đó nói với Lạc Ninh Tiên bên cạnh: “Anh nên học theo tôi trước, dùng lưỡi liếm rễ và bóng của nó. Đàn ông ở đó cũng rất thích.”

Lạc Ninh Tiên nhắm mắt lại, tựa như đã hạ quyết tâm lớn, run rẩy thè cái lưỡi màu hoa cà ra. 

Cô làm theo gương của Tô Vân Tú và giật mạnh liếm vào gốc con cặc. Làn da thô ráp và mùi hương nam tính khiến cô choáng váng, nhưng cái chạm từ đầu lưỡi lại kích thích lạ lùng. 

Cô từ từ buông bỏ dũng khí và bắt đầu liếm cái túi nặng nề, dùng đầu lưỡi vạch ra hình dạng của tinh hoàn. 

Tô Bại cảm nhận được hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau phát ra từ hai đầu cặc của mình cùng một lúc! Một đầu là kỹ năng mút sâu vào cổ họng khéo léo của Tô Vân Tú. Cái miệng ấm áp của anh giống như một hang động xuất thần, mỗi lần nuốt và thở đều kích thích chính xác thần kinh của anh;

Ở đầu bên kia, La Ninh Tiên liếm một cách thô bạo nhưng nghiêm túc. Chiếc lưỡi hơi lo lắng của cô khám phá túi và đáy chậu nhạy cảm của anh, gây ra những cơn ngứa ngáy tê dại. 

Tô Vân Tú nhìn thấy La Ninh Tiên dần dần rơi vào trạng thái đó, nhổ con cặc đã đầy nước bọt trong miệng ra. Cô nói với Lạc Ninh Tiên:

"Đến lượt cậu, ăn vào và nếm thử."

Lạc Ninh Tiên sắc mặt đỏ bừng, nhưng tại Tô Vận Tú cùng Tô Bại nhìn khích lệ, nàng chậm rãi mở miệng, thận trọng tiến về phía trước. 

Cô chỉ dám ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng một chút, có chút choáng ngợp trước kích thước to lớn xa lạ. 

Tô Vận Tú thấy vậy liền đưa tay ôm lấy sau đầu cô, nhẹ nhàng đẩy cô!

"Ờ!" Lạc Ninh Tiên không kịp phòng bị, toàn bộ quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô. Một cảm giác mạnh mẽ như có vật thể lạ khiến cô buồn nôn và nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Lúc này, Tô Vân Tú khóe miệng cũng nhếch lên. Thay vì nuốt và nuốt, cô khéo léo dùng lưỡi liếm nửa con cặc lộ ra của La Ninh Tiên. 

Toàn bộ con cặc của Tô Bại lúc này đang bị hai cái miệng nóng hổi và ướt át cùng lúc bao bọc và liếm láp! 

Điều này khiến anh cảm thấy nổi da gà khắp người và run rẩy không thể kiểm soát. 

Miệng La Ninh Tiên bị quy đầu chặn chặt, cô chỉ có thể rên rỉ "Woo", trong khi lưỡi của Tô Vân Tú từ bên ngoài cọ xát vào môi cô, thậm chí còn nghịch ngợm tiến vào, khuấy động bằng lưỡi và quy đầu. 

Sự kích thích gấp đôi và cực kỳ dâm đãng này khiến Tô Bại thoải mái đến mức suýt ngất đi. 

Anh ta không nhịn được mà cử động eo và hông, ra vào cổ họng Lạc Ninh Tiên, trong khi Tô Vân Tú phối hợp động tác của anh ta, liếm toàn bộ chiều dài của trục. 

Tô Bại nhịn không được nữa, hừ một tiếng thỏa mãn. 

Gốc cặc của anh bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát, một dòng nước nóng sắp phun ra. 

Tô Vân Tú trải qua, lập tức cảm nhận được Tô Bại biến hóa. Cô buông ra liếm, nhanh chóng kéo đầu Lạc Ninh Tiên ra. Sau đó, cả hai đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt bạn, một người ở bên trái và một người ở bên phải. 

"Sư đệ... xuất tinh... xuất tinh cho các chị lớn... xuất tinh tất cả chúng ta một cách bẩn thỉu... đánh dấu nó bằng dấu ấn của bạn, nhuộm nó bằng màu sắc của bạn..."

Lời nói dâm ô của nàng như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà! 

Tô Bại bỗng nhiên duỗi thẳng eo, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra! Tia đầu tiên bắn thẳng vào mặt Tô Vân Tú, từ vầng trán mịn màng của cô chảy xuống, che đi một bên đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô. 

Sợi thứ hai và thứ ba bắn vào Lạc Ninh Tiên, chất lỏng màu trắng đục phun khắp mặt cô, treo trên chóp mũi thẳng và nhỏ xuống đôi môi hơi hé mở của cô. 

Tô Bại tiếp tục phun ra, một lượng lớn tinh dịch nhuộm thành một vệt trắng trên mặt, tóc, thậm chí cả ngực của hai chị em. Không khí lập tức tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Tô Vân Tú trông hài lòng và bị ám ảnh. Cô lè lưỡi, liếm tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng rồi cẩn thận nếm thử. 

Lạc Ninh Tiên cảm nhận được trên mặt mình vừa ấm áp vừa nhớp nháp, tựa hồ có chút chán ghét. Tóc cô ấy bị dính... và rất khó gội. 

Nhìn thấy hai vị sư tỷ trước mặt bị tinh dịch của chính mình làm cho hỗn loạn, một người mê mẩn say sưa, một người bất lực bối rối, dục vọng chinh phục trong lòng Tô Bại hoàn toàn bùng cháy. 

Anh không cho họ nhiều thời gian để thở. 

“Đừng quỳ nữa và lên giường đi.”

"Nhị sư tỷ, ngươi nằm xuống trước đi. Sư tỷ, ngươi nằm ở trên người nàng... Đúng vậy, ta muốn mông của ngươi chụm lại nâng lên cho ta, để ta làm việc dễ dàng hơn."

Tô Bại trực tiếp chỉ huy. 

Lạc Ninh Tiên trợn mắt nhìn hắn, nói: "Sao tôi phải nghe lời anh? Tôi đụ anh, thổi kèn cho anh, anh thật sự muốn có một đôi."

Thời gian trôi qua, La Ninh Tiên dần dần thích nghi với cuộc sống tay ba, tính cách trở lại thô lỗ như thường lệ. 

Tô Vân Tú: "Nghe sư đệ của ta, ngươi nằm xuống trước đi... Đừng nhìn ta như vậy, nếu ngươi không thích, sư đệ của ta từ nay sẽ một mình đụ ta, không để hắn đụ ngươi."

Lạc Ninh Tiên bĩu môi. Chị gái cũng đóng vai mẹ của cô nên cô khá sợ hãi. Cô chỉ có thể nghe theo lời Tô Bại nằm xuống, vùi mặt thật sâu vào gối. 

Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy được ấn xuống dưới cơ thể cô ấy, và cặp mông săn chắc của cô ấy vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ trong không khí. Khung cảnh bùn lầy tàn phá hiện ra trước mặt Tô Bại mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Tô Vân Tú kích động liếm môi, nhanh nhẹn leo lên giường, trực tiếp áp thân hình đầy đặn của mình lên lưng Lạc Ninh Tiên. 

Hai thân hình trưởng thành, xinh đẹp không kém phần chồng lên nhau tạo thành một “núi thịt” sống động và thơm ngát. 

Cặp ngực càng cường điệu của Tô Vận Tú dán chặt vào tấm lưng mịn màng của Lạc Ninh Tiên, phập phồng theo hơi thở của cô.

Cô cũng noi gương Lạc Ninh Tiên, nâng cao mông lên. Hai cái lồn mềm mại bị Tô Bái đụ cũng đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt hiện ra trước mắt anh như thế này. 

"A... sư tỷ... ngươi đè lên ta... nặng quá..." Lạc Ninh Tiên đầu bị ấn vào trong gối, bất mãn rên rỉ.

"Em đang nói cái gì vậy cô gái? Sao anh nặng thế?"

"Chị ơi, ngực chị nhẹ quá...khônggggg!!!"

Tô Vân Tú càng ấn đầu cô mạnh hơn. Cô vặn eo, cố ý dùng âm hộ của mình xoa mông La Ninh Tiên. Đồng thời quay người, nháy mắt với Tô Bại. 

"Sư đệ... Sư tỷ và nhị sư tỷ đã chuẩn bị sẵn sàng... Ngươi muốn đụ ai trước?"

Tô Bại đi tới bên giường. Sự lựa chọn của anh đã không làm chị gái thất vọng. Anh ta ôm dương vật to lớn với những đường gân lộ ra và nhắm nó vào lỗ mật ong phía trên của Tô Vân Tú, nơi đã tràn ngập dịch âm đạo. Không có bất kỳ màn dạo đầu nào, anh ấy đã đẩy nó đến cùng!

"A ha!!!"

Tô Vân Tú phát ra một tiếng vui mừng hét lên, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Quy đầu dày cộm đâm thẳng vào, ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, ấn mạnh vào miệng tử cung của cô. 

Lạc Ninh Tiên phía dưới phát ra một tiếng kêu đau đớn, bởi vì trong khoảnh khắc Tô Vân Tú bị đưa vào, sức nặng toàn thân cô đè xuống, khiến cô cảm giác như sắp bị nghiền nát. 

"Pfft...Pfft..." Tô Bạch lập tức bắt đầu đâm ra vào trong cơ thể Tô Vận Tú. Người chị quả thực là một con đĩ trong số những con điếm. Ngay khi đưa vào âm hộ của cô, phần thịt mềm mại sẽ tích cực hấp thụ và quấn lấy con cặc. Có quá nhiều chất lỏng đến nỗi như thể nó được cung cấp miễn phí. Mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh lớn “Rùng rè, ùng ục”. 

Cô cũng chủ động xoay eo để đón nhận mọi tác động của anh, mông rung lên như một chiếc quạt lớn. 

"Ồ ồ ồ... tiểu sư đệ... ở đây... dùng vũ lực... đụ nát lồn sư tỷ của ngươi... để nhị sư muội của ngươi cũng nghe thấy... ta cảm giác bị ngươi đụ thật sướng... ồ ồ ồ ồ..." Tô Bái đụ cô hàng trăm lần đến thở hổn hển. Tinh dịch chảy khắp nơi, thậm chí nhỏ xuống đùi cô và xuống mông La Ninh Tiên bên dưới. 

Nhìn cơ thể run rẩy vì áp lực gấp đôi của La Ninh Tiên, anh ta mỉm cười độc ác và đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn trơn trượt và ấm áp của Tô Vân Tú, lôi ra một sợi lồn dài bóng loáng, sau đó không chút do dự nhắm vào cái lồn mềm mại bên dưới của La Ninh Tiên cũng đầy bùn! 

Cô dùng sức đẩy eo mình, “bụp” một tiếng, con cặc dày đặc dính đầy tinh dịch của Tô Vận Tú tùy ý nhét vào huyệt đạo căng cứng của cô! 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!!!”

Khác với âm hộ gợi cảm của Tô Vân Tú, mặc dù âm hộ mềm mại của La Ninh Tiên cũng ẩm ướt nhưng các huyệt đạo rõ ràng đã chặt hơn rất nhiều. 

Quy đầu của Tô Bại bóp mở lớp thịt mềm mại, khiến cô đau đớn xé rách và cảm giác khoái cảm tột cùng được lấp đầy. 

Toàn thân cô căng cứng, móng tay cắm sâu vào ga trải giường. 

"Nhị sư tỷ, lỗ của ngươi chật quá, mỗi lần nhét vào, đều có cảm giác như muốn véo ta ra."

Bạn vừa nói vừa từ từ đẩy vào bên trong cô ấy, để cô ấy thích nghi với kích thước của bạn. 

Tô Vân Tú đang nằm trên lưng Lạc Ninh Tiên quay đầu bất mãn nhìn Tô Bạch nói: "Huyết của Nhị sư tỷ chặt, huyệt của sư tỷ hẳn là lỏng, phải không?"

"Ha ha, không được, sư tỷ lỗ hổng vừa khít vừa thoải mái, chính là trên thế giới gợi cảm nhất lỗ."

"Hừ, tập trung vào cái lỗ chật hẹp của nhị sư tỷ ngươi."

La Ninh Tiên nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và cảm thấy đau khổ. Một mặt, cô phải bị chị gái ngực bự đè xuống, mặt khác, cô phải bị con cặc dày đặc của em trai mình đụ. 

Cô đơn giản từ bỏ sự phản kháng, cơ thể cô dần mềm đi và cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ khi cô đâm vào. 

Thấy vậy, Tô Bại không còn lưu tình nữa, bắt đầu đâm nhanh hơn. Sau khi đụ cô mấy chục lần, anh mới rút ra khỏi cơ thể La Ninh Tiên. Cô còn chưa kịp thở, anh đã lập tức nhét nó trở lại vào trong lồn Tô Vân Tú! 

"À!"

"Vâng!"

Hai người phụ nữ cùng nhau hét lên và rên rỉ. 

Con cặc của Tô Bạch giống như một pít-tông không mệt mỏi, luân phiên hoạt động giữa hai cơ thể trưởng thành. 

Đưa nó vào lồn Tô Vân Tú và cảm nhận ham muốn và đam mê ở đó; sau khi rút nó ra, nhét nó vào cái lỗ mềm mại của La Ninh Tiên để nếm thử cảm giác chật chội và ngượng ngùng ở đó. 

Con gà trống trộn lẫn với tinh dịch của hai người phụ nữ và trở nên trơn trượt vô cùng. Mỗi lần luân phiên đều có tiếng nước ăn mòn và tiếng thịt va vào nhau. Cả căn phòng tràn ngập một bản giao hưởng cực kỳ dâm dục. 

"Sư tỷ, cái lồn của ngươi vẫn là gợi cảm như vậy, đầy nước... Nhị sư tỷ, bị đụ ngươi có cảm thấy vui không? Ngươi thích con cặc to lớn của ta thay phiên nhau đụ ngươi như thế này à?"

Tô Bại luân phiên đâm mạnh, đồng thời dùng lời nói tục tĩu kích thích bọn họ. 

Tô Vân Tú vui mừng đến trợn mắt, chỉ kêu Tô Bại dùng nhiều sức hơn. 

Ngược lại, La Ninh Tiên lại bị sự kích thích chưa từng có này làm cho bất tỉnh, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng kêu la không thể kiềm chế. 

"Ồ... ồ! Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... tiểu sư đệ... tôi... tôi sắp chết rồi... ahhhhhh!!!"

Khoảnh khắc ngươi lần nữa rút ra khỏi cơ thể Tô Vận Tú, hung hãn đâm vào Lạc Ngưng Tiên, Lạc Ninh Tiên không thể chịu đựng được nữa và đạt tới đỉnh điểm cuồng loạn. 

Cô hét lên một tiếng chói tai, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Toàn thân cô co giật dữ dội như cá mắc cạn, rồi ngã xuống, chỉ có tiếng thở hổn hển yếu ớt chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Tô Bại cảm nhận được thịt mềm trong lỗ huyệt của mình co giật, biết mình đã đến cực hạn. 

Rút nó ra, hắn nhìn Lạc Ninh Tiên đã kiệt sức mà ngất đi, rồi lại nhìn Tô Vân Tú trong ánh mắt vẫn nóng bỏng và dâm đãng, hắn mỉm cười.

Tô Bại đẩy cơ thể của La Ninh Tiên sang một bên, sau đó lại ấn vào cơ thể của Tô Vân Tú và đưa dương vật vẫn còn cứng cáp vào sâu trong âm hộ của cô. 

"Chị, bây giờ đến lượt chúng ta."

Cuộc chơi ba người ngày hôm nay còn lâu mới kết thúc khi Lạc Ninh Tiên vừa tỉnh lại lại bị lôi kéo vào trận chiến. 

…………

【23:15 sáng】

Tô Bại nằm ngửa trên giường lớn ướt đẫm dịch âm đạo. 

Trên người anh, sư tỷ sử dụng tư thế ngồi hoa sen tiêu chuẩn của Quán Âm và nuốt con cặc còn cứng ngắc từ đầu đến cuối vào sâu trong âm hộ của mình. 

Cô đặt hai tay lên ngực Tô Bại, vòng eo mềm mại lên xuống theo nhịp điệu rất nhịp nhàng. 

Mỗi lần ngồi xuống là nó lại nuốt nguyên con cặc vào bụng. Mỗi lần nhấc nó lên, anh ta đều dâm đãng chỉ để lại phần quy đầu ở lỗ. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực G-cup đó giống như hai túi nước khổng lồ treo trên ngực cô, lắc lư lên xuống một cách dữ dội và mạnh mẽ, tạo ra những làn sóng ngực ly kỳ. 

Bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực rắn chắc của Tô Bại liên tục vỗ vào nhau, phát ra những âm thanh dâm đãng "pah, pah". 

Ở bên kia Tô Bại, Lạc Ninh Tiên vừa mới đạt cực khoái giờ giống như một con mèo con ngoan ngoãn nằm trong lòng Tô Bại. 

Cô ấy dường như đã mất hứng thú với việc tiếp quản và tìm thấy những thú vui mới. 

Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm nhẹ núm vú nhỏ trên ngực Tô Bại. 

Đầu lưỡi có lúc nhẹ nhàng lượn vòng, có lúc lại dùng bề mặt lưỡi liếm mạnh, khiến Tô Bại cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. 

Lúc 0h40 sáng, Tô Vân Tú và Lạc Ninh Tiên nằm cạnh nhau trên giường. Hai thân hình trắng nõn xinh đẹp không kém phần đầy đặn của họ nhô ra hai cặp mông đầy đặn và gợi cảm, như thể đang chờ đợi sự kiểm tra và sủng ái của hoàng đế. 

Tô Bại quỳ ở phía sau bọn họ, nhìn trước mắt hai con phượng hoàng tạo thành mông lung cảnh tượng. Đầu tiên anh ôm lấy eo La Ninh Tiên và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm hộ vẫn trơn và chặt chẽ của cô từ phía sau. 

Ở tư thế doggy, mọi lực đẩy đều sâu hơn và mạnh hơn từ phía trước. 

Sau khi đụ La Ninh Tiên cho đến khi cô hét lên và mông cô lắc lư, anh đột nhiên rút ra lần nữa, không cho cơ thể mỏng manh bên dưới có cơ hội thở, sau đó nhắm vào huyệt đạo tương tự của Tô Vân Tú bên cạnh anh, và đâm mạnh vào. 

Hai cái lồn một cái mềm như nước, một cái chặt như lửa thay phiên nhau chịu đựng sự xâm nhập cuồng nhiệt của anh từ phía sau. 

【02:05 sáng】

Tô Vân Tú cảm thấy có chút lo lắng nên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

Nhưng chuyện gian dâm trên giường vẫn chưa dừng lại. 

Lạc Ninh Tiên nằm nghiêng trên giường, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, toàn thân tỏa ra một tầng hồng hào quyến rũ. 

Tô Bại quỳ xuống phía sau cô, đặt đôi chân thon dài trắng như tuyết lên vai cô, dùng tư thế cực kỳ sâu chạy về phía cô. 

Vị trí này giúp âm hộ của cô được mở hoàn toàn, để con cặc dày đặc chạy tràn vào bên trong, như thể lần nào nó cũng đâm thủng tử cung của cô. 

"A... sắp gãy rồi... tiểu sư đệ... ahhh... sâu quá... cả con cặc to đều chui vào vị trí này..." Cửa nhà vệ sinh mở ra. 

Tô Vân Tú bước ra ngoài và nhìn cảnh tượng trên giường nơi em gái mình bị em trai mình đụ một cách dâm đãng như vậy. 

Cô không nói gì, chậm rãi đi đến bên giường, cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi Lạc Ninh Tiên đang bị làm tình, một lần nữa tham gia vào lễ hội vô tận này. 

【04:34 sáng】

Sau nhiều giờ làm tình không ngừng nghỉ. 

La Ninh Tiên, người đầu tiên bước xuống, hoàn toàn ngủ thiếp đi sau khi được đụ đến cực khoái lần nữa và xuất tinh. 

Tô Bại ngồi ở mép giường, dựa vào đầu giường. 

Trong vòng tay anh là chị cả Tô Vân Tú, người dường như không bao giờ cạn kiệt năng lượng. 

Tô Vân Tú ngồi đối diện trên đùi anh, con cặc vẫn chôn trong người. 

Hai cơ thể trần trụi áp sát vào nhau, cảm nhận nhiệt độ và nhịp tim của nhau. 

Tô Vân Tú vòng tay qua cổ Tô Bại, tựa đầu hắn trên vai hắn, nhẹ nhàng hôn hắn. 

Phần thân dưới của cô di chuyển chủ động, nhẹ nhàng và với tình yêu vô hạn, dùng âm hộ của mình nhẹ nhàng quấn và đẩy con cặc đã chinh phục cô cả đêm. 

Tô Bại hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay anh đặt lên cặp mông béo vô song của chị gái, cảm nhận được độ đàn hồi và thịt béo đến kinh ngạc, tay còn lại vuốt ve qua lại dọc theo đường cong của đùi cô. 

Trong phòng, sự cuồng nhiệt và rên rỉ lúc trước đã biến mất, chỉ còn lại những nụ hôn nhẹ nhàng, sự ma sát nhẹ nhàng và hơi thở đều đặn của La Ninh Tiên. 

Cuộc chiến rung chuyển trái đất này dường như sắp kết thúc. 

Nhưng có người không hài lòng với điều này. 

[08:00 sáng]

Khi tia sáng ban mai đầu tiên lọt vào dược viện, xua tan bóng tối, Tô Bại tỉnh lại sau cơn mệt mỏi gần như ngất đi. 

Toàn bộ phòng ngủ giống như một bãi chiến trường bị cơn bão quét qua. Tấm ga trải giường nhàu nát trộn lẫn với chất lỏng khô và những vết bẩn không xác định, tỏa ra mùi hôi thối và dâm đãng bao gồm mồ hôi, tinh dịch và hương thơm cơ thể phụ nữ. 

Đối với tay trái của Tô Bại, Lạc Ninh Tiên giống như một con búp bê bị đánh đập hoàn toàn, nằm trên giường với tư thế cực kỳ khiếm nhã. 

Cô trần truồng, khắp người đầy vết bầm tím, đầy dấu vết của cơn điên loạn đêm qua. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, nước mắt vẫn còn đọng trên mi. Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở đều đặn và nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ hoàn toàn. Cả tâm trí và cơ thể của cô đều đã đạt đến giới hạn và cần một giấc ngủ dài để phục hồi. 

Tuy nhiên, Tô Bại không có cơ hội nghỉ ngơi. 

Chắc là do cơ thể anh đang bị chiếm giữ bởi một cơ thể khác nóng hơn và nhiều năng lượng hơn. 

Trên người hắn, Tô Vân Tú đang ngồi trên eo Tô Bại trong tư thế cưỡi ngựa tiêu chuẩn. 

Cô ấy dường như không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc ân ái marathon đêm qua chút nào. Thay vào đó, cô dường như đã hấp thụ hết năng lượng, rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô ấy xõa ngang lưng, bồng bềnh như rong biển khi cơ thể cô ấy chuyển động, khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười kỳ lạ chứa đầy sự đói khát. 

Cô đang ôm hông Tô Bại, dùng cái lồn đã trở nên mềm mại và mọng nước sau khi bị Tô Bái đụ suốt đêm, tích cực và không mệt mỏi tác động lên xuống con cặc đã cương cứng trở lại của Tô Bại vào buổi sáng khi anh ta nửa ngủ nửa tỉnh. 

Điều ngoạn mục nhất là cặp vú khủng trên ngực cô. Mỗi lần cô ngồi xuống hay nhấc lên, hai khối thịt trắng to lớn lại rung chuyển và lăn lộn dữ dội như biển cả giông bão. 

"Hmm...ah...anh em ngoan của anh...con cặc to của anh...ngon quá...Em thích quá...không đủ...anh phải cho chị gái ăn...chị gái nuôi em, anh phải cho chị gái ăn...ahhhh..."

"Grrr...Pfft..." Mỗi lần âm hộ của cô rơi xuống, không khí bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Cô liếc nhìn Lạc Ninh Tiên đang ngái ngủ bên cạnh, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt khinh thường.

"Hehe... Nhìn cô ấy kìa, cô ấy thật vô dụng, chỉ sau một đêm đã kiệt sức rồi," cô nói, cố ý dùng nhiều sức hơn để nuốt trọn con cặc của em trai vào sâu trong bụng mình, cảm nhận được sự co giật của em trai mình, "Ninh Tiên còn ở đây, mềm quá... Thân thể và xương cốt của cô ấy sao có thể chịu được sự tra tấn như vậy của anh? Cô ấy phải bị anh đụ mới xứng đáng với em trai tôi... Chỉ có tôi mới có thể vắt khô rồi cho anh ăn, sau đó làm khô anh." sau khi em ăn xong... em yêu..."

Tô Bại cảm nhận được trong cơ thể mình bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt, tham lam, còn có sự chiếm hữu và kiêu ngạo không hề nao núng trong lời nói của cô. Tô Bại đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn đang đung đưa của cô, dùng sức nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đến kinh người.

"Sư tỷ... Ngươi đúng là một con điếm bẩm sinh..." Tô Bái khen ngợi, khiến nụ cười trên mặt nàng càng tươi hơn, động tác dưới cơ thể càng ngày càng điên cuồng. Cô ấy dường như đang đóng đinh Tô Bại vào giường, lần nào cũng ngồi xuống dưới rồi nhanh chóng đứng dậy, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi con gà trống cọ xát trong lỗ của cô ấy.

(Nữ nhân này... quả thực chính là một cái hố không đáy... Đêm qua bị tra tấn nhiều như vậy, nàng còn có loại năng lượng này... Nếu tiếp tục như vậy, nàng thật sự sẽ kiệt sức mất...) Tận đáy lòng Tô Bại, hắn một lần nữa nhớ lại không gian bị sư tỷ thống trị, hắn cảm thấy có chút sợ hãi đối với vị sư tỷ có dục vọng không đáy này.

"Tại sao... bạn sợ?"

Tô Vân Tú tựa hồ nhìn thấu được suy nghĩ của Tô Bại, càng cười đắc ý. Cô cúi xuống, áp bộ ngực khổng lồ của mình hoàn toàn vào mặt Tô Bại, bao bọc lấy anh bằng một tình yêu đến ngạt thở. 

"Sư tỷ, ta tin ngươi... cho ta nhiều hơn, tiểu sư đệ của ta là tốt nhất... Ta muốn bù đắp tối hôm qua không ăn... ôi ôi ôi ôi..."

Tô Bạch gần như khó thở dưới sức ép của bộ ngực lớn của Tô Vận Tú, con cặc dưới háng cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại dưới sự nghiền nát không biết mệt mỏi của cô. 

Lần đầu tiên, Tô Bại cảm nhận được sự khủng hoảng "hết đạn và lương thực", người phụ nữ trước mặt giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, ngọn lửa dục vọng càng lúc càng cháy mạnh.

"Sư tỷ... chậm thôi... Ta sắp bị ngươi lắc thành từng mảnh mất..." Tô Bại thở hổn hển, cố gắng đẩy bộ ngực lớn đang đè lên mặt Tô Bạch ra, nhưng điều này đều vô ích, ngược lại khiến nàng càng cười đắc ý.

“Ha ha, sư đệ tốt bụng của ta, ngươi chịu không nổi sao?” 

Giọng nói của Tô Vân Tú mang theo vẻ giễu cợt của người chiến thắng. Cô cố tình giảm tốc độ, dùng nhịp điệu cực kỳ tra tấn để từ từ nuốt chửng con cặc của Tô Bại từng inch một. "Nhưng sư tỷ còn chưa đủ... Sư đệ là người tổn thương sư tỷ nhiều nhất... Nhìn sư tỷ thiêu đốt dục vọng, ngươi có thể chịu được sao?"

Khóe miệng Tô Bại giật giật, hắn thật sự chỉ muốn làm theo thủ đoạn của sư tỷ mà thôi. 

Anh lật người, đè chị gái lên trên mình, bắt đầu đẩy với vẻ mặt ủ rũ.

Những người thực sự kiệt sức không thể cười được.

…………

【11:32 trưa】

Một đêm tà dâm điên cuồng đã khiến thể xác và tinh thần của La Ninh Tiên đến giới hạn, cô ngủ sâu hơn bao giờ hết. 

Tuy nhiên, một tiếng động ướt át nhịp nhàng liên tục vẫn lọt vào tai cô một cách ngoan cường, kéo cô ra khỏi cõi mộng sâu. 

Puff... Puff... Âm thanh dính dính và có tác động mạnh mẽ, giống như đang khuấy động một đầm lầy bùn nào đó. 

Mí mắt Lạc Ninh Tiên nặng nề run rẩy mấy lần, cuối cùng cô khó khăn mở ra một khe hở. 

Ý thức của hắn vẫn còn hỗn loạn, tầm nhìn có chút mơ hồ.

Nhưng khi ánh mắt dần tập trung, cô sững người, như bị sét đánh, mất ngủ ngay lập tức. 

Khi cô mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy không phải là trần nhà hay đồ đạc đầu giường, mà là một cung điện sống động gợi tình rất gần trong tầm tay, tràn đầy sức sống và hương thơm, khiến máu cô sôi lên. 

Một con cặc to lớn hung dữ với những đường gân xanh thắt nút đang thọc chậm và sâu vào một cái lồn cực kỳ đầy đặn. 

Cảnh tượng quá gần, gần đến mức cô có thể nhìn thấy từng chi tiết dâm dục. 

Cô có thể nhìn thấy cái lỗ của chị cả đã được đụ suốt đêm, hai môi âm hộ dày đặc hơi lệch ra ngoài do ma sát quá mức, lộ ra màu hồng chín mọng và hấp dẫn. 

Lông mu xung quanh cái lỗ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, những sợi lông dính vào làn da trắng nõn của đôi chân. 

Mỗi lần rút con cặc đó ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt như pha lê sẽ chảy ra, làm bẩn toàn bộ khớp bằng nước. 

Và khi nó chọc vào lần nữa, phần thịt lỗ thủng sẽ bị đẩy vào trong, rồi tham lam bao bọc toàn bộ con gà trống, như muốn nuốt chửng hoàn toàn. 

Ngay khi La Ninh Tiên đang choáng váng và đầu óc trống rỗng, con cặc đang nỗ lực phía trên cô lại bị đánh mạnh. 

Gặp sự cố! 

Lực đẩy mạnh mẽ này dường như bị ép đến điểm sâu nhất, và một chất nhầy màu trắng dày đặc trộn lẫn với chất lỏng tình dục của cả hai bị ép ra khỏi khe hở chật hẹp. 

Giọt nước đục màu trắng lắc lư xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

Chụp. 

Một giọt chất lỏng ấm nồng nồng nặc mùi tanh rơi chính xác vào trên má Lạc Ninh Tiên. 

Lần này cô đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Cô sững người, không dám cử động, mắt dán chặt vào cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt. 

Cô thậm chí còn quên lau tinh dịch trên mặt, để nó chảy xuống khuôn mặt mịn màng của mình. 

Đôi mắt cô tràn ngập hình ảnh đầy dục vọng về cách con cặc to lớn đang đụ từng cái một vào lồn chị gái cô. 

Dưới cái nhìn đầy kinh ngạc của đôi mắt đẹp của La Ninh Tiên, con cặc hung dữ dùng đà bất khuất đâm vào phần sâu nhất trong lồn Tô Vân Tú và không bao giờ được rút ra nữa. 

Ngay sau đó, La Ninh Tiên nghe thấy một tiếng "phù phù" nhanh và đều đều, đó là âm thanh tinh dịch được phóng ra với tốc độ cao trong đường hầm hẹp. 

Gần như cùng lúc đó, cô nhìn thấy vị sư tỷ nằm phía trên mình, thân hình đầy đặn xinh đẹp đột nhiên run lên, như bị điện giật. 

Cô có thể thấy rõ cái lỗ đan chặt bắt đầu tràn ra thứ chất lỏng đục màu trắng đục vì nó không thể chịu nổi dòng nước cuồn cuộn. 

Hết dòng này đến dòng khác... dòng tinh dịch ấm áp nam tính giống như nước lũ tràn bờ, bị mạnh mẽ vắt ra khỏi cái lồn không còn giữ được nữa, rồi tất cả đều nhỏ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Lạc Ninh Tiên. 

Trán, chóp mũi, má, môi... của cô đều được bao phủ bởi thứ chất lỏng đầy dục vọng này. 

Trước khi cô có thể phục hồi sau cú sốc vì bị xuất tinh khắp mặt, cô nhìn thấy con cặc dài và dày vừa phát huy sức mạnh vừa rồi cuối cùng cũng dần dần được rút ra khỏi âm hộ vốn đã lộn xộn. 

Con cặc vẫn cương cứng, dính đầy tinh dịch của hai người, vẫn rỉ ra chất lỏng màu trắng, treo lủng lẳng bên má cô, quy đầu thậm chí còn chạm nhẹ vào dái tai cô. 

"Ừm..." Phía trên vang lên tiếng rên rỉ như khóc của sư tỷ, vô cùng hài lòng. 

Cô ấy dường như đã kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, âm hộ vẫn không ngừng phun ra tinh dịch còn sót lại.

Cô yếu ớt xoay người, thân thể trắng nõn nằm ngay cạnh Lạc Ninh Tiên, nằm xuống, ngực phập phồng kịch liệt, rõ ràng cô vừa đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Cả thế giới dường như im lặng. 

Lạc Ninh Tiên nằm trên giường, trên mặt đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị gái. Một con cặc trắng to lớn vẫn đang chảy nước đang đậu cạnh mặt cô, còn chị cả vừa bị bôi kem đang nằm cạnh cô. 

Tất cả những điều này khiến não cô hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Lúc này, trên đầu cô vang lên một giọng nói tươi cười và từ tính. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Lạc Ngưng Tiên chậm rãi trợn mắt, nhìn thấy khuôn mặt Tô Bạch đang nở nụ cười trêu chọc. 

Anh đang nhìn xuống chính mình, nhìn khuôn mặt xấu hổ đầy tinh dịch của mình. 

Môi Lạc Ninh Tiên run run mấy lần. Đầu tiên cô liếc nhìn chị gái bên cạnh, sau đó nhìn người đàn ông có nghị lực khủng khiếp trước mặt. Một ý tưởng cực kỳ buồn cười nảy ra trong đầu cô. 

Cô hỏi với giọng ngạc nhiên:

"Các... các người... đã đụ tôi từ hôm qua... cho đến bây giờ?!"

Tô Bại không trực tiếp trả lời, chỉ nằm ở trên giường, hai mắt trống rỗng, hít vào nhiều hơn là thở ra. 

Đúng lúc này, giọng nói lười biếng và hài lòng của chị Tô Vân Tú vang lên bên cạnh cô. 

"Đúng vậy, sư muội... Ngươi ngủ sâu quá, ta không đánh thức ngươi. Sau khi ngươi ngủ say, sư đệ và ta cũng không dừng lại... Hắn thật sự muốn bóp nát cái lồn của sư tỷ mới chịu làm."

Nói xong, Tô Vân Tú lại nâng thân trên lên, cúi mặt xuống. 

Trước khi La Ninh Tiên kịp phản ứng, cô đã thè cái lưỡi màu hoa cà khéo léo của mình ra, giống như mèo con liếm kem, bắt đầu cẩn thận, từng inch một, liếm hết tinh dịch trên mặt La Ninh Tiên. 

"Chị ơi, chị có còn là con người không?!"

La Ninh Tiên cũng đã quen với thói dâm đãng của chị gái mình, cho phép cô liếm mặt, nhưng cô vẫn bị sức chịu đựng của Tô Vân Tú làm cho sốc. 

Cô ấy là một huấn luyện viên thể hình, tại sao cô ấy không thể đánh bại một sinh viên y khoa? 

"Sư tỷ, sư đệ sẽ không sao chứ? Ta thấy hắn hình như có chút chết rồi..." Lạc Ngưng Tiên nhìn sư đệ đang nằm như xác chết. Cô ấy dường như đã nhìn thấy rằng em trai sắp được đầu thai. 

"Ân... Cứu... Nhị sư tỷ... Cứu..." Tô Bại run rẩy giơ tay lên, nước mắt lưng tròng, đáng thương nhìn Lạc Ninh Tiên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thay người một chút thôi, tôi bôi thuốc cho sư đệ là cậu ấy sẽ không sao." Tô Vân Tú nói với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng anh lại dùng một tay che miệng Tô Vân. 

“Có chút thiếu sót…” Lạc Ninh Tiên lắc đầu. Đó là một chút vấn đề ở đây và ở đó. Những người không biết còn cho rằng Tô Vân Tú là một loại phù thủy chuyên hút tinh hoa đàn ông. 

“Ta đi tắm, các ngươi tiếp tục…” Lạc Ninh Tiên vốn định chết mà không cứu được nàng, chỉ có thể thầm cầu nguyện sư đệ đừng chết trong lồn sư tỷ. 

Lạc Ninh Tiên vừa rời đi, Tô Vân Tú nở nụ cười như hoa nhìn Tô Bạch, thân thể đầy đặn đầy dục vọng lại áp vào người cô. 

…………

Lạc Ninh Tiên từ phòng tắm đi ra, liền nhìn thấy Tô Bại đã mặc quần áo, khập khiễng đi ra ngoài, ôm eo cô. 

Nhưng chị gái lại nằm trên giường, trên mông đầy đặn có vài vết lòng bàn tay màu đỏ, gần như che mất mông. 

Em trai có đánh trả không? 

Lạc Ninh Tiên có chút khó hiểu, nhưng cô biết hiện tại chính là cơ hội tốt để trốn thoát. 

Sau khi Tô Bại và Lạc Ninh Tiên rời đi, Tô Vân Tú một tay sờ cái mông đỏ bừng của hắn, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: "Đánh vào mông tôi lần nữa, anh không bóp chồng mình thêm một chút nữa sao..."

Trong vài ngày tiếp theo, Tô Vân Tú ngừng biến mất và ba người họ tiếp tục sống một cuộc sống yêu thương lẫn nhau. 

Ba năm sau. 

Tô Bại đã mười tám tuổi rồi. 

Trong ba năm qua, ngoài việc huấn luyện cần thiết, Tô Bái còn dành thời gian cho Tô Vận Tú và Lạc Ninh Tiên. Ba người họ không thể tách rời và không thể phân biệt được nhau. 

Tôi thường không ra ngoài cả ngày cả đêm mà ở trong phòng tối tăm. 

Cũng may sư tỷ có biện pháp tránh thai, nếu không Pháp Chân Tông có thể sẽ trở thành nhà trẻ. 

Vào ngày này, tôi vẫn còn ở Nhà thuốc của chị gái. 

Nhà thuốc này đã hoàn toàn trở thành ổ mại dâm của ba người. Có vẻ thích hợp hơn khi gọi nó là nhà mại dâm hơn là nhà thuốc. 

Trong dược viện, Tô Bại trần truồng, uể oải nằm trên chiếc giường gỗ lớn. Trên người anh đầy dấu hôn, những vết đỏ đặc biệt chói mắt trên bộ ngực gầy nhưng rắn chắc của anh. 

Trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười hài lòng, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng nephrite ấm áp và thơm ngát ở hai bên trái phải. 

Tô Vân Tú trần trụi và nép vào bên trái anh. Bộ ngực cỡ G tuyệt vời của cô nhẹ nhàng ấn vào ngực Tô Bại. Ngực cô vắt ra một khe núi sâu, núm vú cứng như quả anh đào, nhẹ nhàng cọ xát vào da anh. 

Một cái đùi trắng như tuyết của cô đặt ở trên eo Tô Bại, dưới chân mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt. Đôi mắt đỏ của cô hơi nheo lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng. 

Lạc Ngưng Tiên nằm ở bên phải Tô Bại, cũng trần truồng. Thân hình mảnh mai của cô hoàn hảo như một bức chạm khắc bằng ngọc. Mặc dù bộ ngực đầy đặn cỡ F của cô không quá cường điệu như Tô Vân Tú nhưng vẫn thẳng và tròn, dính chặt vào xương sườn của Tô Bạch. Núm vú của cô khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Cô ấy đã tập thể dục quanh năm nên đường ghi lê ở bụng dưới hiện rõ. Cặp đùi thon dài thẳng tắp của cô cũng tựa vào trên người Tô Bại, rễ chân cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Hai má cô vẫn còn đỏ bừng và mắt cô mờ đi. Cô ấy không kiên nhẫn như Tô Vân Tú. Tình yêu vừa có gần như khiến cô mất trí. Lúc này cô đang buồn ngủ, nửa ngủ nửa tỉnh.

Tô Bại cúi đầu nhìn chung quanh, cảm thấy mình chính là nam nhân may mắn nhất thế giới. Anh ta có thể cùng lúc có hai chị gái xinh đẹp như vậy, một người dâm đãng đến tận xương tủy, người còn lại thì si mê như lửa. Ngọc mềm mại ấm áp thơm tho trong lòng hắn quả thực khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Tô Vân Tú lười biếng ngẩng đầu lên, dùng đầu ngón tay vẽ một vòng tròn trên ngực Tô Bại. Giọng nói của hắn ôn hòa như nước: “Tiểu sư đệ, ngươi mười tám tuổi đã là người lớn rồi, theo quy củ của Pháp Chân Tông, có thể ra ngoài kiếm sống trong núi.”

Sở dĩ Tô Bại phải đợi đến mười tám tuổi mới thả hắn xuống núi, là bởi vì ngoại trừ quy củ của Pháp Chân Tông, thân thể ma dương sẽ không trưởng thành cho đến khi hắn mười tám tuổi. 

Nhiều năm qua, Tô Bại tuy rằng xuất ra không biết lượng tinh dịch, nhưng cũng không thu hút tà khí. Điều này là do Giáo phái Fazhen và các trận pháp do tổ tiên các thế hệ trước sắp đặt đều ở đó. 

Nó có thể cô lập sự cám dỗ của tinh dịch cơ thể ma và dương. 

Và ngay khi bạn bước sang tuổi mười tám, sự cám dỗ này sẽ hoàn toàn biến mất. Chỉ khi yêu quái tự mình nếm thử hoặc xuất tinh mới có thể nhận ra Tô Bại là một thân thể ma dương. 

Tô Bại nghe vậy khẽ gật đầu. 

Anh đã biết từ lâu rằng ngày này sẽ đến và đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó, nhưng vào lúc này, được vây quanh bởi hai chị gái, trong lòng anh có chút bất đắc dĩ. 

Thấy anh im lặng, Tô Vân Tú nhẹ nhàng nói: "Nếu anh không muốn rời đi, sư tỷ sẽ không ép buộc anh."

"Sư tỷ, tuy trấn Văn Văn không tệ, nhưng ta cũng không thể ở chỗ này mãi được, ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cũng có rất nhiều người phải gặp."

Tô Bại cười nói, ánh mắt kiên định kiên quyết. 

Nhưng anh vẫn còn rất nhiều việc phải hoàn thành. 

Nơi ở của dì Vương, con hồ ly đã đánh cắp Nguyên Dương của cô ngày hôm đó, cô con dâu bí ẩn trong quan tài và mẹ ruột của cô. 

Trong mắt Tô Vân Tú hiện lên vẻ không cam lòng, sau khi suy nghĩ một lúc mới nói: "Ta muốn ngươi ở lại Fazhen phái và ở bên ta cả đời, nhưng ngươi đã muốn rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

"Nhưng có một điều kiện." Những ngón tay thon dài của Tô Vân Tú vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực Tô Bạch và nói tiếp:

"Sư tỷ sẽ giúp ngươi an bài khảo hạch, ngươi có thể hoàn thành thì ta sẽ cho ngươi ra ngoài. Nếu ngươi không thể hoàn thành..."

Cô dừng lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi: "Trở về đi. Tỷ tỷ sẽ gả cho ngươi, sinh con cho ngươi, ngày nào cũng làm tình với ngươi đến hết đời. Chúng ta sẽ sống ở Fazhenmen và không đi đâu cả."

Những lời này quá hấp dẫn, khiến trái tim Tô Bái lỡ nhịp. 

Lấy chị gái làm vợ, sinh cho anh ta một đứa con trai, mỗi ngày đụ chị ta... Nghĩ đến những ngày này, Tô Bại cảm thấy vô cùng say sưa, ước gì bây giờ mình có thể đồng ý với chị gái. 

Nhưng anh nhanh chóng dập tắt suy nghĩ này. Mặc dù rất thoải mái khi trở thành một con ngựa giống hình người ở Fazhenmen, nhưng anh ấy không muốn dành cả cuộc đời mình như thế này. 

Đối với Tô Bại, người đã tám năm không ra ngoài, hắn vô cùng khao khát thế giới bên ngoài. 

Lạc Ninh Tiên ở một bên cũng lên tiếng, lúc này thanh âm trong trẻo mà nghiêm túc: "Tiểu sư đệ, cho dù ngươi không ra ngoài, sư tỷ cũng sẽ bảo vệ ngươi. Ai dám ức hiếp ngươi, ta sẽ đánh chết bọn họ!"

Vừa nói, cánh tay thon dài ôm chặt lấy eo Tô Bại, bộ ngực đầy đặn áp sát vào người anh, như sợ anh sẽ rời đi thật. 

Tô Bại trong lòng ấm áp, đưa tay vuốt ve Lạc Ninh Tiên gò má, cười nói: "Vậy ta phải cố gắng hoàn thành khảo hạch, ra ngoài tu luyện, mới có thể tốt hơn bảo vệ sư tỷ."

Nghe vậy, Tô Vân Tú bĩu môi giả vờ bất bình, trừng mắt quyến rũ: "Tiểu sư đệ, ngươi thật sự muốn rời xa sư tỷ sao? Đụ vào lồn sư tỷ chán quá, muốn ra ngoài tìm nữ nhân khác?"

Tô Bại vội vàng xua tay, trên khuôn mặt tuấn tú có chút hưng phấn: "Không, không! Âm hộ của sư tỷ là thứ thoải mái nhất mà tôi từng quan hệ, cả đời đều không chịu nổi!"

Tô Vân Tú cười khúc khích, dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào ngực anh, liếc nhìn mặt dây chuyền đá nhỏ trên cổ anh rồi nói:

"Đừng tùy tiện nói ra, kẻo có người khó chịu."

Tô Bại cười hắc hắc, dùng bàn tay to lớn trèo lên bộ ngực to đáng kinh ngạc của Tô Vân Tú, dùng sức mà nhào nặn chúng. Thịt ức tràn ra từ giữa những ngón tay của anh, nó mềm đến mức bạn không thể đặt nó xuống được. Hắn cười tà ác, hỏi: “Sư tỷ, khảo hạch là thế nào?”

Tô Vân Tú thở hổn hển, xoa xoa tay áo cô, ánh mắt quyến rũ như lụa, nhưng lại nghiêm nghị nói: “Ở thành phố bên cạnh có người không tuân thủ, gây ồn ào, cứ đi xử lý hắn.”

Thế giới này không hề hỗn loạn. Những người như họ cũng được quản lý bởi Hiệp hội Huyền Môn. Ở Huyền Môn, nếu bạn không tuân theo quy tắc, sẽ có người dạy bạn quy tắc là gì. 

Nếu không được kiểm soát, không ai có thể nói trước được một số người có ý đồ xấu xa sẽ trở nên vô nhân đạo đến mức nào. 

Giáo phái Phát Trinh của họ có Hồng Miêu Trịnh và là một giáo phái Đạo giáo chân chính, vì vậy họ cũng cần đóng góp cho Hiệp hội Đạo giáo. 

Người chị cả thật bất ngờ. Cô ấy có địa vị rất cao trong Hiệp hội Huyền Môn. 

Rốt cuộc, anh ấy là một bác sĩ. Chỉ cần hắn không phải người điên, cơ hồ không có người nguyện ý đắc tội bác sĩ. Biết đâu một ngày nào đó anh ta sẽ đòi hỏi điều đó? 

Hơn nữa, ông có lẽ là bác sĩ y khoa lành nghề nhất thế giới. 

Nhưng Lạc Ninh Tiên thỉnh thoảng vẫn phải ra ngoài xử lý một ít nhiệm vụ từ Huyền Môn Hiệp hội. 

Đương nhiên, hiện tại phải thêm Tô Bại vào. 

Tuy nhiên, Fazhen Sect khá đặc biệt trong Hiệp hội Đạo giáo và nhìn chung nó rất thoải mái. 

Nghe sư tỷ nói như vậy, Tô Bại không khỏi cau mày nói: "Chỉ vậy thôi sao?"

Không phải anh ấy nghĩ nó dễ dàng mà là phạm vi quá rộng. Thành phố bên cạnh lớn như vậy, hắn có thể tìm được người ở đâu? 

Tô Vân Tú uể oải tựa vào trong ngực hắn, cọ cặp đùi trắng như tuyết của cô vào eo hắn, ôn nhu nói: "Sư tỷ cho ngươi một phạm vi, còn lại tùy ngươi. Bên ngoài không có gì giống Pháp Chân giáo, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, ngươi càng phải cẩn thận."

Tô Bại gật đầu, biết đây là cơ hội để hắn chứng tỏ bản thân. 

Dù được hai chị gái yêu quý bằng mọi cách nhưng anh cũng muốn bứt phá và xứng đáng với sự mong đợi của họ. 

Ánh mắt hắn lại rơi vào trên thân thể tuyệt trần của Tô Vân Tú, trong mắt Tô Bại trở nên nóng bừng. 

Anh cười nham hiểm, đột ngột xoay người đè cô xuống dưới mình. Bàn tay to lớn của anh ấn mở khoảng không gian vốn đã ướt đẫm giữa hai chân cô, con cặc to cứng của anh đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp. 

Tô Vân Tú phát ra một tiếng rên the thé và giơ cao mông lên để đón nhận những cú đâm bạo lực của anh. Tinh dịch chảy xuống khớp, nhỏ xuống ga trải giường, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Lạc Ninh Tiên ở một bên đỏ mặt, tim đập nhanh, đôi chân thon dài siết chặt, nhưng trong mắt lại có chút khao khát. 

Cô cắn môi, vô thức đưa đôi tay mảnh khảnh lướt tới phần thân dưới ẩm ướt của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Sư đệ... Sư tỷ cũng muốn..." Trong dược viện, tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va chạm nhau vang lên vô số lần. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu ba thân thể quấn lấy nhau, dâm đãng và nóng bỏng. 

Mấy ngày sau, Tô Bại mặc trường bào màu xanh lá cây, xách một túi vải đơn giản, đứng ở trên quảng trường đá xanh trước cửa núi. Khuôn mặt tuấn tú của anh lộ ra vẻ phấn khích vì sắp được đi xa nhưng cũng xen lẫn một chút miễn cưỡng. 

Ánh mắt anh rơi vào hai chị gái đang tiễn anh cách đó không xa. 

Tô Vân Tú vẫn mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng đơn giản. Chiếc áo choàng lớn không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô với bộ ngực khủng, vòng eo thon và vòng hông đầy đặn. 

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô vẫn hơi nheo lại như thường lệ, khóe miệng nhếch lên nụ cười dịu dàng nhưng không giấu được nỗi buồn thoáng qua trong mắt.

La Ninh Tiên đang mặc một bộ trang phục sảng khoái. Chiếc áo phông trắng ôm sát vào thân hình mảnh mai của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô kéo dài chiếc áo phông thành một vòng cung hoàn hảo. Đường áo ghi lê ở bụng dưới của cô hiện ra lờ mờ. Cặp đùi thẳng và thon lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Những đường cơ săn chắc và khỏe khoắn, thể hiện thể lực của một vận động viên thể hình. 

Cô nhìn Tô Bại với ánh mắt miễn cưỡng. 

Trang phục của ba người vô cùng độc đáo và thu hút sự chú ý của rất nhiều khách du lịch xung quanh, nhưng ba người lại nhắm mắt làm ngơ và chỉ nhìn thấy nhau. 

Tô Vân Tú dẫn đầu và lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ từ trong tay áo. Chiếc bình sứ trong suốt như pha lê và nhuốm chút máu. 

Nàng đưa cho Tô Bại, trong thanh âm có chút ngượng ngùng hiếm thấy, nhỏ giọng nói: "Tiểu sư đệ, đây là sư tỷ thu thập cho ngươi máu kinh nguyệt, dùng để vẽ bùa, hiệu quả sẽ tăng gấp đôi, cầm lấy."

Tô Bại cầm lấy bình sứ, hâm nóng trong tay. Khi đầu ngón tay chạm vào chiếc bình, anh ấy dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tô Vân Tú. 

Máu kinh nguyệt, còn gọi là máu âm, là một trong những thứ tốt nhất dùng để vẽ bùa. 

Âm huyết của chị gái có tác dụng mạnh hơn. Mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng nó có thể liên quan đến thể trạng và việc học y khoa của cô ấy. 

Lạc Ninh Tiên lúc này cũng bước tới, từ bên hông cởi ra một chiếc túi da nhỏ, đưa cho Tô Bại. 

Trong túi da có một đôi hổ ngón tay tinh xảo, toàn thân màu đen, tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo. Chúng được khắc những đường đạo tinh xảo, có một luồng linh lực nhàn nhạt. 

Nàng cười nói: "Sư đệ, ta đặc biệt thỉnh cầu Khí sư ở Huyền Môn tùy chỉnh cái này. Gặp phải những thứ bẩn thỉu không có mắt đó, ngươi tiến lên đánh cho chúng nó một trận, đánh xong mới được cứu."

tái bút

Tác giả nói

Xin chào mọi người, đây là Lefushou.

Nhiệm vụ nhận nuôi con gái đã hoàn thành. Trong chương tiếp theo, tôi sẽ bắt đầu trải nghiệm những sự kiện siêu nhiên. Tôi sẽ đi tìm mẹ tôi trước, sau đó bạn sẽ hiểu. 

Vai trò của sư tỷ tạm thời đã kết thúc, nhị sư tỷ sẽ ra ngoài tham gia một số âm mưu tiếp theo.

Khi đó dì Lan và vixen là những nhân vật báo trước, họ sẽ không xuất hiện cho đến khi nhân vật chính trưởng thành trong một khoảng thời gian. 

Con dâu của tôi, Hy Linh, là một tồn tại đỉnh cao nên cô ấy chỉ xuất hiện với tư cách là một người bạn đồng hành thầm lặng, giống như ông nội trên võ đài. 

Về việc giải quyết mối quan hệ giữa cha và mẹ như thế nào, có rất nhiều cách để giải quyết. Đừng lo lắng, nó không nhất thiết phải là giết chóc hay gì đó. Cũng có những cách hòa bình. 

Vì không có dàn ý và cũng không biết viết nên đôi khi trình độ của bài viết không đồng đều. Xin hãy tha thứ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Rắc rối của sao nữ, hoàn thành bài đánh giá

Sau khi Tô Bại rời khỏi Pháp Chân Môn, hắn bắt xe đi đến địa điểm của cuộc thi này. 

Mặc dù ông đã ở trong Đạo giáo được 8 năm nhưng Cổng Fazhen là một điểm thu hút khách du lịch mở cửa cho khách du lịch và nó không bị cô lập với thế giới. 

Dù rất tò mò về thế giới bên ngoài nhưng anh không cư xử như một gã quê mùa mới vào thành phố. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài và khí chất độc đáo của anh đã thu hút rất nhiều người. 

Tô Vận vốn đã đẹp trai, với mái tóc dài được buộc thành vương miện và vài sợi tóc xõa xuống, trông anh ta có chút giống một vị tiên trẻ. 

Không ít phụ nữ nhà Tô Bại đã tới hỏi thông tin liên lạc của bọn họ, thậm chí còn có một số phụ nữ giàu có đeo trang sức. 

Tuy nhiên, những người này kém xa so với chị gái và những người khác nên đều bị Tô Bái từ chối. 

Tôi nhớ lại khi đó, khi anh ấy đang chơi ở sân ngoài cổng Fazhen, một tiểu thư giàu có quyến rũ đã đề nghị hỗ trợ cô ấy 300.000 nhân dân tệ mỗi tháng, nhưng anh ấy thậm chí còn không đồng ý chứ đừng nói đến những người này bây giờ. 

Tô Bại đã đến địa điểm mà chị cả chỉ định. Đây là một con phố tương đối thịnh vượng, đông đúc người qua lại và xe cộ qua lại tấp nập. Bên kia đường là khu biệt thự. 

Tô Bại tha đầu. Dù đã đến nơi nhưng anh cũng không biết tìm đâu ra người bị sư tỷ cho là người xấu này. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi nghĩ ra một cách. 

Tại sao bạn nên tự mình tìm kiếm nó? 

Chỉ cần đợi và đợi cho đến khi bên kia đến cửa nhà bạn. 

Điều này thường xảy ra khi ai đó lợi dụng tà ma để đạt được mục đích của mình. 

Hoặc tìm cách trả thù hoặc tìm kiếm sự giàu có và cái chết. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chắc chắn sẽ có nạn nhân. 

Tô Bại làm ra quyết định rất nhanh, không hề do dự nữa. Anh ta tìm một nơi tương đối thoáng đãng, lấy từ trong túi ra một mảnh vải rồi trải xuống đất. 

Tôi nhìn thấy tám chữ lớn được viết trên tấm vải. 

Giải đáp thắc mắc, bắt ma và xua đuổi tà ma. 

Đây là để anh chuẩn bị mở một quán hàng trên phố kiếm tiền sau khi rời Fazhenmen. 

Sư tỷ mặc dù rất giàu có, nhưng Tô Bại vẫn cảm thấy dựa vào chính mình vẫn tốt hơn. 

Sư tỷ đã giao toàn bộ cơ thể của mình cho anh, Tô Bại cảm thấy có chút áy náy khi anh lấy tiền của cô. 

Điều này cũng có thể là do chủ nghĩa sô vanh của nam giới. 

Gian hàng của Tô Bại rất mới lạ. Dù sao ở thời đại này những quầy hàng này đã hiếm, đạo sĩ đẹp trai như vậy lại càng hiếm hơn. 

Rất nhanh có rất nhiều người hiếu kỳ kéo tới. 

Lúc này, một người có khuôn mặt đầy nắng đi đến trước mặt Tô Bại hỏi: "Sư phụ, gần đây tôi rất bối rối, ngài có thể giúp tôi tìm hiểu được không?"

Tô Bại ngẩng đầu nói: "Ngươi tuy rằng nhìn như nắng vui vẻ, nhưng trong lòng thực ra rất cô đơn, ánh nắng của ngươi đều là giả tạo."

Người đàn ông sửng sốt trong giây lát, trên mặt hiện lên một tia u sầu, trong lòng vui mừng như tìm được một người bạn thân: "Sư phụ, ngài thật sự hiểu tôi, ngài nói quá chuẩn."

"Vậy ngươi là một kẻ đạo đức giả."

Tô Bại vừa nói lời này, biểu tình trên mặt người đàn ông cứng đờ, chuyển sang tức giận. Nếu người bên cạnh không ngăn cản, hắn suýt chút nữa lật đổ quầy hàng của Tô Bại, vừa đi vừa chửi rủa. 

Đàn ông là thế này, cho dù có là thái giám, nếu bạn nói với anh ấy rằng anh ấy ở dưới đó không tốt, anh ấy vẫn phải đối phó với bạn. 

Tô Bại không để ý, tiếp tục hô: "Tiếp theo."

"Chủ nhân, tôi bị mắc kẹt trong tình yêu. Tôi thích một cô gái tám năm, cô ấy hẹn hò với hơn mười người bạn trai, tôi đều đưa bữa sáng cho từng người bạn trai, nhưng bạn trai mới của cô ấy gần đây không cho tôi phục vụ bữa sáng nữa, tôi phải làm sao đây?"

"Liếm một con chó, chết đi, con tiếp theo cũng sẽ chết."

"Sư phụ, chủ nhân, tôi phát hiện vợ tôi lén lút sau lưng tôi, tôi bắt được, cô ấy càng ngày càng tệ. Bây giờ cô ấy tránh mặt tôi, đưa đàn ông về làm, nhưng tôi không muốn ly hôn. Tôi phải làm sao bây giờ?"

“Anh cảm thấy thế nào khi vợ mình bị người khác đụ sau khi đã chi rất nhiều tiền cho việc đó?”

“Thật đau đớn, thật buồn, nhưng cũng có cảm giác hy vọng.”

"Vậy ngươi chính là con rùa lông xanh. Hãy chết như con chó liếm đó đi. Nhân tiện, hãy ghi lại thông tin liên lạc của vợ ngươi. Cái tiếp theo."

"Sư phụ, ta đã độc thân hơn 20 năm, thậm chí chưa từng chạm vào tay phụ nữ, ngài có thể giúp ta tính toán tình yêu của ta được không?"

“Đây là thông tin liên lạc vừa rồi của vợ rùa lông xanh, số tiếp theo.”

"Sư phụ, hôm nay ta giống như gặp phải quỷ, ta cảm giác như cổ bị cái gì bóp nghẹt, giống như có một đôi bàn tay vô hình đang bóp cổ ta. Chẳng lẽ ta gặp phải ma sao?"

"Chiếc tiếp theo là chiếc áo len của bạn từ trong ra ngoài."

Tô Bại trả lời những câu hỏi như vậy rất lâu. Cuối cùng đến buổi chiều, sau khi mọi người xung quanh giải tán, Tô Bại cuối cùng cũng đợi được con thỏ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc rất kỳ lạ đang đi đến quầy hàng của Tô Bại. 

Cô mặc một chiếc áo gió dày, đội một chiếc mũ to, đeo kính râm và đeo khẩu trang, gần như che kín người, không để lộ chút da thịt nào. 

Tô Bại nhìn cô một cái liền biết đây chính là người anh muốn đợi. 

Bởi vì âm khí quanh quẩn trên đỉnh đầu của cô ấy nên rõ ràng là cô ấy đã bị ô nhiễm bởi tà ma hoặc vật âm, đồng thời có một năng lượng âm và tà ác còn sót lại trên cơ thể cô ấy. 

"Ở đây có thể trừ tà và bắt ma được không?" người phụ nữ hỏi. 

Mặc dù người phụ nữ này ăn mặc giống như một chiếc bánh bao, nhưng Tô Bại cũng có thể nhận ra rằng người phụ nữ này có thân hình rất đẹp. Suy cho cùng, chiếc áo gió rộng như vậy có thể ôm được một chiếc túi lớn trước ngực. Làm thế nào cô ấy có thể ở trong tình trạng tốt?

"Tất nhiên rồi." Tô Bạch mỉm cười gật đầu. 

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?" Người phụ nữ cau mày hỏi. 

Điều này đối với cô không có gì lạ, người bình thường sẽ tin những chuyện như vậy. Nếu gần đây cô không gặp phải chuyện kỳ ​​lạ đó, cô sẽ không tin loại người có vẻ ngoài giống pháp sư này. 

Hơn nữa, tên này còn trẻ như vậy, xem ra cũng không phải là người có đức độ. 

Cô ấy tuyệt vọng và phải nhanh chóng tìm kiếm sự chăm sóc y tế.

Tô Bạch không quan tâm. Anh ta lấy trong túi ra một mảnh giấy màu vàng, rồi lấy ra một viên mực và một lọ mực. Sau khi đánh bóng xong, anh nhúng nó vào bàn chải. 

Sau đó tôi bắt đầu vẽ từng chút một trên tờ giấy màu vàng. 

Những nét vẽ của anh ta giống như rồng và rắn, như thể được thần thánh trợ giúp, không hề có bất kỳ sự dừng lại nào, và những chữ rune phức tạp đã được hoàn thành trong chưa đầy một khoảnh khắc. 

"Bạn có thể mang lá bùa trừ tà này về và đeo nó lên người hoặc dưới gối." Tô Bại đẩy lá bùa màu vàng trước mặt cô gái, tiếp tục nói: "Đêm nay cô về thử xem, nếu có tác dụng thì sẽ chứng minh lời tôi nói là đúng. Ngày mai chỉ cần đến đây tìm tôi là được."

Người phụ nữ không nhặt nó lên. Cô nhìn Tô Bại, nghi hoặc hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Loại gậy thần này chỉ để lừa tiền thôi. Cô đã thấy thủ thuật này nhiều lần. Ngay cả khi bạn mua nó và thấy nó vô dụng, bạn vẫn muốn yêu cầu anh ta trả lại. Giống như cái quán này, hôm nay, ngày mai, tìm đâu ra người? 

Nhưng nếu không đắt thì cô cũng sẽ bỏ ra để mua sự yên tâm. 

Tô Bại: "Không tốn xu nào, đây là phiên bản dùng thử, bảo đảm cho ngươi một đêm, nếu muốn giải quyết triệt để vấn đề, ngươi nên tới tìm ta."

"Không có tiền?" Người phụ nữ có chút bối rối. 

Ngày nay có kẻ lừa đảo nào không lấy tiền không? 

Có phải là đĩa giết lợn không? 

"Dù tôi có nói thế nào đi chăng nữa, sao tối nay cậu không thử xem? Nếu không có tác dụng thì cậu cũng không phải là kẻ thua cuộc, đúng không?" Tô Bại cười nhạt.

Sự nghi ngờ trong mắt người phụ nữ vẫn chưa tiêu tan. Cô ấy có một địa vị đặc biệt. Người này có biết cô ấy không? 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh ta cũng cất lá bùa trước mặt rồi lén lút rời đi. 

Cô vừa đi vừa nhìn nhau, như sợ Tô Bại đi theo mình. 

Tô Bại: "Người này thật kỳ lạ..." Thế giới bên ngoài thật sự rất đa dạng, đủ loại người. 

Hiện tại đã tìm được mục tiêu, Tô Bại cũng không vội nữa. Anh cất quầy hàng và định dùng bữa tại khách sạn Shaxian. 

Rốt cuộc, anh ta chỉ có 500 nhân dân tệ trên người. 

Giá vé hơn 100.

Hắn ngày đầu tiên may mắn tìm được đột phá, nếu không hắn đã thành một kẻ ăn xin ở đây xin ăn. 

Đây có thể là câu nói huyền thoại về việc ăn uống không cần vất vả. 

Tô Bại lắc đầu cười khổ. Người trẻ không biết cơm ngon thế nào. 

Sáng sớm hôm sau. 

Khi Tô Bại tới quầy hàng, ngày hôm qua người phụ nữ đã đợi rất lâu. Vừa nhìn thấy anh xuất hiện, cô lập tức lao về phía anh và nắm chặt lấy cánh tay anh, thái độ hoàn toàn khác với ngày hôm qua. 

"Sư phụ, lá bùa kia thật có tác dụng! Thật sự có tác dụng! Xin hãy cứu con, cứu con!" Giọng người phụ nữ run rẩy, khóc lóc, kích động đến sắp khóc. 

Đối với người tuyệt vọng, ngay cả một tia hy vọng cũng sẽ giống như cọng rơm cứu mạng, bám vào đó. 

Đây là trường hợp của người phụ nữ trước mặt tôi. 

Cô đã bị con ma đó tra tấn gần một tuần. Ngày nào cô cũng lo lắng và lo lắng, nhưng hôm qua cô đặt bùa trừ tà dưới gối và ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy thì không có chuyện gì xảy ra. 

Khi cô lấy lá bùa màu vàng dưới gối ra, cô phát hiện toàn bộ lá bùa trên đó đã bị tiêu hao, giống như bị thứ gì đó xóa đi. 

Điều này khiến cô sợ hãi. Nghĩ đến vị đạo sĩ trẻ tuổi đẹp trai đó, cô biết mình thật sự đã gặp được cao thủ! 

Thế là sáng sớm cô còn chưa ăn sáng, mặc quần áo của ngày hôm qua rồi chạy ra ngoài. 

"Cô gái đừng lo lắng, đây không phải nơi để nói chuyện. Sao chúng ta không đến nhà cô để tôi xem nhà cô có vấn đề gì không."

Người phụ nữ vừa nghe tin mình sắp về nhà thì lập tức do dự. 

Nhưng khi nghĩ đến con ma đó đã tra tấn cô lâu như vậy, bây giờ cuối cùng cũng gặp được người có thể giúp mình, cô không còn do dự nữa. 

"Được rồi, chủ nhân, mời đi cùng ta." Người phụ nữ hạ quyết tâm, đưa Tô Bại về nhà mình. 

Nhưng điều khiến Tô Bại kinh ngạc là người phụ nữ dẫn anh đến một con đường nhỏ, thậm chí còn đi đường vòng rất lâu mới vào biệt thự bằng cửa sau như một tên trộm. 

Tô Bại không khỏi thắc mắc, đây thật sự là nhà của cô sao? Tại sao bạn về nhà và hành động như một tên trộm? 

"Sư phụ, thật xin lỗi, bởi vì thân phận của ta khá nhạy cảm, cho nên phải cẩn thận bị theo dõi." Nữ nhân xin lỗi nói, sau đó dẫn Tô Bại tới ghế sô pha, tiếp tục nói: "Sư phụ, đợi một lát, ta đi thay quần áo."

Nhìn thấy nữ nhân này cẩn thận như vậy, Tô Bại càng thêm tò mò về thân phận của nữ nhân này.

Anh nhìn quanh nhà. Ngôi nhà này được trang trí rất tinh tế và sang trọng, không gian rộng rãi. Nó có vẻ đắt tiền ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tô Bại cũng nhớ tới lúc ở bên ngoài, hắn nhìn thấy những ngôi nhà ở đây đều là biệt thự dành cho một gia đình. 

Có vẻ như người phụ nữ này cũng là một người phụ nữ giàu có. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ thay một bộ váy đẹp và bước ra ngoài. 

Đôi mắt của Tô Bạch sáng lên khi nhìn thấy điều này. 

Người phụ nữ năm nay khoảng 24 tuổi. Cô có vẻ đẹp đỉnh cao, với mái tóc đen dài và mượt dài đến tận thắt lưng. Cô ấy có nét mặt thanh tú, lông mày cong, lông mi dài, đôi mắt đen và trong như chấm sơn, chiếc mũi nhỏ và hơi dựng, khuôn miệng hồng hào quyến rũ. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, vẻ đẹp vô song của khuôn mặt trái xoan giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Da trong như pha lê, có thể bị bong tróc khi thổi và hơi hồng. 

Cô ấy rất cao, mảnh mai và gợi cảm. Cô ấy trông khá mảnh mai, nhưng mặt trước và mặt sau đều cong, những đường cong gợi cảm. Vóc dáng vô cùng xinh đẹp của cô không hề thua kém bất kỳ siêu mẫu nào. 

Cành kết trái, bầu vú căng mọng, sóng rộng, nâng đỡ thân hình cao lớn đầy đặn dưới lớp váy bó sát. Tô Bại đánh cược rằng cô không thể nhìn thấy ngón chân khi cúi đầu xuống. 

Cặp vú khủng thỉnh thoảng run lên khi cô bước đi, khiến người ta không khỏi tưởng tượng xé toạc chiếc áo khoác của mình ra để tìm thấy một cặp vú to, đầy đặn, đỉnh cao bên trong. 

Vòng eo thon gọn mềm mại như không đủ để có thể cầm trên tay, phía dưới là cặp mông tuyệt đẹp đột nhiên nhô lên, rộng và tròn, với đường cong đầy đặn, đầy đặn quyến rũ và đầy sức nặng. 

Tiếp theo là một đôi chân thon với tỷ lệ cơ thể quá mức. Chúng thẳng và cân đối, đùi săn chắc và hơi gợi cảm, bắp chân mịn màng và duyên dáng. Một đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn trên đôi giày cao gót khiến cả người trở nên quý phái và tươi sáng hơn. 

Người này rất đẹp, rất xinh đẹp, nhưng có một mùi hương mà Tô Bại rất quen thuộc... Là mùi của gái điếm, đúng vậy. 

Mà vì sao Tô Bại cảm thấy người này nhìn quen mắt như vậy? 

Hình như tôi đã thấy nó ở đâu rồi. 

Về phần nhìn thấy Tô Bại ở đâu, nhất thời tôi không nhớ ra được.

Nữ nhân đi tới Tô Bại đối diện, tự giới thiệu: "Sư phụ, có thể ngài cũng biết ta. Ta tên Lưu Yên."

Tô Bại cau mày, buột miệng nói: "Ai?"

"Ahem..." Người phụ nữ vừa uống một ngụm nước đã phun ra. Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Bại, kích động nói: "Ngươi không biết ta? Lưu Yên!"

"Ân. . . " Tô Bại có chút xấu hổ. 

"Chính là bộ phim tôi đóng, Island Rescue! Người mặc bikini có bộ ngực lớn nhất chính là tôi!"

Cô ấy lo lắng.

"Ồ!" 

Bị nàng nhắc nhở sau, Tô Bại lập tức nhớ tới. 

Khi Nhị sư tỷ mời hắn cùng xem, Tô Bại thoạt đầu cũng không có hứng thú lắm, nhưng Lạc Ninh Tiên lại nói trong phim có một người phụ nữ ngực bự, Tô Bại cũng đi xem. 

Anh không thể nhớ bất cứ điều gì về bộ phim, nhưng anh vẫn có ấn tượng nhất định về nữ diễn viên. 

Phim Island Rescue có thể nói là một bộ phim dở thật sự nhưng có một cảnh khiến bộ phim dở tệ này trở thành hit chỉ sau một đêm. 

Đó chính là Lưu Yên. 

Khi xuất hiện trong bộ bikini, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp khiến người ta phải xuýt xoa, ngay lập tức làm nổ tung toàn bộ làng giải trí và ngay lập tức trở thành nữ thần quốc dân. 

Có thể nói nó trở nên phổ biến chỉ sau một đêm. 

Điều này cũng khiến Lưu Diên, người mới ra mắt trên màn ảnh, nhận được rất nhiều sự chú ý, đúng lúc mọi người đều nghĩ Lưu Diên sẽ là một ngôi sao đang lên trong làng giải trí. 

Nhưng cô đã biến mất trong làng giải trí. 

Sau đó cô ấy không nhận được phim nào nữa, thỉnh thoảng mới có thông báo mời cô ấy xuất hiện. Dù có phim ảnh thì họ cũng chỉ là vai khách qua đường để bán thịt mà thôi. 

Internet rất tàn khốc, Lưu Yến lạnh lùng nhanh chóng bị Internet bỏ rơi. 

Suy cho cùng, dòng người mới tràn vào làng giải trí hàng năm cũng giống như cá diếc qua sông. Nếu không có nguồn lực và sự đóng gói của một công ty chuyên biệt, họ chỉ có thể đối mặt với số phận bị loại. 

Đây chính là tình huống hiện tại của Lưu Yên. 

Tôi có vóc dáng, ngoại hình đẹp và khả năng diễn xuất nhưng lại không có đủ nguồn lực và cơ hội. 

Tô Bại nghĩ nghĩ, không ngờ lần đầu tiên ra ngoài lại gặp được ngôi sao. 

"Hãy nói về những vấn đề bạn gặp phải." Tô Bại cũng không có truy cứu chuyện này quá nhiều. Rốt cuộc, anh ấy không theo đuổi ngôi sao. 

Lưu Yến trông có vẻ hơi cô đơn, như thể cô ấy không thể chấp nhận sự thật rằng mình thực sự đã lỗi thời.

“Khoảng 6 ngày trước, khi tỉnh dậy, tôi thấy mình khỏa thân nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc đó tôi rất sợ hãi và thắc mắc không biết có ai vào cưỡng hiếp mình hay không nhưng tôi kiểm tra thì không thấy có dấu hiệu bị cưỡng hiếp”.

"Tôi cứ tưởng mình mộng du nên không để ý lắm. Nhưng mấy ngày sau đó, mỗi lần tỉnh dậy, tôi lại phát hiện mình nằm ở một góc khác trong phòng, không mặc quần áo, càng ngày càng gần bên ngoài, cho đến khi tôi nhìn vào camera giám sát..."

Lưu Yến nói rằng cô ấy có vẻ sợ hãi, và cơ thể thanh tú của cô ấy hơi run lên. 

"Sư phụ, ngươi tốt nhất nên tự mình nhìn xem."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu vận hành chiếc TV LCD phía trước ghế sofa, và một cảnh tượng nhanh chóng được phát sóng. 

Nhưng điều khiến Tô Bại không nói nên lời chính là đoạn mã video dày như một viên gạch kẻ sọc dán trên màn hình. 

"Cô Lưu, cô bảo tôi xem cái gì thế này?" Tô Bại chỉ vào chiếc TV đầy những bức tranh khảm. 

Lưu Yên nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đành phải phẫu thuật lại lần nữa, lần nữa mở video cho Tô Bái xem. 

Độ phân giải cao 4K và không bị kiểm duyệt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ lỗ chân lông của Lưu Yến. 

Những thứ từ người giàu thực sự là những thứ tốt. 

Tô Bại chăm chú nhìn. 

Một video giám sát độ phân giải cao đang phát im lặng trên màn hình. 

Đó là hình ảnh một người phụ nữ cao với thân hình gần như hoàn hảo, đang khiêu vũ ở giữa phòng khách mà không có lấy một sợi tóc trên người. 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Khi cô di chuyển, cặp vú đầy đặn đáng kinh ngạc của cô lắc lư dữ dội, tạo ra những làn sóng chóng mặt. 

Thịt ức thật đầy đặn, như thể chỉ cần chạm nhẹ vào cũng sẽ tràn ra sữa ngọt ngào. 

Vòng eo của cô nàng vô cùng thon gọn, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn gần như vỡ tung màn ảnh. 

Cặp mông tròn trịa, mỗi khi cô vặn eo hay cử động hông, hai quả bóng thịt run rẩy xuất thần, đường mông sâu khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đôi chân thon dài và thẳng tắp xinh đẹp lúc này đang đóng mở theo nhịp điệu của cơ thể, khung cảnh ẩn giấu dưới chân hiện ra lờ mờ, đầy rẫy những gợi ý tục tĩu và gợi tình. 

Lưu Yên ngồi ở bên cạnh Tô Bại. Cô gần như cắn môi đến bật máu. Người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ trên màn ảnh chính là cô ấy. 

Mà Tô Bại bên cạnh nhìn nàng bằng ánh mắt chăm chú, nàng cũng rất chăm chú. 

Chất lượng hình ảnh độ phân giải cao phơi bày từng chi tiết trên cơ thể cô, bao gồm núm vú cương cứng màu hồng, vùng hổ trắng mịn màng dưới cái bụng phẳng và thậm chí cả khe hở ẩm ướt của phụ nữ giữa hai chân. 

Tô Bại nhướng mày nói: "Ngươi vẫn là một con hổ trắng không có lông."

Lời nói của Tô Bại khiến hai má cô nóng bừng xấu hổ, cô muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. 

Cuối cùng, video phát xong và màn hình tối đen. 

Lúc Tô Bại còn có chút suy nghĩ chưa nghĩ xong, Lưu Yên liền hỏi: "Sư phụ... Ngài có thấy... Ngài thấy gì không?"

Tô Bại thu hồi ánh mắt, quay đầu lại, trên khuôn mặt tuấn tú vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tôi thấy nó."

Lưu Yên cảm thấy căng thẳng, vội vàng hỏi: "Là cái gì? Là ma? Hay là một loại tà thuật nào đó?"

Tô Bại nghiêm túc gật đầu, dùng giọng điệu của người sành sỏi nhận xét: "Em ngực bự, mông đẹp, dáng người cũng rất đẹp."

"Bạn!!!" Lưu Diễm mặt đột nhiên đỏ đến tận cổ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mở to đôi mắt đẹp nhìn anh: "Đã bao lâu rồi! Anh còn đùa giỡn như vậy!"

Đạo sĩ hôi hám này nhìn giống người nhưng sao lại ăn nói không đúng mực như vậy?

Tô Bại nhìn dáng vẻ quyến rũ xen lẫn xấu hổ và tức giận của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Anh xua tay, vẻ mặt trở lại có chút nghiêm túc. 

“Chỉ xem video cũng không thấy có manh mối gì. Khi màn đêm buông xuống, tôi sẽ đích thân xem xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì.”

Lưu Yên sắc mặt càng thêm xấu hổ, nhưng nàng đã đến nước này, nàng không còn đường lui. 

Không phải chỉ là được nhìn thấy khỏa thân thôi sao? 

Chỉ cần tiểu đạo sĩ này có thể giúp hắn, cứ xem! 

Tô Bại thu hồi vẻ mặt vui tươi, nhìn thẳng hơn. 

Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận của Lưu Yên, chậm rãi hỏi: "Hãy suy nghĩ kỹ, gần đây em có xúc phạm ai không? Hay em đã làm gì sai?"

Lưu Yên sửng sốt một lát, sau đó lâm vào trầm tư. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu chặt khi cô cố gắng tìm kiếm trong đầu. 

Một lúc lâu sau, cô lắc đầu bối rối, trong giọng nói có chút ủy khuất và bất lực: "Tôi... tôi không làm gì sai, càng không thể đắc tội bất cứ ai. Tôi bây giờ như thế này, cũng không quay phim nhiều. Mỗi ngày tôi chỉ đưa ra vài thông báo và ở nhà... Tôi không thể cản đường ai cả. Tôi thật sự không nghĩ ra được mình có thể xúc phạm ai."

Thấy cô tựa hồ không có nói dối, Tô Bại cũng không hỏi nữa, chỉ gật đầu: "Được rồi, đừng nghĩ nữa, là người hay là quỷ, buổi tối tự nhiên sẽ xuất hiện."

Lưu Yên gật đầu, cảm kích nói: “Đó đều là phiền toái của tôi, chủ nhân. Nếu không có người thì tôi không biết phải làm sao.”

Tô Bại cười nói: "Vậy ngươi nên cảm ơn ta thế nào?"

Liễu Yên sửng sốt. Là người trong làng giải trí, cô đã nghe quá nhiều lời lẽ khêu gợi. Cô nghiến răng nghiến lợi. Chắc chắn rồi, tất cả đàn ông trên thế giới đều giống nhau! 

Quả nhiên, đạo sĩ này cũng thèm muốn thân thể của nàng. 

Nhưng cô không sẵn lòng giao thân xác mình cho một đạo sĩ. Cơ thể của cô ấy đã là tài sản cuối cùng của cô ấy. Nếu cô ấy tùy tiện lãng phí nó, cô ấy thực sự sẽ không có hy vọng quay trở lại. 

Nhưng nếu anh ấy từ chối và không giúp tôi... hoặc giúp anh ấy một tay thì sao? 

Nếu không được thì dùng miệng đi! 

"Chủ nhân, tôi... dùng thì sao..."

"Đi nấu rau cho tôi ăn đi. Tôi còn chưa ăn sáng thì bị anh kéo đến đây. Bây giờ cũng sắp trưa rồi."

Tô Bại chỉ vào phòng bếp nhà Lưu Yên nói. 

"À?" Lưu Yên sửng sốt một chút, sau đó lại nói: "Ngươi chính là muốn ta nấu ăn?"

"Nếu không thì?" Tô Bại buồn cười nhìn nàng. 

"Không... không... bây giờ tôi đi nấu ăn cho chủ nhân." Lưu Yên đỏ mặt chạy vào bếp. 

Ăn xong, Tô Bại cùng Lưu Yên trò chuyện một hồi. Thấy trời đã muộn, anh bảo Lưu Yên nghỉ ngơi trong khi anh đợi ở phòng khách. 

Màn đêm nhanh chóng bao trùm căn biệt thự sang trọng này. 

Tô Bại nằm ở trên sô pha, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Nhị sư tỷ, rất nhanh đã nhận được hồi âm. 

Tô Bại không nói nhiều về Lưu Yên, dù sao đây cũng là khảo nghiệm của hắn. 

Mà Lạc Ninh Tiên Hà cũng không hỏi nhiều, chỉ cùng Tô Bại trò chuyện. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Tô Bạch, La Ninh Tiên đã gửi cho cô một bức ảnh selfie về đôi chân xinh đẹp của cô. 

Sau đó Lạc Ninh Tiên liền gửi tin nhắn. 

"Đi thôi, sư đệ, sư tỷ đang đợi ngươi trở về ❥ (^_—)"

Tô Bại hiểu ý cười, Lạc Ninh Tiên hai chân đã chuẩn bị sẵn sàng ăn. 

Về phần lý do tại sao tôi không nói chuyện với sư tỷ, đó là vì sư tỷ mặc dù sống ở thời hiện đại, cũng giống như thời cổ đại, nhưng ngay cả điện thoại di động cũng không có. Nếu muốn liên lạc với cô ấy, ngoài việc trực tiếp đến gặp cô ấy, tôi e rằng chỉ có thể gửi thư bằng chim bồ câu bay. 

Khi tôi nghĩ đến chị gái Tô Vân Tú, tôi nghĩ đến cái lồn của cô ấy. 

Chị cả nóng bỏng như vậy, ngày nào đụ cô ấy cũng sợ bị vắt khô, nhưng một ngày không đụ cô ấy lại hoảng sợ. 

Trong khi Tô Bại đang trò chuyện với sư tỷ, thời gian trôi qua từng giây. 

Khi kim đồng hồ điểm ba giờ sáng, thời điểm âm khí mạnh nhất, cửa phòng ngủ của Lưu Yên lặng lẽ mở ra với một tiếng “cạch”. 

Tô Bại nhìn qua. 

Tôi nhanh chóng gõ tin nhắn trên điện thoại bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi. Sau khi gửi tin nhắn báo phải đi làm, tôi ngừng đọc tin nhắn trả lời và cất điện thoại đi. 

Ngay sau đó, người ta nhìn thấy Lưu Yến khỏa thân bước ra khỏi cửa với thân hình hoàn hảo đến nghẹt thở. 

Đôi mắt cô trống rỗng và vô hồn, giống như một con rối mất đi linh hồn, hoàn toàn không để ý đến sự thật rằng có một người sống đang ngồi trong phòng khách. 

Cứ như vậy, cô khỏa thân bước từng bước đến giữa phòng khách, rồi dưới ánh trăng lạnh lẽo, bắt đầu một điệu nhảy vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Mỗi cử động của cô đều chứa đầy sự trêu chọc tục tĩu. 

Cặp vú to tròn đầy đặn lắc lư dữ dội khi cô vẫy tay, gây ra những làn sóng da thịt giật gân. Núm vú đỏ mọng đứng thẳng trong ánh sáng mờ ảo, giống như hai quả anh đào chín mọng, hấp dẫn hái. 

Cô vặn vẹo vòng eo thon thả, đẩy hai cái mông đầy đặn ra sau vẽ ra những vòng cung dâm đãng. 

Thỉnh thoảng cô dang rộng đôi chân thon thả, để lộ vùng đất hổ trắng mịn màng ở giữa chân và khe hở ẩm ướt của phụ nữ. Đôi khi cô ấy quỳ xuống đất một cách khêu gợi, giơ cao cái mông đầy đặn của mình và làm động tác giống như giao hợp về phía trước trống rỗng. 

Không có vẻ đẹp nào trong toàn bộ điệu nhảy, chỉ có tình dục và ham muốn nguyên thủy và trần trụi nhất, như thể một con vật cái đang động dục đang dùng cơ thể đầy dục vọng của mình để tán tỉnh một tồn tại vô hình nào đó. 

Tô Bại chỉ là thích thú mà xem, trong mắt không có chút sợ hãi, chỉ có thuần túy tán thưởng cùng thăm dò. 

Hành vi dâm đãng do cơ thể bị tà linh điều khiển này thể hiện vào lúc này còn sống động hơn nhiều so với những đoạn video anh xem trong ngày. 

Nhưng điệu nhảy này hơi khó diễn tả. 

Nhưng hình dáng của Lưu Yến đã bù đắp rất tốt cho điều này. Với một người đẹp tuyệt trần đang khỏa thân nhảy múa trước mặt, ai lại muốn xem cô ấy nhảy đẹp hay không. 

Thực sự không có ai chỉ xem khiêu vũ phải không? 

Nhìn thấy Lưu Yên lắc lư thân hình gợi cảm ướt đẫm mồ hôi, từng bước đi về phía cửa biệt thự, giống như muốn đẩy cửa ra, Tô Bại biết mình không thể nhìn xa hơn được nữa. 

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lưu Yên. 

Lưu Yên vẫn không có phản ứng. Cô chỉ duỗi đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của mình ra để đẩy cửa. 

Tô Bạch hừ lạnh một tiếng, dùng tay trái làm ra ma pháp, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải chạm vào nhau, bắt đầu vẽ lên bộ ngực mập mạp trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội nhanh như chớp của Lưu Yên! Những chữ rune vàng lóe lên và in dấu trên da thịt ngực ấm áp.

"Sắc lệnh!"

Tô Bại hừ một tiếng, chắp tay vỗ mạnh chữ rune vừa vẽ lên bộ ngực to lớn, đàn hồi! 

Chụp! 

Một âm thanh trong trẻo vang lên trong phòng khách. 

"A!!!" Lưu Yên hét lên rồi ngã ngửa ra sau. 

Cùng lúc đó, một thân hình vặn vẹo màu đỏ thẫm, giống như côn trùng bị dầu sôi bỏng, hét lên một tiếng, bị cưỡng ép ra khỏi mũ Thiên Lăng của mình! 

Ngay khi hình bóng đỏ tươi rời khỏi cơ thể, nó phát ra một tiếng hét chói tai, biến thành một vệt máu và cố gắng trốn thoát ra ngoài cửa sổ. 

"Ngươi còn muốn chạy trước mặt ta?" Tô Bại khóe miệng cười lạnh, xoay cổ tay, giữa ngón tay xuất hiện một lá bùa màu vàng. 

Anh ta búng ngón tay, lá bùa giống như một luồng ánh sáng màu vàng, lao tới trước và chính xác dán vào áo vest của huyết ảnh.

"Chắc chắn!" 

Ánh sáng vàng của lá bùa tỏa ra rực rỡ, thân hình tựa như bị trói buộc bởi những sợi xích vô hình, giữa không trung giãy giụa, vặn vẹo kịch liệt nhưng không thể thoát ra. Cuối cùng, nó rên rỉ và bị nén lại thành một làn sương mù đỏ cuồn cuộn, lơ lửng cách mặt đất nửa thước. 

Tô Bại chậm rãi đi tới, liếc nhìn Lưu Yên, người đang bất tỉnh, trần truồng nằm trên mặt đất vì mệt mỏi. Cơ thể hoàn hảo đẫm mồ hôi của cô hơi cuộn tròn trên sàn nhà lạnh lẽo, trông đặc biệt mỏng manh. 

Anh tạm thời không để ý đến cô, mà nhìn chăm chú vào sương mù màu đỏ, lạnh lùng hỏi: "Nói cho tôi biết, ai phái cô đến đây? Mục đích là gì?"

Giọng nói của Tô Bại tràn đầy uy nghiêm cùng sát ý vô tận. 

Đừng thực sự nghĩ rằng anh ta đã ở trong Giáo phái Pháp Chân tám năm không làm gì khác ngoài việc làm tình. 

Anh ta là một cơ thể ma-dương, một con người và một con ma. Anh ấy không phải là người tốt, nếu không anh ấy sẽ không cáu kỉnh như vậy khi quan hệ. 

Những lời cầu xin thương xót liên tục phát ra từ màn sương đỏ. Đó là giọng nói của một người phụ nữ, tràn đầy sợ hãi: "Thiện hữu, xin thương xót tôi! Bất tử, hãy thương xót tôi! Tôi không thể tự giúp mình!"

“Tôi không có thời gian để nghe những lời vô nghĩa của anh.” Tô Bại thanh âm vô cảm: “Nói điểm quan trọng đi, nếu không ta sẽ đem ngươi xé nát.”

Ma nữ rõ ràng là đang sợ hãi, không dám giấu diếm gì nữa nên kể hết mọi việc như đổ đậu vào ống tre. 

"Là Vương của Xinghui Entertainment! Hắn giết tôi, sau đó dùng tà thuật khống chế linh hồn của tôi, ép tôi làm hại cô Lưu Yên!"

Giọng nữ ma vừa sắc bén vừa phẫn nộ: “Mục đích của hắn là hoàn toàn làm mất uy tín của cô Lưu Yên! Khi cô phản bội người thân và suy sụp tinh thần, Vương tiên sinh sẽ xuất hiện như một vị cứu tinh, giả vờ giúp đỡ cô, nhưng thực chất là muốn hoàn toàn khống chế cô, biến cô thành tình yêu cấm đoán của mình!”

"Anh Vương?" Tô Bại nhướng mày, tiếp tục hỏi: "Hắn tên là gì?"

"Vương Đức Phát! Là Vương Đức Phát đó!"

Nữ quỷ phát ra một tiếng thét chói tai, một dòng máu và nước mắt chảy ra từ trong mắt. 

Có vẻ như anh ta rất ghét Vương Đức này. 

Hại người để luyện hồn và trừ ma quỷ làm điều ác. Có vẻ như anh ta không nhìn sai hướng. Vương Đức Phát này có lẽ là một người ngỗ ngược. 

Sau khi có được thông tin mình muốn, Tô Bại phớt lờ nữ quỷ bị bùa trấn áp. 

Khi hắn xua tay, sương mù đỏ và lá bùa được đặt vào một bình ngọc mà hắn mang theo bên mình, sẵn sàng xử lý sau. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh quay lại và đi về phía Lưu Yến. 

Nhìn thân thể xinh đẹp nằm trên mặt đất, Tô Bại cúi người xuống, duỗi tay ra, dễ dàng bế cô lên. 

Nơi hắn bắt đầu ấm áp êm ái, thân thể Lưu Yên mềm mại như không có xương. Cặp vú to béo ép chặt vào ngực anh, độ đàn hồi và sức nặng đáng kinh ngạc được truyền qua lớp quần áo mỏng. 

Đầu cô yếu ớt tựa vào vai anh, hơi thở ấm áp phả vào cổ anh, mang theo một chút ngọt ngào.

"Thật khủng khiếp!" 

Tô Bại hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bất an. 

Xem ra khả năng tập trung của tôi vẫn chưa đủ mạnh nên tôi sẽ đợi đến khi về tìm chị gái để thực hiện một số bài tập giải mẫn cảm. 

Anh bế người đẹp khỏa thân vào phòng ngủ của Lưu Yên, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn mềm mại, đắp chăn cho cô. 

Sau đó, Tô Bại ngồi ở bên giường, vươn tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vầng trán mịn màng của Lưu Yên, một cỗ ma lực ôn hòa chậm rãi thẩm thấu. 

Lưu Yên mấy ngày nay bị tà ma ám, khiến linh hồn cô có chút suy yếu, nhưng cũng không có bệnh nặng. Đoán chừng nàng sẽ chỉ bị bệnh, uống chút thuốc, nghỉ ngơi vài ngày.

Tô Bại lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên anh rời khỏi công việc kinh doanh. Nếu khách hàng có bất kỳ khuyết điểm nào, anh ta sẽ mang lại sự xấu hổ cho Giáo phái Fazhen. 

Sau khi xác nhận Lưu Yên không sao, ánh mắt anh vô tình lướt xuống đường cong duyên dáng trên cổ cô. 

Mặc dù chăn bông che gần hết khung cảnh, nhưng đường nét hơi nhô lên vẫn có thể khiến người ta tưởng tượng ra khung cảnh tráng lệ dưới chăn. 

Tô Bại không biết từ đâu đưa tay ra, hơi kéo chăn xuống, để lộ bờ vai tròn trịa và bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng trượt xuống xương quai xanh của cô, cảm giác mềm mại như lụa mịn. 

Đầu ngón tay tiếp tục khám phá, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực mềm mại phía trên trái tim cô. 

Lúc đầu, nó có cảm giác ấm áp và mềm mại, đồng thời dưới ngón tay có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Những ngón tay của anh như bị mắc kẹt trong một viên kẹo dẻo hảo hạng, mềm mại, ấm áp, hơi run rẩy. 

Tô Bại cảm thấy như vậy có chút không tốt, đang muốn thu tay lại, nhưng đầu ngón tay cảm giác ngây ngất lại khiến hắn nán lại. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng những ngón tay của mình đang ấn vào núm vú hồng hào. 

Nhưng anh nhanh chóng tập hợp suy nghĩ của mình và đè nén những suy nghĩ đó. 

Anh ta không phải là Lưu Hạ Huy điềm tĩnh, nhưng anh ta cũng có điểm mấu chốt. Tính cách của anh ta không phải là lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Chỉ cần tận dụng và quên nó đi. 

Tô Bại chậm rãi rút tay lại, độ đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc của thịt ức vẫn còn lưu lại trên đầu ngón tay. 

Anh cẩn thận kéo chăn cho Lưu Yên, lại che đi ánh sáng mùa xuân quyến rũ, chỉ để lại khuôn mặt xinh đẹp có chút đáng thương trong giấc ngủ. 

Sáng hôm sau. 

Hàng mi dài của Lưu Yên run rẩy, cô từ từ mở mắt. 

Cơn đau đầu như nôn nao khiến cô vô thức rên rỉ, nhưng theo sau đó là một cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. 

Cô có cảm giác như mình đang không mặc gì vậy! 

Nhận thức này khiến cô lập tức cảm thấy lạnh sống lưng, một cảm giác sợ hãi và tuyệt vọng vô cùng dâng trào trong lòng. 

Cô chợt ngồi dậy, chiếc chăn bông lụa tuột khỏi bộ ngực đầy đặn, để lộ một vùng da trắng mịn màng rộng lớn.

Cô kinh hãi nhìn quanh. Khi cô nhìn thấy môi trường mình đang ở là căn phòng ngủ quen thuộc, không phải bên ngoài nhà, cũng không có người qua đường xem hay chụp ảnh như cô tưởng tượng, trái tim đang treo trong cổ họng cô chợt rơi về vị trí ban đầu. 

Cô thở dài nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn. 

Rất may điều tồi tệ nhất đã không xảy ra. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của Tô Bại từ ngoài cửa truyền đến. 

"A! Bạn... đợi một chút!" Lưu Yên nhận ra mình vẫn đang khỏa thân, vội vàng túm lấy chăn quấn chặt lấy người, má lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô vội vàng tìm một chiếc váy ngủ trong tủ và mặc vào trước khi ra mở cửa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tô Bại dựa vào khung cửa, nhìn khuôn mặt ngái ngủ quyến rũ của cô, nói thẳng vào vấn đề: "Chuyện tối hôm qua đã giải quyết xong, nhưng có chuyện tôi vẫn cần nói với em."

Sau đó, anh kể chi tiết cho cô nghe âm mưu của nữ ma và Vương Đức Phát. 

Sắc mặt của Lưu Yên từ đỏ chuyển sang trắng, rồi từ trắng sang xanh, cuối cùng chuyển sang biểu cảm sợ hãi và tức giận. 

Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy rực lên cơn thịnh nộ, và những ngón tay đang cầm váy ngủ của cô ấy trở nên trắng bệch vì bị ép. 

"Vương Đức Phát...chính là anh ấy!" Cô nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Tên khốn kiếp đó! Lần trước hắn đã ám chỉ ngủ với tôi, tôi đã từ chối. Không ngờ hắn lại hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy, dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để hãm hại tôi!"

Tô Bại nhìn nàng tức giận run rẩy, bình tĩnh nói: "Với loại người này ta có rất nhiều biện pháp đối phó, nhưng có một việc ta lại khá tò mò."

Anh dừng lại, ánh mắt có chút tò mò, nhìn từ trên xuống dưới thân hình cong cong được quấn trong váy ngủ của Lưu Yên: “Với điều kiện của em, ngay từ đầu em đã trở nên nổi tiếng, mọi người đều cho rằng em nên có chỗ đứng trong giới giải trí. Tại sao bây giờ em lại bị thu hẹp đến mức gần như không có cảnh quay nào?”

Nhắc đến điều này, sự tức giận trong mắt Lưu Yên dần dần tắt đi, thay vào đó là sự bất lực và bất đắc dĩ.

Cô mỉm cười tự giễu, trong nụ cười có chút cay đắng. 

"Sư phụ, ngươi cái gì cũng không biết." Cô chậm rãi nói, giọng có chút khàn khàn: "Tôi ra mắt bằng nghề bán thịt. Nói trắng ra, tôi là ngôi sao khiêu dâm. Trong ngành, loại này ít được yêu thích nhất. Dù nổi tiếng đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ đứng trên sân khấu. Tôi sẽ luôn bị coi thường và không bao giờ đạt đến đỉnh cao."

Ánh mắt cô trở nên có chút lơ đãng. 

"Hơn nữa, trong vòng tất cả đạo diễn, nhà sản xuất, nhà đầu tư đều giống như cá mập ngửi thấy mùi máu, đều là cặn bã ghê tởm thèm muốn thân thể của ta!"

Cô nhìn Tô Bại, cười buồn: “Mọi người đều ám chỉ với tôi, chỉ cần tôi đồng ý ngủ với anh ta, tôi có thể chọn kịch bản của nữ chính. Nhưng tôi không sẵn lòng làm, tôi không sẵn sàng hành hạ thân thể mình như thế này. Để buộc tôi phải phục tùng, bọn họ đã cùng nhau trấn áp tôi, khiến tôi không có cảnh quay nào để quay.”

Cô dừng lại, chuyển chủ đề: “Đương nhiên, tôi không phải là một người phụ nữ trong trắng và tử vì đạo, tôi chỉ cảm thấy dù muốn bán cũng phải bán được giá tốt. Nếu không nói ra, đối phương nhất định phải là đại nhân có thể khiến tôi vươn lên dẫn đầu và ủng hộ tôi với tư cách nữ hoàng điện ảnh, chứ không phải những kẻ chỉ có thể cho tôi vài bộ phim dở tệ chỉ muốn đóng vai nhỏ của tôi!” 

Tô Bạch nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa không cam lòng vừa tràn đầy tham vọng của Lưu Yên, trong mắt hiện lên một tia tán thành. 

Anh khá ngưỡng mộ những người phụ nữ như Lưu Yến, người có mục tiêu rõ ràng, hiểu rõ các lựa chọn và rất thông minh. 

Thật hiếm khi một người phụ nữ bình thường có bộ ngực lớn và bộ não như vậy.

“Tôi có thể giúp anh đối phó với tên Vương Đức Phát đó, để hắn gánh chịu hậu quả, thậm chí còn tệ hơn những gì anh tưởng tượng.” Tô Bại bình tĩnh nói, tựa như đang nói chuyện nhỏ: "Bất quá thi pháp cần phải có trung gian, ta cần hắn một ít."

"Cái gì?" Đôi mắt của Lưu Yến ngay lập tức sáng lên và cô ấy hỏi một cách háo hức. “Một sợi tóc của hắn.” Tô Bại duỗi một ngón tay.

"Tóc..." Trong mắt Lưu Yên lóe lên, sau đó cô gật đầu mạnh mẽ, "Vừa đúng lúc, gần đây anh ấy muốn nói chuyện với tôi về kịch bản của một bộ phim truyền hình mới, anh ấy hẹn tôi gặp mặt, tôi có thể nhân cơ hội lấy tóc cho anh ấy!"

Tô Bại gật đầu, sau đó nhìn thẳng vào cô. 

Lưu Yên có chút xấu hổ khi bị nhìn. Dù sao thì Tô Bại cũng là một chàng trai trẻ đẹp trai. Cô hơi xấu hổ khi bị nhìn bằng ánh mắt thèm khát như vậy. 

Chờ đã... đói à? 

Lưu Yên ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường. 

13:30.

"À, tôi đi nấu ăn đây!" Lưu Yên lập tức chạy vào bếp bắt đầu bận rộn.

Tô Bại buồn cười lắc đầu, hắn không biết nấu ăn thiệt thòi. 

Mặc dù sư tỷ và nhị sư tỷ đã nuôi dạy hắn rất tốt. Anh ta có thể mở miệng khi có đồ ăn và mở tay khi có quần áo. Tất cả những gì anh ấy phải làm ngoài việc luyện tập là đụ âm hộ của mình. 

Vì vậy, hai việc anh giỏi nhất là đánh ma và đánh phụ nữ. 

Một số kỹ năng sống khác hoàn toàn chưa được biết đến. 

Ngày hôm sau, Lưu Yến ăn mặc cẩn thận và một mình đến công ty giải trí Xinghui. 

Vừa bước vào văn phòng được trang hoàng lộng lẫy, cô đã nhìn thấy người đàn ông đã khiến cô phát ốm. 

Vương Đại Pháp. 

Anh ta béo phì và ngồi phịch xuống chiếc ghế da của ông chủ. Khi nhìn thấy Lưu Yên, dục vọng không che giấu lập tức bộc phát từ đôi mắt nhỏ bị mỡ ép chỉ còn một khe, giống như hai cái móc dính, tham lam cào qua lại những đường cong nóng bỏng quấn trong chiếc váy bó sát của cô, như muốn lột trần cô bằng mắt. 

"Ồ! Yanyan ở đây, nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi xuống!" Vương Đức Phát chào đón cô nồng nhiệt với nụ cười bóng bẩy và đạo đức giả trên khuôn mặt. 

Lưu Yên cảm thấy bụng mình quặn lên. Cô chống lại cảm giác muốn nôn, cố nở một nụ cười chuyên nghiệp trên môi rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện anh. 

Vương Đức Phát lấy kịch bản ra và đặt nó trước mặt Lưu Yến. Sau đó, anh ta nhổ nước bọt giới thiệu kịch bản trên tay, khoe khoang về quy mô sản xuất, mời đạo diễn nổi tiếng nhất trong ngành, đồng thời lôi kéo các diễn viên nổi tiếng đến đóng cho cô ta. 

Anh ta khen ngợi dự án đến mức cuối cùng anh ta nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Lưu Yến bằng một đôi mắt đầy dục vọng. 

"Nhân vật nữ chính của kịch bản này vẫn chưa được quyết định." Anh hạ giọng, giọng điệu đầy ẩn ý. "Yến Nhan, vai trò này là dành cho ngươi, không biết có bao nhiêu người muốn đoạt lấy, ta cho ngươi áp lực rất lớn giữ lại, chỉ cần ngươi nguyện ý... Đây là của ngươi. Về phần ta, ta chỉ có một yêu cầu nhỏ..."

Anh liếm đôi môi dày, cười nói: “Tối nay em đến nhà anh, anh nấu cho em và đãi em một bữa cơm bình thường. Chúng ta nói chuyện sâu hơn về chi tiết kịch bản nhé?”

Lưu Yên chửi thầm trong lòng nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười đàng hoàng.

Cô biết "potluck" này nghĩa là gì. 

Giường là bàn ăn, còn em là cái gọi là món ăn. 

Nếu là một người khác mới bước chân vào làng giải trí, có thể anh ta đã đồng ý cho Vương Đức Phát một cơ hội, bởi vì bạn không sẵn lòng, nhưng có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp muốn chen chân vào làng giải trí cũng sẵn lòng. 

Nhưng Lưu Yên không phải là một trong những cô bé dễ bị lừa. Cô biết dù có đồng ý thì điều cô phải đối mặt tiếp theo cũng sẽ không phải là một ngôi sao suôn sẻ mà là bóng tối vô tận. 

Cô chậm rãi đứng dậy, giả vờ nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của Vương tiên sinh, nhưng tôi cảm thấy nữ chính này vẫn còn quá thách thức đối với tôi, xin hãy để tôi quay lại suy nghĩ lại, được không?"

Nói xong, cô đi vòng quanh bàn và chuẩn bị rời đi. 

Khoảnh khắc cô đi ngang qua Vương Đức Phát, cô giả vờ vô tình giơ tay hất mái tóc xõa tung của anh lên, nhưng những ngón tay của cô lại duỗi ra mép kiểu tóc Địa Trung Hải vốn đã thưa thớt của anh nhanh như chớp. 

Vương Đức Phát bị rụng tóc nghiêm trọng nên Lưu Yến không cần tốn công sức nhổ nó ra. Cô chỉ nhẹ nhàng vặn ngón tay, một lọn tóc lặng lẽ bị kẹp vào giữa ngón tay, cô nhanh chóng nắm lấy vào lòng bàn tay. 

"Vậy... được rồi, ta sẽ chờ tin vui của ngươi. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết sẽ phải mất bao lâu." Vương Đức Phát có vẻ như đang nghĩ về Lưu Yến. 

Nhưng biểu cảm cực kỳ đạo đức giả này chỉ nhìn thôi cũng khiến Lưu Yên cảm thấy muốn bệnh. 

Sau khi bóng dáng của Lưu Yến biến mất khỏi cửa và cửa văn phòng đóng lại, nụ cười đạo đức giả trên khuôn mặt Vương Đức Phát ngay lập tức biến mất, thay vào đó là một vẻ xấu xa vặn vẹo. 

Anh ta dựa lưng vào ghế, trong mắt lóe lên một tia sáng hung ác, tự cười một mình: "Hừ, con khốn này, ngươi còn giả vờ cao quý trước mặt ta! Hãy chờ xem, vài ngày nữa, khi ngươi xuất hiện trên đường với cái mông trần trụi, gây xôn xao dư luận, và bị hủy hoại hoàn toàn, ta sẽ thấy ngươi cứng đầu đến mức nào! Đến lúc đó, ngươi sẽ phải quay về khóc lóc cầu xin ta đụ ngươi, con khốn!"

Khi Wang Defa nghĩ đến cảnh này, anh cảm thấy phấn khích tột độ. Anh ta dùng quyền lực của mình để bí mật cai trị nhiều ngôi sao nữ muốn trở nên nổi tiếng và những cô gái muốn gia nhập làng giải trí. 

Vô số người bị hắn làm cho què quặt, què quặt rồi tự sát. 

Nếu hắn không dám ra tay lớn để tránh bị cảnh sát và Hiệp hội Huyền Môn chú ý thì hắn đã cưỡng hiếp Lưu Yên từ lâu rồi giữ cô làm nô lệ cho riêng mình. 

Ngoài việc để bản thân thưởng thức, nó còn có thể dùng làm quà tặng cho người khác, vậy tại sao không? 

Sau khi rời khỏi đồ ghê tởm của Vương Đức Phát, Lưu Yến lập tức quay trở lại biệt thự. 

Vừa xông vào, cô đã nhìn thấy Tô Bại đang nhàn nhã ngồi xem điện thoại di động. 

"Bậc thầy!" Cô thở hổn hển chạy đến trước mặt anh, dang hai bàn tay trắng nõn ra, một lọn tóc nằm trong lòng bàn tay cô: “Tôi hiểu rồi!”

Tô Bại buông điện thoại xuống, bình tĩnh liếc nhìn mái tóc, bình tĩnh nói: "Tốt lắm, ngươi quả thực là một người phụ nữ rất thông minh."

Tô Bại nói xong, nắm lấy tóc của hắn, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng xoắn lại. 

Anh ta không thực hiện bất kỳ nghi lễ phức tạp nào. Anh ta chỉ đặt sợi tóc lên một lá bùa trống, rồi dùng ngón tay vẽ vài hình vẽ tưởng tượng trong không trung. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm đến mức khó có thể nghe rõ.

Hừ... sợi tóc đó và lá bùa tự động bốc cháy mà không cần dùng lửa cùng một lúc. Tô Bại thở ra một hơi, tro đen lập tức bay lên không trung, cuối cùng biến mất. 

"Được rồi." Tô Bại vỗ tay nhẹ nhàng nói.

Lưu Yên tò mò hỏi: "Sư phụ, cái này được không?"

"Đúng." Tô Bại đáp lại, nằm ngửa trên ghế sofa, nghịch điện thoại, tiếp tục nói: "Việc cần làm thì cứ làm đi. Đến giờ ăn nhớ nấu cho tôi ăn, đợi ngày mai đọc báo cáo là được."

Lưu Yên nghi ngờ gật đầu, sau đó bắt đầu làm việc của mình. 

Dù hiện tại không có cảnh quay nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng và trau dồi kỹ năng diễn xuất mỗi ngày. 

Lưu Yên thuộc loại người có hình thể đẹp, ngoại hình đẹp, diễn xuất tốt và rất có động lực, điều này khá hiếm trong làng giải trí ngày nay. 

Nếu một ngày nào đó có thể vượt qua hoàn cảnh khó khăn hiện tại, cô ấy chắc chắn sẽ có được chỗ đứng trong làng giải trí bằng khả năng của mình. 

Dù vàng sẽ luôn tỏa sáng nhưng nó vẫn phải được đào ra. 

Nếu không, chúng ta chỉ có thể im lặng trong vũng bùn đầy mùi hôi thối tối tăm, không còn chút hy vọng nào. 

Tô Bại nhìn cô một cái rồi quay đi. 

Sau khi xử lý xong Vương Đức Phát, anh ta rời đi, và có lẽ sẽ không bao giờ qua lại với Lưu Yến nữa. 

Việc cô ấy có thể thoát ra khỏi vũng lầy hay không phụ thuộc vào chính cô ấy. 

…………

Cùng lúc đó, tại văn phòng chủ tịch Xinghui Entertainment, Vương Đức Phát đã rất tức giận với một số trưởng bộ phận và nhân viên công ty. 

Dù không có gì to tát nhưng anh lại thích cảm giác mình là người bề trên và ra lệnh cho người khác. Cảm giác kiểm soát cuộc sống của người khác lần nào cũng khiến anh nghiện. 

Ngay khi anh ta đang khạc nhổ và lăng mạ nhân viên của mình, đôi mắt anh ta đột nhiên trở nên đờ đẫn. 

Khi mọi người thấy Vương Đức Phát ngừng mắng mỏ, tất cả đều ngẩng đầu lên một cách kỳ lạ. 

Trước kia con heo mập này mắng bọn họ một tiếng mới thả bọn họ đi, nhưng sao hôm nay hắn lại ngừng mắng bọn họ chưa đầy hai mươi phút? 

Dưới con mắt của mọi người, thân hình mập mạp của Vương Đức Phát lúng túng leo lên chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ đắt tiền. Dưới con mắt kinh hoàng của cấp dưới, anh ta thực sự đang nhảy thoát y! 

Cái bụng béo ngậy theo từng cử động của anh ta run lên, trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng và quyến rũ khiến người ta đau bụng.

Sau đó, anh ta bắt đầu xé áo, cởi thắt lưng, và giữa những tiếng la hét và hỗn loạn, anh ta lột trần cơ thể bụ bẫm của mình. 

Cuối cùng, khi anh cởi chiếc quần lót hoạt hình, để lộ thứ co rút bên dưới giống như một con nhộng tằm nhỏ, cả văn phòng đầu tiên tràn ngập sự im lặng chết chóc, sau đó bật lên những tràng cười không thể kiềm chế. 

Vô số camera điện thoại di động chĩa vào anh, ghi lại toàn bộ cảnh tượng buồn cười và kinh tởm này, đồng thời nó lan truyền khắp Internet với tốc độ lan truyền. 

Một đoạn video bùng nổ như vậy đã lan truyền gần như khắp cả nước chỉ sau một đêm, thậm chí còn trở nên phổ biến ở nước ngoài. 

Điều này cũng đẩy Xinghui Entertainment và Vương Đức Phát lên hàng đầu. 

Điều khủng khiếp nhất là tất cả những ngôi sao nhỏ bị anh ta đe dọa hoặc dụ dỗ đều xông ra đánh con chó bị ngã. 

Thậm chí, một số ngôi sao mới nổi bị anh ta hãm hiếp và bức hại cũng đứng ra tố cáo Vương Đức Phát về những việc làm xấu xa của anh ta. 

Nó thậm chí còn liên quan đến một số vụ án giết người. 

Chỉ trong một đêm, mọi thứ mà Vương Đức Phát xây dựng đã sụp đổ. Tên của anh ta đã được ghi lại trên mạng, thậm chí anh ta còn bị bắt đi để điều tra. 

Ngày hôm sau, khi Lưu Yến tỉnh dậy, cô lập tức nhìn thấy hot search này đã làm nổ tung toàn bộ mạng Internet. 

Cô nép mình trong chăn, nhìn thân hình mập mạp trắng nõn của Vương Đức Phát trên màn hình điện thoại di động đang vặn vẹo điên cuồng trên bàn. Cô cảm thấy buồn nôn, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng vô song. 

“Ha ha, hắn có bông tằm nhỏ của mình, còn có thể chơi đùa với phụ nữ sao?” Cô nhếch mép khinh thường. 

Cô mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ trong khi lướt điện thoại. 

Cô nhanh chóng xem được rất nhiều video về Vương Đức Phát, bao gồm cả khoa học phổ biến, lời chứng thực và lời buộc tội. Hầu như toàn bộ đồ bẩn trong cống của Vương Đức Phát đều bị phơi bày. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy thoải mái. Vương Đức Phát chỉ là một con giòi kinh tởm. Cô nghĩ nhiều hơn về Tô Bại. 

Vị đạo sĩ nhỏ tuổi, nhìn trẻ tuổi tuấn tú này, lại có thủ đoạn khó lường như vậy. 

Anh ấy có thể thực sự là “ông lớn” mà cô hằng mong đợi để đưa cô lên đỉnh cao. 

Ngay lúc Lưu Yên đang đấu tranh với tự nhiên trong lòng, đang do dự có nên mạo hiểm mọi thứ và đặt mọi thứ lên người Tô Bại thì tiếng nước đột nhiên từ trong phòng tắm truyền ra, theo sau là giọng nói của Tô Bại:

"Lưu Yến, đứng dậy. Ở đây chỉ có một chiếc khăn tắm, tôi dùng nó được không?"

Lưu Yên sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ ra cô luôn sống một mình ở nhà, trong phòng tắm tự nhiên chỉ có khăn tắm của cô. 

Cô ấy nhanh chóng trả lời: "À! Đợi một chút, tôi...tôi sẽ lấy cho bạn một cái mới!"

Cô lấy trong tủ ra một chiếc khăn tắm mới toanh rồi bước nhanh đến cửa phòng tắm. 

Đúng lúc cô vừa định gõ cửa thì cửa phòng tắm bị mở ra từ bên trong. 

Một luồng hơi nước nóng ẩm ập vào mặt cô, sau đó, thân hình trần trụi của Tô Bại xuất hiện trước mặt cô mà không hề có dấu hiệu báo trước. 

Anh một tay giữ khung cửa, đưa tay kia về phía cô, nói: “Khăn tắm.”

Liễu Yên ngơ ngác. 

Tô Bại mặc quần áo nhìn cao gầy, không ngờ sau khi cởi quần áo lại có thân hình đẹp như vậy! 

Bờ vai rộng và vòng eo hẹp, cơ bắp mịn màng phân bố đều trên cơ thể, không một chút mỡ thừa, thậm chí cả cơ bụng! Anh tràn ngập cảm giác mạnh mẽ chỉ có ở những chàng trai trẻ. 

Nhưng điều khiến cô sốc nhất và khiến chân cô yếu đi chính là thứ treo lơ lửng giữa hai chân anh. 

Đó là một con cặc khổng lồ không vừa với kích cỡ của anh ấy chút nào! Ngay cả trong tình trạng hoàn toàn yếu ớt, con cặc to lớn vẫn nặng nề treo ở đó. Kích thước thật đáng sợ. Quy đầu hung dữ rất to và đầy đặn. Toàn bộ con gà trống giống như một con trăn đang ngủ say, toát ra khí chất nam tính đáng sợ. 

Đây là một sự khác biệt rất lớn so với những bông tằm nhỏ lố bịch của Vương Đức Phát! 

Tô Bại nhìn nàng ngu ngơ bộ dáng nhìn thẳng vào thân dưới của hắn, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi, thanh âm có chút khàn khàn: "Nhìn đủ chưa? Nếu đã thấy đủ, liền đưa khăn tắm cho ta."

"À!" Lưu Nhạn Như từ trong mộng tỉnh lại, hai má nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. 

Cô đột nhiên thu ánh mắt lại, không dám nhìn xuống nữa, vội vàng đưa khăn tắm, tim đập loạn xạ. 

Sau khi Tô Bại đóng cửa lại, Lưu Yên cảm giác như xương cốt toàn thân bị lấy đi, cô yếu ớt dựa vào bức tường lạnh lẽo. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con gà trống khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ, hoàn toàn tương phản với khuôn mặt thanh tú của Tô Bại. 

Đó không chỉ là một cú sốc về thể chất mà còn là cảm giác trực giác về sức mạnh tuyệt đối. 

Cô đợi khoảng vài phút thì tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Khi Tô Bại mặc một chiếc áo phông, quần dài đơn giản đi ra, lau tóc, Lưu Yên đã có quyết định của mình. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể cô đã đưa ra quyết tâm lớn nhất trong cuộc đời mình. Dưới cái nhìn có chút kinh ngạc của Tô Bại, đầu gối cô mềm nhũn, quỳ thẳng xuống trước mặt anh. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đứng tim lên, trong mắt không còn chút do dự hay giãy dụa nào, chỉ có một lòng sùng đạo và quyết tâm gần như cuồng nhiệt. 

"Bậc thầy!" Giọng cô run rẩy nhưng vô cùng kiên quyết: "Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh! Xin hãy giúp tôi!"

Tô Bại ngừng lau tóc, có hứng thú nhìn mỹ nữ xinh đẹp quỳ dưới chân mình. 

Đương nhiên hắn biết Lưu Yên muốn hắn giúp cái gì. 

Huyền môn ma pháp trừ tà ma đơn giản, nhưng loại chuyển hóa vận mệnh này cũng không phải chuyện đơn giản. 

Có lẽ là vì việc này liên quan đến điều gì đó rất bí ẩn. 

nguyên nhân và kết quả. 

Nhân quả không thể giải thích rõ ràng nhưng nó ảnh hưởng đến tất cả những người theo Đạo giáo. Dù là người, ma, quỷ hay tiên, họ đều không thể thoát khỏi nhân quả. 

Đây chính là lý do tại sao rất nhiều người ở Huyền Môn sẽ không dễ dàng ra tay. 

Rõ ràng, chỉ cần một chút tính toán là bạn có thể tính ra những con số trúng xổ số trong kỳ hiện tại nhưng ít người làm được điều này. Họ thà ăn xin trên đường còn hơn bị nghiệp chướng làm ô uế. 

Nguyên nhân và kết quả thực sự khó giải thích. 

Cũng giống như Vương Đức Phát, anh ta dùng ma để hãm hại người, và anh ta bị ô nhiễm bởi rất nhiều nghiệp chướng, và nghiệp chướng này sẽ quay lại cắn anh ta theo một cách nào đó. 

Nếu không phải hắn dùng nữ quỷ hãm hại Lưu Yên thì hắn đã không bị Huyền Môn Hiệp hội phát hiện, Tô Bại cũng sẽ không nhận được lời đánh giá này của sư tỷ, hắn cũng sẽ không gặp được Lưu Yên. Anh ta sẽ không phải đối phó với Vương Đức Phát, và Vương Đức Phát sẽ không rơi vào tình trạng hiện tại, danh tiếng bị hủy hoại và anh ta sắp bị thanh lý. 

Từ đó trở đi, liệu Lưu Yến có phải là nữ ma không, Tô Bạch có phải là Vương Đức Phát tiếp theo không, và Karma sẽ dẫn người đến dọn dẹp anh ta vì Lưu Yến?

Tất nhiên, phép ẩn dụ này không chính xác lắm. Đôi khi, ngay cả khi bạn không chủ động làm hại người khác, nhiều chuyện vẫn sẽ xảy ra vì nhân quả liên quan quá sâu sắc, và cuối cùng sẽ liên quan đến nguồn gốc của nhân quả.

Tô Bại không có lập tức từ chối. Anh ta nhếch khóe miệng lên với vẻ vui tươi và hỏi: "Ồ? Điều gì khiến bạn nghĩ rằng tôi chắc chắn có thể giúp bạn lên trời trong một bước?"

"Bởi vì ta biết ngươi nhất định không phải phàm nhân!" Ánh mắt của Lưu Yên càng ngày càng cuồng nhiệt, "Người như Vương Mặc Pháp giống như một loại côn trùng có thể bị bóp chết trong tay ngươi. Thủ đoạn của sư phụ lợi hại như vậy, hắn nhất định có thể thực hiện được tâm nguyện của ta!"

Cô duỗi thẳng lưng, và vì động tác này, đường viền cổ áo ngủ rộng thùng thình của cô mở rộng hơn, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và những khe núi sâu. 

Cô không chút do dự bắt gặp ánh mắt của Tô Bại, dùng giọng hy sinh nói ra con bài thương lượng lớn nhất của mình:

"Chỉ cần chủ nhân chịu ra tay, thân thể của ta... là của ngươi! Từ giờ trở đi, nó chỉ thuộc về ngươi. Bộ ngực lớn và âm hộ của ta đều là tài sản riêng của ngươi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa, muốn đụ ta bất cứ lúc nào!"

Cô dừng lại, hạ giọng rồi nói tiếp: “Và… em vẫn còn trinh, em rất trong sạch.”

Nói xong, không đợi Tô Bại kịp phản ứng, nàng vươn đôi tay run rẩy của mình ra, cởi thắt lưng quanh eo ra.

Chiếc váy ngủ lụa màu hồng trượt sang hai bên như cánh hoa, để lộ thân hình trần trụi không tì vết, đẫm máu bên dưới. 

Bộ ngực to tròn hơi xệ xuống do trọng lực nhưng vẫn thẳng tắp và đầy đặn với hai chấm hồng thanh tú. 

Dưới cái bụng phẳng và săn chắc của cô là vùng đất hổ trắng huyền thoại, mịn màng đến mức không có một sợi lông nào. Khe thịt hồng hào săn chắc chứng minh rõ nét sự thuần khiết nguyên sơ của cô.

Cô chỉ trần trụi quỳ xuống trước mặt Tô Bại, không chút dè dặt khoe ra mọi thứ quý giá nhất đối với cô. 

Cơ thể của cô ấy bây giờ là con át chủ bài duy nhất và cuối cùng của cô ấy. Cô luôn chăm chút thân hình thật tốt để khi ra quân át chủ bài, cô có đủ vốn để lay động đối thủ.

Lưu Yến rất tự tin vào cơ thể của mình và cô tin rằng sẽ không có người đàn ông nào từ chối một người phụ nữ như cô. 

Tuy nhiên, Tô Bại chỉ nhìn cô, trên mặt không hề lộ ra tham lam hay ham muốn như cô mong đợi. Thay vào đó, cô mỉm cười và lắc đầu.

"Tôi thấy quyết tâm của bạn." Anh nói chậm rãi, giọng nói bình tĩnh và bình tĩnh: “Nhưng giao dịch với cơ thể của em vẫn còn quá vội vàng.”

"Em phải biết rằng trong ngành của chúng ta, không đơn giản như ngủ với tôi một đêm hay làm tình nhân, mọi thứ của em sẽ gắn bó với tôi đến cuối đời. Tôi có thể kiểm soát sự sống chết của em, và tôi có thể ảnh hưởng đến vận mệnh của em. Em không có quyền từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi, ngay cả khi tôi yêu cầu em tự sát."

Đây có phải là quá nhiều để yêu cầu? 

Không. 

Yêu cầu này không hề quá đáng chút nào. Một người bình thường chỉ cần cống hiến tất cả những gì mình có, nhưng một người tu luyện phải bị nhiễm một tia nhân quả. 

Bất cứ ai có đạo đức chính trực đều sẽ cho rằng lời đề nghị của Tô Bại quá rẻ tiền và quá tốt bụng. 

Gia đình họ Vương là một ví dụ điển hình. 

Tô Bại từ trong túi lấy ra một tấm bùa màu vàng trống rỗng, sau đó lấy ra một cây bút lông và một lọ thuốc màu đỏ tươi. 

Anh ta nhúng bàn chải của mình vào một ít máu trong chai. Máu có mùi thơm thoang thoảng của thảo dược, thậm chí không có một chút máu. Pháp lực của Tô Bại bắt đầu phát huy tác dụng, sau đó hắn chuyên tâm vẽ tranh. 

Trên giấy phù văn vẽ một phù văn màu vàng, sau đó một phù văn phát ra ánh sáng màu vàng nhạt bay lơ lửng trước mặt Tô Bại. 

Lưu Yên che miệng, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Cô chưa kịp hỏi thì lá bùa đã rơi trước mặt cô. 

"Được rồi, đừng vội lựa chọn, vì lý do nào đó, ta không thể giúp ngươi một bước lên trời, trước tiên ta cho ngươi một lá bùa. Lá bùa này có thể khiến vận mệnh của ngươi xoay chuyển, cho ngươi một cơ hội. Khi lật ngược tình thế hiện tại, nếu muốn tiến xa hơn thì hãy đến với ta."

Vừa nói, Tô Bại đưa cho cô một tờ giấy có viết số điện thoại của anh. 

Lá bùa này được vẽ bằng huyết âm của sư tỷ, tác dụng của nó gấp mấy lần bùa vận chuyển thông thường. 

Tô Bại không biết điều này có sinh ra cái gọi là nhân quả hay không, nhưng hắn không muốn vì lo lắng nhân quả mà bị kiềm chế làm gì. 

Sư tỷ dặn dò hắn cần chú ý nhân quả, nhưng không nên quá chấp trước. 

Bởi vì chỉ cần còn sống thì dù có chết cũng không thể thoát khỏi nhân quả. 

Ai biết được hậu quả mà một trong những hậu duệ vô đạo đức của bạn đã gây ra và kẻ thù của bạn sẽ đến đào mộ bạn? 

Thật mệt mỏi khi phải cân nhắc nhân quả trong mọi việc. 

Vì thế hãy cứ làm theo trái tim mình. 

Liễu Yên sửng sốt. 

Cô không ngờ tới mức này sau khi Tô Bại lại từ chối? 

Nhưng sự từ chối này, thay vì hạ nhục cô, lại khiến cô sùng bái Tô Bại gần như thần thánh. 

Về phần tiền đặt cược mà Tô Bại đề cập, cô đã sớm biết, khi sử dụng con át chủ bài của mình, cô đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. 

"Cảm ơn chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân!" Cô cầm chặt lá bùa và tờ ghi chú trong tay như thể tìm được kho báu, trong mắt tràn đầy phấn khích. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy ngẩng đầu lên với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ trên khuôn mặt. 

Nàng tựa hồ quên mất mình còn trần trụi, trần truồng từ trên mặt đất đứng dậy, nói với Tô Bại: "Sư phụ, mời ngồi trước, đã muộn rồi, ta đi làm đồ ăn cho ngươi!"

Nói xong, cô ấy thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Cô vừa quay người vừa khỏa thân chạy về phía nhà bếp. 

Hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn nảy lên nảy xuống khi cô chạy tạo nên những làn sóng dâm đãng. Cặp vú khủng càng lắc lư rung chuyển, như thể sắp bay ra khỏi lồng ngực cô bất cứ lúc nào. 

Tô Bại không trở lại phòng khách mà ung dung đi theo anh. Thân hình cao gầy của hắn uể oải dựa vào khung cửa bếp, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt không hề nao núng ngắm nhìn khung cảnh thơm ngát trong bếp. 

Lưu Yến dường như không nhận thấy điều này, hoặc có thể cô ấy đang cố tình khoe nó với anh ấy. 

Cô trần truồng bận rộn trong bếp, mở tủ lạnh lấy trứng và rau ra. 

Khi cô đang thái rau trên thớt, bộ ngực to tròn trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cánh tay, tạo nên một làn sóng ngực chóng mặt. 

Hình ảnh sống động về "người đẹp khỏa thân trong bếp" này chân thực và thú vị hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. 

Kỹ năng nấu ăn của Lưu Yến khá tốt, và một số món ăn phụ tự làm mà cô ấy nấu rất giống với khẩu vị của Tô Bạch. 

Một bữa ăn đơn giản đã sẵn sàng trong thời gian ngắn. 

Lưu Yên đặt đồ ăn lên bàn, nhưng cô lại không ăn. Ngược lại, giống như một nữ tỳ phục tùng, cô đứng sang một bên nhìn Tô Bại chậm rãi ăn xong. 

"Tôi đi đây." Tô Bại ăn xong, buông bát đũa xuống, đứng dậy đi về phía cửa. 

"Tôi đã cho bạn cơ hội, bạn quyết định sử dụng nó như thế nào và khi nào nên sử dụng nó."

Khi Lưu Yên chuẩn bị rời đi, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác bất đắc dĩ. Cô đưa tay ra nắm lấy tay áo Tô Bại. Cơ thể duyên dáng đến kinh ngạc của cô ấy đang tỏa sáng dưới ánh đèn huỳnh quang, và cô ấy thật xinh đẹp. 

"Sư phụ... Ngươi không bằng ở lại một đêm... Đêm nay ta phục vụ ngươi... Sáng mai rời đi cũng không muộn..." Tô Bại: "Tâm nguyện của ngươi còn chưa hoàn thành, cho nên giữa chúng ta khế ước còn chưa xác lập, sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau, chuyện đó hãy để đến lần gặp mặt tiếp theo, đến lúc đó ta sẽ làm được."

Nói xong anh rời đi không chút luyến tiếc.

Trong biệt thự của Noa Đại, trong nháy mắt chỉ còn lại Lưu Yến. 

Cô nhìn lá bùa dịch chuyển trên bàn, rồi nhìn về hướng Tô Bại rời đi. Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự quyết tâm vô song. 

Cô nhặt lá bùa lên, ôm chặt vào ngực, nhắm mắt lại, trút hết tham vọng, ham muốn và tuyệt vọng vào đó.

Buzz... Lá bùa biến thành ánh sáng vàng ấm áp trên ngực cô và dung nhập vào cơ thể cô. 

Nhẫn nhẫn nhẫn! ! ! 

Gần như cùng lúc đó, điện thoại di động của cô reo lên gay gắt. 

Lưu Yến nhìn xuống và thấy một số điện thoại đường dài quốc tế xa lạ. 

Cô ngập ngừng trả lời điện thoại, ống nghe vang lên một tiếng Anh lưu loát, sau đó là một giọng nữ cung kính dịch ra: "Xin chào, đây là cô Lưu Yên à? Tôi là trợ lý của đạo diễn nổi tiếng thế giới Spear Lee. Đạo diễn Lý đã xem những tác phẩm đầu tay của cô và rất đánh giá cao hình ảnh cũng như khí chất của cô. Chúng tôi có một bộ phim sắp quay, trong đó có một nhân vật nữ phương Đông rất quan trọng. Đạo diễn muốn mời cô tham gia buổi thử vai bí mật của chúng tôi vào ngày mai."

"Cái gì?!" Đầu óc Lưu Yên trở nên trống rỗng, cơn sung sướng tột độ tràn ngập cô như một cơn sóng thần. 

Giáo Lee! Đó chính là vị đạo diễn huyền thoại đứng trên đỉnh kim tự tháp điện ảnh thế giới! Loại cơ hội này trước đây cô chưa bao giờ mơ tới! 

Bạn biết đấy, cái tên Spear Lee là sự đảm bảo cho doanh thu phòng vé! 

"Được rồi, tôi sẽ đi thử giọng. Bạn đang ở nước ngoài à?" Lưu Yên hỏi. 

"Ừ thì là như thế này. Vài ngày nữa đạo diễn Spear Lee sẽ đến Trung Quốc để thăm quan và tìm hiểu văn hóa Trung Quốc. Sau đó tôi sẽ cho anh biết địa điểm phỏng vấn", trợ lý nói. 

"Được, tôi sẽ đợi thông báo của cậu. Tôi rất vui khi được hợp tác với đạo diễn Spear Lee."

Lưu Yên cúp điện thoại, cô vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột! 

"Đó là bùa may mắn do chủ nhân ban tặng! Anh ta là thần à?" Giọng của Lưu Yến dần trở nên điên cuồng khi cô nói. 

…………

Màn đêm buông xuống, phía bên kia thành phố, tầng dưới của một căn hộ cao cấp với an ninh được thắt chặt. 

Tô Bại xuống taxi. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn căn hộ penthouse được chiếu sáng rực rỡ. Ánh mắt anh trước mặt Lưu Yên mất đi chút ấm áp, chỉ còn lại vẻ lãnh đạm lạnh lùng. 

Đã đến lúc anh phải hoàn thành đánh giá của chị gái. 

Trong công việc của họ, có những quy tắc. 

Sử dụng tà thuật để bẫy ma và giết chết một người phàm vô tội chỉ để thỏa mãn những ham muốn bẩn thỉu của bản thân là vi phạm quy tắc. 

Và những kẻ cặn bã vi phạm quy tắc nên được dọn sạch! 

Sắc mặt Tô Bại trông cực kỳ âm trầm. Hắn lúc này trông không giống người sống mà giống một con ma đến cầu sự sống hơn. 

Bên trong căn biệt thự song lập penthouse của Vương Đức Phát. 

"Con khốn! Con đĩ!"

Khuôn mặt béo của Vương Đức Phát vặn vẹo vì tức giận tột độ. Anh ta đập vỡ chiếc bình cổ vô giá trên sàn đá cẩm thạch, tạo ra âm thanh răng rắc chói tai. 

Anh ta vừa kiểm tra video giám sát, và anh ta nhìn thấy rõ ràng con chó cái Lưu Yến đang xoắn một sợi tóc từ mái tóc thưa thớt của anh ta bằng một động tác cực kỳ tinh vi khi cô ta đi ngang qua anh ta! 

Vương Đức Phát cũng là một đạo sĩ nên đương nhiên biết Lưu Yến định làm gì với mái tóc của mình. 

"Thì ra là ngươi! Thì ra là ngươi, con khốn này, đã làm ra chuyện này!"

Anh tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Anh không muốn đợi lâu hơn nữa. Hắn muốn Lưu Yên bị hủy hoại ngay bây giờ! 

Ngay khi hắn chuẩn bị sử dụng ma pháp để điều khiển nữ ma trong cơ thể Lưu Yên, hắn đột nhiên cảm thấy sống lưng ớn lạnh. 

"Chửi mắng sau lưng người khác không phải là một thói quen tốt."

Một giọng nói lạnh lùng và bình tĩnh đột nhiên vang lên sau lưng anh. 

Cơ thể của Vương Đức Phát đột nhiên cứng đờ. Anh kinh hãi quay lại và nhìn thấy chàng trai trẻ xuất hiện trong phòng khách như một bóng ma. 

"Bạn là ai?!" Trái tim của Vương Đức Phát đột nhiên co lại. 

Làm thế nào người này vào phòng anh ta? Anh ấy không hề nhận thấy điều đó chút nào. 

Tô Bại bình tĩnh cười nói: "Ta tới đây chỉ là dọn dẹp một cái ngỗ ngược cặn bã."

Nghe đến từ "quy tắc", trong mắt Vương Đức Phát lóe lên vẻ hiểu biết. 

Hắn nheo lại đôi mắt nhỏ, thăm dò hỏi: "Ngươi là Huyền Môn Hiệp Hội?"

Tô Bạch mỉm cười không nói gì. Cử chỉ im lặng này đối với Vương Đức Phát dường như là sự đồng tình. 

"Không ngờ ta cẩn thận, lại bị ngươi nhắm tới!" Vương Đức Phát biết hôm nay mình không thể tử tế, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn. 

Bản thân anh ta cũng biết một số phép thuật dị giáo. Nhìn thấy Tô Bại còn nhỏ như vậy, hắn căn bản không có coi trọng hắn. Anh ta cắn đầu lưỡi một cách thô bạo, phun một ngụm sương máu lên mặt dây chuyền ngọc bích đen và niệm chú trong miệng. 

Đột nhiên, một cỗ năng lượng màu đen từ ngọc bội trào ra, hóa thành một móng vuốt quỷ dữ hung hãn, mang theo một cỗ gió giật, mạnh mẽ cào vào trái tim Tô Bại! 

Tuy nhiên, đối mặt với đòn tấn công từ bàn tay quỷ này, Tô Bại thậm chí không nhấc mí mắt lên. 

Anh chỉ nhẹ nhàng giơ tay lên và búng ngón tay. 

cắn. 

Có một âm thanh trong trẻo như những viên đá ngọc chạm vào nhau. 

Khoảnh khắc móng vuốt ma quỷ hung ác chạm vào đầu ngón tay của anh, nó phát ra một tiếng thét chói tai như băng tuyết dưới ánh mặt trời thiêu đốt, rồi lập tức tiêu tan không dấu vết. 

"Điều này là không thể!" Vương Đức Phát kinh hoàng. Niềm tin cậy lớn nhất của anh giống như trò chơi trẻ con trước mặt chàng trai trẻ này! 

"Ồ, dị giáo, giờ đến lượt tôi." Giọng nói của Tô Bại dường như đến từ Cửu U Địa Ngục, “Nghe nói anh rất thích phụ nữ, đặc biệt là những cô gái có ước mơ thầm lặng trở thành minh tinh, vậy hãy để họ đi cùng anh.”

Vừa dứt lời, khung cảnh trước mặt Vương Đức Phát đột nhiên thay đổi. 

Tiếng hét của Vương Đức Phát đột ngột dừng lại. 

Đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, trên mặt lộ ra cực độ sợ hãi. 

Trong tầm mắt anh, cả thế giới đều chuyển sang màu đỏ máu. 

Khuôn mặt của vô số phụ nữ bị anh thao túng, đùa giỡn đều trở nên u sầu và phẫn uất, từ mọi hướng lao về phía anh. 

Họ xé thịt, dùng móng tay lột da và dùng răng gặm xương. 

"Ahhh! Không! Đừng đến đây! Thả tôi ra!" Anh ta điên cuồng lăn lộn trên mặt đất, dùng tay gãi gãi mặt và cơ thể, như muốn xé người phụ nữ đang ăn thịt anh ta ra khỏi cơ thể mình. 

Anh ta nhanh chóng tự gãi mình đến chảy máu, nhưng nỗi sợ hãi vô bờ bến vẫn không hề yếu đi một chút nào. 

Sau đó, hắn nhìn thấy Lưu Yên. 

Cô biến thành Rakshasa đáng sợ nhất, mở cái miệng đẫm máu và nuốt chửng từng chi của anh ta. 

"Cứu...cứu..." Tiếng hét của Vương Đức Phát ngày càng yếu đi, cơ thể anh co giật ngày càng nhỏ hơn. 

Anh bất lực nhìn cơ thể mình bị ăn mòn. Sự tuyệt vọng và đau đớn bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn anh đáng sợ hơn nhiều so với bất kỳ tổn thương thể xác nào. 

Sau vài phút, mọi thứ đều yên tĩnh. 

Vương Đức Phát nằm bất động trên mặt đất, đôi mắt mở to, nỗi sợ hãi tột độ trước khi chết vẫn còn đọng lại trong đồng tử. 

Toàn thân anh đầy những vết thương sâu tận xương do chính anh tự gãi, nhiều vùng da lớn bị chính anh xé ra. Cái chết của ông vô cùng bi thảm. 

Tô Bại mặt không biểu tình nhìn thi thể, sau đó lấy ra một cái bình sứ. 

Mở nắp chai, một luồng khí đen nhàn nhạt từ trong bình sứ bay ra, ngưng tụ thành một nữ ma mặc đồ màu đỏ trong không khí. Đó chính là hồn ma nữ đã ám ảnh Lưu Yến trước đây. 

Khi ma nữ nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Vương Đức Pháp, cô ấy rùng mình sợ hãi và không ngừng quỳ lạy Tô Bại. 

"Tôn tiên bất tử, xin thương xót ta! Bất tử, thương xót ta! Ta chưa từng giết người! Là Vương Đức Pháp cưỡng bức ta."

Tô Bại nhìn nàng, giọng nói có chút dịu dàng: "Ta thấy ngươi mặc dù có rất nhiều ân oán, nhưng cũng không phải máu lạnh ác độc, ngươi chưa từng giết người, ngươi là một kẻ đáng thương. Hôm nay ta cho ngươi một cơ hội, kiếp sau ngươi nên làm người tốt."

Ma nữ nghe được lời này, vui mừng mà khóc, rối rít cảm tạ Tô Bại. 

Tô Bại không nói nữa. Anh ta vẽ một chữ rune bí ẩn trước mặt và niệm chú thần chú tái sinh với giọng trầm. 

Theo thần chú của hắn, một cánh cửa hư ảo tạo nên bởi ánh sáng mờ ảo và tỏa ra khí lạnh từ từ mở ra giữa không trung trong phòng khách. 

Đó chính là cửa địa ngục dẫn đến luân hồi. 

"Tiếp tục đi."

Nữ quỷ thật sâu cúi đầu trước Tô Bại lần cuối, sau đó không chút do dự xoay người bay vào trong cửa. 

Khoảnh khắc cô bước vào cổng địa ngục, thân hình của cô biến thành một chút ánh sáng trắng tinh khiết và biến mất vào thế giới ngầm của thế giới ngầm. 

Tô Bại vung tay lên, địa ngục môn chậm rãi đóng lại, phòng khách trở về tĩnh mịch như chết. 

"Tốt hơn là nên sử dụng ít hơn những gì vợ tôi đã dạy." Tô Bạch nhìn thi thể Vương Đức Pháp, cau mày. Đây là lần đầu tiên hắn giết người, việc này được thực hiện một cách tàn nhẫn như vậy, khiến hắn có chút khó chịu. 

Hơn nữa, những kỹ thuật mà Hào Linh dạy cho anh ta có phần gây bất lợi cho tư cách đạo đức của anh ta, và vì anh ta xuất thân từ một gia đình nổi tiếng nên nếu sử dụng loại thứ này quá nhiều, chắc chắn anh ta sẽ bị người khác phớt lờ. 

Trong thời mạt pháp này, những kẻ tu hành tà ác đó có thể làm bất cứ điều gì vì mục đích tu luyện. 

Anh vẫn phải chú ý một chút. 

Ngày hôm sau, một tin tức bùng nổ đã quét qua các tiêu đề của các phương tiện truyền thông lớn. 

[Ông trùm giải trí Vương Đức Phát qua đời đột ngột và bí ẩn trong một biệt thự, bị nghi ngờ dùng ma túy quá liều! 】

Tin tức bao gồm một số bức ảnh hiện trường đã được xử lý, nhưng dù vậy, đống bừa bộn trên sàn và vết máu mờ nhạt cũng đủ khiến người ta rùng mình. 

Quan chức này nhanh chóng đưa ra kết luận sơ bộ: Người quá cố Vương Đức Phát đang chịu áp lực tinh thần rất lớn do những bê bối tiêu cực gần đây. Anh ta cố gắng làm tê liệt bản thân bằng cách uống một lượng lớn ma túy bất hợp pháp, điều này cuối cùng dẫn đến mất trí và tự cắt xẻo bản thân trong ảo giác. 

Internet ngay lập tức bùng nổ. 

Trong khi người ta mắng anh là đáng bị trừng phạt thì họ cũng rùng mình trước sự nguy hiểm của ma túy. 

Và tất cả những điều này không liên quan gì tới Tô Bại. 

Chắc là bởi vì Tô Bại đã trở lại Pháp Chân Tông. 

Anh đã nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang đợi anh. 

tái bút Xin chào mọi người, đây là Lefushou. 

Nó cũng đã được cập nhật ngày hôm nay. 

Tôi tịch thu Lưu Yến vì nghĩ rằng nếu thu thập quá nhanh sẽ không tốt nên tôi giữ lại cho lần sau. Lần tới, Lưu Yến sẽ là một ngôi sao lớn. Sau đó tôi sẽ đến buổi ra mắt phim của cô ấy và đến rạp chiếu phim...hehehe. 

Thực ra tôi vẫn có chút không chắc chắn về tính cách của nhân vật chính. Tôi muốn viết nó một chút hài hước nhưng cũng có chút lạnh lùng. Hiện tại tôi muốn viết hài hước một chút, sau này dần dần trở nên lạnh lùng hơn. 

Một nhân vật chính đang phát triển. 

Nhưng với khả năng viết kém của mình, tôi không biết liệu mình có thể tạo ra hiệu quả như mong muốn hay không. 

Thế là xong, chúc các bạn nghỉ lễ Quốc Khánh trước, hẹn gặp lại lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương bảy: Huyền Chân Tự và Về Nhà

Thanh kiếm ma thuật thanh lọc ba cõi. 

Thị trấn Linh Phú Cửu Hữu. 

"Thực hiện được nguyện vọng lớn như vậy, tiền bối thật đúng là quan tâm đến bình dân."

Tô Bại đứng trước cổng một ngôi chùa Đạo giáo đơn giản. Nhìn những câu đối trên cột cửa hai bên, anh không khỏi cảm thấy anh hùng trong lòng. 

Diệt quỷ thủ đạo, đây không phải là mục đích của hắn sao? 

Tô Bại bước vào đạo giáo. 

Sân nhà ngổn ngang cành khô, cỏ dại mọc um tùm. 

Nhưng toàn bộ mọi thứ vẫn còn nguyên vẹn và dường như không bị đổ nát. 

Anh đi vòng quanh sảnh chính, phía sau là hai căn phòng cạnh nhau. 

Đồ đạc trong chái cực kỳ đơn giản: một chiếc giường, một chiếc bàn và một chiếc ghế. Giường trải chiếu rơm, trên bàn có một ngọn đèn dầu bụi bặm và vài thanh tre rời rạc. 

Tô Bại nhặt phiếu tre lên. Trên đó chữ viết vẫn rõ ràng, ghi lại một số kỹ thuật thở cơ bản và kỹ thuật vẽ bùa. 

Xem ra vị tiền bối này có tính tình giống như sư tỷ. 

Ngày nay, ván tre vẫn được sử dụng. 

Khi anh đang lật qua những thanh tre, ánh mắt của anh bị thu hút bởi một vết khía khó thấy ở góc bàn. 

Có một dòng ở đâu đó. 

Tô Bại lau bụi trên bàn, nhìn kỹ hơn. 

"Một khi bước vào cánh cửa này, bạn nên kế thừa nhân quả này."

"Thanh tịnh thiên địa, trấn an quỷ thần, bảo hộ bình dân."

“Tôi hy vọng giáo phái Đại Pháp chân chính của chúng ta có thể sống sót sau tai họa này.”

Tô Bại không khỏi cười khổ một tiếng. Có phải anh ấy đã thực hiện được mong muốn cuối cùng của mình?

"Đệ tử Tô Bạch của Pháp Chân Tông, ta xin kế thừa tiền bối chí lớn, diệt yêu bảo đạo, quan tâm đến bình dân."

"Tiền bối, Pháp Chân Tông không chết." 

Tô Bại cúi đầu trước những hình chạm khắc trên bàn. 

Tiêu diệt ma quỷ và bảo vệ Đạo, quan tâm đến dân chúng.

Tám từ này rất dễ nói. Tô Bại có thể lưu tâm hắn hay không, hắn hẳn là không biết. 

Tô Bại ra phòng bên, đi vào chính điện. Đạo giáo đã lâu không có người ở, hắn cần phải dọn dẹp nó trước mới có thể chiếm giữ. 

Anh xắn tay áo lên và bắt đầu dọn dẹp. Dù không thành thạo lắm nhưng đến cuối đêm, anh đã dọn dẹp xong mọi thứ. 

Tô Bại nhìn đạo đạo đã trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều, trong lòng rất tự hào. Đây sẽ là điểm khởi đầu của anh ấy. 

Đã nói điều đó. 

Sở dĩ hắn xuất hiện ở đây là vì sư tỷ gợi ý. 

Khi đó, anh trở lại Fazhen Sect sau khi hoàn thành bài kiểm tra của sư tỷ. Hắn đã trở về, đương nhiên không thể tránh khỏi dây dưa với hai vị sư tỷ ở Yaolu. 

Tô Bại ban đầu dự định đi thăm cha mẹ mình, người mà anh đã không gặp suốt 8 năm, sau khi rời khỏi Giáo phái Pháp Chân, sau đó bắt đầu lang thang khắp nơi để trải nghiệm thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

Nhưng chị gái lại dội gáo nước lạnh vào người anh. 

Lúc này Tô Vân Tú lười biếng nép vào trong ngực hắn, làn da ấm áp của hai người chạm vào nhau, bầu không khí mơ hồ còn sót lại trên tóc hắn vẫn chưa tiêu tan. 

Những ngón tay thon dài của cô vô thức vẽ vòng tròn trên ngực Tô Bại, giọng nói khàn khàn và mềm mại:

"Sư đệ, sau khi về nhà gặp bố mẹ ngươi có dự định gì?"

Tô Bại sửng sốt khi được hỏi. Anh thực sự chưa nghĩ tới câu hỏi này. 

Anh chỉ có mong muốn được thoát ra và nhìn ra thế giới bên ngoài, giống như một con chim bị nhốt trong lồng đã lâu. Anh chỉ khao khát bầu trời bên ngoài lồng, nhưng chưa bao giờ nghĩ kỹ về nơi mình sẽ bay sau khi vỗ cánh. 

Anh thực sự đã trải qua cảm giác bối rối tương tự như khi phải đối mặt với một biển người khổng lồ sau khi tốt nghiệp đại học và không biết phải đi đâu. 

Tô Vân Tú nhận thấy sự bối rối của anh, cười nhẹ, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lông mày của anh, khiến anh tỉnh táo lại và nói tiếp: "Khi Pháp Chân giáo ở thời kỳ đỉnh cao, các nhánh mọc khắp nơi. Nhưng sau sự việc đó ... nhân tài khô héo, và nhiều ngôi chùa Đạo giáo bị bỏ hoang và nhàn rỗi."

Cô hơi nghiêng người sang một bên, chiếc cổ duyên dáng vẽ một đường cong mềm mại trong ánh sáng mờ ảo. "Tình cờ có một tòa nhà trong thành phố nơi cha mẹ bạn sinh sống, tên là chùa Huyền Chân. Khi bạn mới trở lại trần gian, bạn luôn cần một nơi để ở, và nó ở ngay đó."

Khái niệm Huyền Chân? Tô Bại theo bản năng cau mày. 

Tô Vân Tú: "Đừng đánh giá thấp ngôi chùa Huyền Chân này. Người cai quản nó năm đó là một tiền bối vĩ đại của giáo phái chúng tôi. Tuy hiện tại nó đã đổ nát nhưng di sản của nó vẫn còn đó. Nếu có thể để nó mở lại cổng núi..."

"Khi thời cơ đến, sẽ có một dòng hưng phấn đều đặn ập vào cửa nhà bạn. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ nhìn thấy một khung cảnh hoàn toàn khác với Thanh Tú trên núi, chỉ ngồi yên sẽ khó khăn."

Tô Bại suy nghĩ một chút, liền đồng ý. 

Vì vậy, anh ấy đã đến đây. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh lấy điện thoại di động trong túi ra, rút ​​ra một dãy số đã lâu không gọi nhưng rất quen thuộc. 

Chỉ sau hai hồi chuông, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Tiểu Bạch? Là ngươi sao?"

Giọng nói từ đầu bên kia ống nghe vẫn nhẹ nhàng như mọi khi, nhưng lại có vẻ khẩn trương không thể giấu được. 

"Mẹ, con đây, con về rồi."

Lại nghe được giọng nói của mẹ, trong lòng Tô Bại không chỉ tràn đầy khao khát mà còn phức tạp. Trước đây anh không hiểu điều đó, nhưng bây giờ anh phải đối mặt với nó. 

Từ khi gia nhập Pháp Chân Tông tu luyện Đạo giáo, tu vi càng ngày càng cao, kiến ​​thức ngày càng tăng lên, hắn dần dần hiểu được thể chất của chính mình. 

Thân thể ma dương trước khi trưởng thành vô cùng mỏng manh, nếu không cẩn thận sẽ chết. 

Bản chất của thân thể có sức hấp dẫn chí mạng đối với ma quỷ, thần thánh. Tuy nhiên, nếu tinh hoa tích lũy không được giải phóng ra ngoài, nó sẽ chỉ tích tụ ngày càng nhiều, thấm vào xương máu, cho đến khi cả người biến thành tiên dược biết đi. Khi đó, không chỉ có tinh hoa hấp dẫn ma quỷ mà còn là máu thịt của hắn. 

Cho dù có giấu kỹ, không bị ma quỷ phát hiện thì cũng sẽ bị ngăn cản, không thể tồn tại cho đến khi trưởng thành. 

Chỉ với sự giúp đỡ của bụng mẹ ruột, tinh hoa tích lũy trong cơ thể Dương của ma quỷ mới có thể được hấp thụ và mang lại cho anh ta một tia hy vọng. 

Vì điều này, Lâm Thu Diêu đã trở lại làng Yang Tomu hàng năm để gặp anh trong những năm này. 

Lâm Thu Diêu nghẹn ngào đáp lại từ đầu bên kia của điện thoại: "Trở về là tốt rồi... trở về là tốt rồi...Mẹ mỗi ngày đều nhớ con. Đã nhiều năm như vậy, Fazhen phái không cho phép chúng ta liên lạc với con vì sợ làm gián đoạn việc luyện tập của con. Bây giờ mẹ cuối cùng cũng vượt qua được. Khi nào con mới về nhà? Mẹ sẽ làm món sườn heo om mà con yêu thích."

Cổ họng Tô Bại có chút nghẹn lại, trầm giọng đáp: "Tôi đã đến thành phố H, ngày mai sẽ quay về."

"Được rồi, tôi sẽ nói với bố cậu ngay bây giờ và xin ông ấy nghỉ phép vào ngày mai. Gia đình chúng ta... cuối cùng cũng có thể đoàn tụ." Có những giọt nước mắt trong giọng nói của cô ấy, nhưng cô ấy cũng mỉm cười. 

Tô Bại cụp mi xuống nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi. Nếu mẹ có lời muốn nói... Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện với mẹ."

Sau khi cúp điện thoại, anh đứng một mình trong sân, nhìn màn đêm đen kịt, khóe miệng nhếch lên một đường cong cay đắng. 

Một số sự thật nếu biết quá rõ ràng sẽ trở thành xiềng xích vô hình. 

Yêu cầu anh ấy giả vờ như không biết...anh ấy không thể làm được. 

…………

Sáng sớm hôm sau, Tô Bại lên chuyến tàu sớm nhất. 

Đi theo địa chỉ, cuối cùng tôi cũng đến được một tòa nhà dân cư, bước vào khu dân cư, đi thang máy và nhìn vào số cửa trên địa chỉ. 

Anh bình tĩnh lại một lúc, giơ tay lên và gõ cửa. 

"Đây, ai vậy?" Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ ngoài cửa. 

Cánh cửa đáp lại mở ra, bóng dáng của Lâm Thu Diêu xuất hiện trước mặt Tô Bạch. 

Thời gian dường như đặc biệt tử tế với cô. 

Gương mặt cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ, với nét chững chạc trên lông mày và khóe mắt. Nốt ruồi chấm ở khóe mắt cô thêm phần dịu dàng. 

Thân hình cô bụ bẫm, ngực và hông đầy đặn nhưng vòng eo vẫn thon thả, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, với nét duyên dáng đến ly kỳ. 

Ánh mắt cô rơi vào khuôn mặt của chàng trai trẻ cao gầy ngoài cửa. Ban đầu cô có chút bối rối, nhưng sau đó các đường nét của cô dần dần chồng chéo và hòa quyện với hình dáng của cậu con trai út trong ký ức của cô. 

"Tiểu Bạch... Là Tiểu Bạch sao?" Giọng nói của cô ấy run lên không thể kiểm soát, và quầng mắt của cô ấy lập tức chuyển sang màu đỏ. 

Trước khi Tô Bạch kịp trả lời, nước mắt Lâm Thu Diêu đã trào ra. 

Cô đột nhiên vươn tay ôm chặt con trai vào lòng, như muốn xoa vào xương và máu của con. 

“Là con Bạch bé nhỏ của ta đã trở về... Mẹ gần như không nhận ra con nữa... Đã tám năm, tám năm trọn vẹn rồi…”

Đôi mắt Tô Bại cũng nóng lên, nhẹ nhàng ôm lại mẹ mình. 

Hương thơm cơ thể quen thuộc, nhẹ nhàng đọng lại trên chóp mũi, đánh thức ký ức tuổi thơ xa xôi và êm đềm. 

Cơ thể cô mềm mại và ấm áp. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô, thì thầm: “Hôm qua không phải anh đã nói với em hôm nay anh sẽ về sao? Mẹ, đừng khóc nữa.”

Lúc này, một người đàn ông trung niên có phần mập mạp nghe thấy tiếng động liền bước ra cửa. 

Tô Bại ngước mắt, khàn giọng gọi: "Ba."

Đôi mắt của Tô Đại Cường cũng tràn ngập nước. Anh gật đầu mạnh mẽ và nói với vợ một cách ấm áp: "Thu Diêu, đừng để đứa trẻ đứng trước cửa. Vào nhanh đi."

"Hãy nhìn tôi này, tôi hạnh phúc chỉ vì tôi chiều chuộng bạn." Lâm Thu Diêu tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhanh chóng lau nước mắt, nắm chặt tay Tô Bạch và dẫn anh vào nhà. 

Bà ngồi xuống bên cạnh con trai mình trên ghế sofa, duỗi bàn tay trắng nõn ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đường nét trên khuôn mặt Tô Bại:

“Con trai của ta tám năm qua đã thay đổi nhiều như vậy, nó đã trở thành một thanh niên rồi... Mẹ vừa rồi suýt chút nữa không dám nhận ra nó.”

Tô Bại nắm tay mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ không hề thay đổi, mẹ vẫn xinh đẹp như con nhớ."

Khuôn mặt của Lâm Thu Diêu hơi nóng lên, lộ ra một chút vẻ nữ tính, cô nhẹ nhàng vỗ về anh: "Thằng nhóc, ra ngoài học kỹ năng, nhưng lại học được cách nói chuyện lém lỉnh với mẹ."

Tô Đại Cường đi tới gần, giơ tay vỗ vỗ Tô Bái vai. Đôi mắt đầy nếp nhăn đó tràn ngập sự nhẹ nhõm không thể che giấu được. "Tiểu Bạch thật sự đã trưởng thành rồi, cao hơn cha một cái đầu."

Tô Bại nhìn khuôn mặt của cha mình, khẽ cau mày, gần như không thể nhận ra: "Ba, trông cha già hơn trước một chút."

Anh ta có thể thấy rõ rằng có một luồng khí đen xám mơ hồ giữa Tô Đại Cường và Yintang.

Tuy rằng hắn không am hiểu về tướng số, nhưng hắn cũng biết một số nguyên tắc cơ bản. Việc người bình thường bị ô nhiễm bởi luồng khí bẩn thỉu như vậy chắc chắn không phải là một dấu hiệu tốt. 

Nhưng anh không hỏi ngay mà quyết định tìm lúc khác để hỏi kỹ càng. 

Tô Đại Cường cười khẽ, nhưng trong mắt lại có một tia cô đơn không thể che giấu: “Đã tám năm rồi, sao có người không già đi?”

Lâm Thu Diêu bắt đầu cuộc trò chuyện đúng lúc với giọng điệu dịu dàng: "Chúng ta hãy ăn trước và trò chuyện trong khi ăn. Xiaobai, hãy kể cho bố mẹ bạn nghe những gì đã xảy ra với bạn ở Fazhen phái những năm này."

Sự trở lại của Tô Bại đã mang đến cho gia đình này một sự ấm áp hiếm có. 

Tô Đại Cường hiếm khi uống vài ly, trong khi Lâm Thu Diêu luôn gắp thức ăn cho con trai mình. 

Tám năm xa cách, có quá nhiều nỗi lo không tả xiết. 

Khi cha hỏi về kinh nghiệm bao năm qua, Tô Bại chỉ chọn ra một số điểm chung trong việc tu luyện Đạo giáo và học tập nghệ thuật để đối phó. 

Đương nhiên, hắn không thể trực tiếp nói ra. Phần lớn thời gian đào tạo của anh ấy ở Fazhen Sect là để tiếp xúc da kề da với chị gái và chị gái thứ hai của mình. 

Tô Đại Cường cau mày sau khi nghe điều này, nhưng nhanh chóng thả lỏng. Anh biết rất ít về Tô Bại. 

Anh chỉ nhớ rằng anh đã trở về sớm sau khi đến làng Yang Tomu cùng Lâm Thu Diêu để gặp Tô Bạch tám năm trước. 

Không lâu sau, anh nhận được điện thoại của vợ mình là Lâm Thu Diêu, nói rằng Tô Bạch đã bị một đạo sĩ bắt đi tu đạo. 

Tin tức đến quá bất ngờ khiến anh lúc đó không thể tin được. Ai lại để con cái bỏ dở việc học và trở thành đạo sĩ với tương lai bất định? 

Vì chuyện này mà anh và Lâm Thu Diêu đã cãi nhau rất gay gắt. 

Cũng từ thời điểm đó, rạn nứt giữa hai vợ chồng bắt đầu nảy sinh và sự khác biệt giữa họ ngày càng sâu sắc. 

Trong bữa tối, Tô Bại cũng có hiểu biết đại khái về hoàn cảnh của cha mẹ mình những năm qua. 

Tô Đại Cường đã mở công ty xây dựng của riêng mình và hiện đang ký hợp đồng thực hiện dự án cải tạo một trung tâm mua sắm bị bỏ hoang. Nếu có thể hoàn thành thì đó sẽ là một gia tài khổng lồ. 

Mặt khác, Lâm Thu Diêu điều hành một công ty chuyên về đồ lót nữ và có nhiều ảnh hưởng trong giới đồ lót nữ của H.

Vì thế gia đình anh khá giả. 

Ba người trò chuyện đến tận khuya. Tô Đại Cường uống thêm mấy ly nữa rồi ngủ quên trên bàn. 

Lâm Thu Diêu nhẹ nhàng thở dài và thì thầm với Tô Bạch: "Đừng nhìn anh ấy như thế này. Thực tế, gần đây anh ấy rất chán nản và cau mày suốt ngày."

Tô Bại con mắt hơi nheo lại: "Cha gặp phải khó khăn gì?"

"Không phải chuyện công trường, tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy không tiếp tục dự án, nhưng anh ấy không chịu nghe. Kết quả là sau khi động thổ đã đào lên những thứ ô uế, có người thiệt mạng... Hiện tại thời gian thi công đã bị trì hoãn." Cô xua tay, như không muốn nói thêm nữa, "Đừng nói chuyện đó nữa, muộn rồi, mẹ sẽ đưa con về phòng nghỉ ngơi."

Nói xong, cô nhẹ nhàng đẩy Tô Đại Cường đang say rượu tỉnh lại và yêu cầu anh tự mình trở về phòng. 

Nhìn bóng lưng cha lảo đảo rời đi, nhìn vẻ mặt không quan tâm của mẹ, Tô Bại im lặng cụp mắt xuống. 

Ngôi nhà này tưởng chừng như đoàn tụ, ấm áp nhưng bên trong lại thủng lỗ chỗ. 

Lâm Thu Diêu đưa Tô Bạch vào phòng. 

"Mặc dù cậu chưa từng ở nhà nhưng mẹ tôi đã đặt phòng cho cậu. Mỗi ngày tôi đều có kế hoạch nên cứ yên tâm nhé." Lâm Thu Diêu nhẹ nhàng nói. 

Trong lòng Tô Bại có chút cảm động. Anh bước vào phòng. Phòng sạch sẽ, ngăn nắp và đầy đủ tiện nghi. Có vẻ như nó không hề bị bỏ trống chút nào. 

Tô Bại cũng uống một chút rượu, hiện tại đầu có chút choáng váng. 

Anh ta luôn có khả năng uống rượu kém. Trước đây Lạc Ninh Tiên đã chuốc rượu cho anh ta để anh ta có thể tự biến mình thành kẻ ngốc. Kết quả sau khi tỉnh lại, Lạc Ninh Tiên đã tránh mặt anh mấy ngày. 

Sau đó, tôi đã biết được một số quy trình từ chị gái của mình. 

Anh ấy kể rằng sau đêm đó, anh ấy không cầm được phân trên tay… Anh ấy nhấc điện thoại lên và thấy vài chấm đỏ nhấp nháy trên người con chim cánh cụt. Anh mở từng cái một ra và nhìn thấy một số tin nhắn của Nhị sư tỷ và Lưu Yên. 

Anh ấy bắt đầu trò chuyện với họ khi đang nằm trên giường. 

Bất giác, trời vẫn đã khuya. 

Anh xoay người định đổi sang tư thế thoải mái hơn thì khuỷu tay va vào một vật cứng. 

"Hả?"

Tô Bại đưa tay mở tờ giấy ra, hóa ra là một cuốn sổ màu đen. 

Anh cầm cuốn sổ lên và tò mò mở trang đầu tiên của cuốn sổ ra. 

[Ngày 15 tháng 3 năm XXXX]

Hôm nay tôi đi chợ rau và muốn mua một củ cải về nấu canh. 

Tôi đã chọn củ cải ngon nhất. Nó thực sự rất ngon, dày và dài, và toàn màu trắng. Khi tôi chạm vào nó trong tay, tôi có cảm giác như đang chạm vào con cặc của Tiểu Bạch. 

Con cặc của cậu bé giống như củ cà rốt, dày, to và rất dài. 

Khi nó đẩy mở ra và ép vào trong cơ thể tôi, cảm giác như được lấp đầy và xuyên thấu… Đã tám năm rồi tôi tưởng mình đã quên rồi, nhưng hóa ra cảm giác đó vẫn luôn khắc sâu trong cơ thể. 

Tôi biết tôi điên rồi. Tôi là mẹ anh ấy. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về con trai mình? 

Về đến nhà, chồng tôi vẫn chưa tan sở, tôi ở nhà một mình. 

Anh vẫn luôn như vậy, công ty là nhà của anh. 

Tôi nhìn củ cà rốt và nó dần dần chồng lên cặc của đứa trẻ. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng đó là con cặc của con trai tôi.

Tôi tưởng tượng bàn tay anh chạm vào eo tôi, tưởng tượng anh dang rộng chân tôi, tưởng tượng anh dùng vật nóng đó thay vì củ cà rốt lạnh lẽo đâm vào cơ thể tôi. 

Củ cải rất cứng và dày. Khi bạn đẩy nó vào, phần dưới bị kéo căng ra, mang lại cho bạn cảm giác no quen thuộc, hơi đau. 

Tôi cắn môi, không dám phát ra âm thanh, nhưng cơ thể lại không nhịn được mà đáp lại. 

Lúc đầu cặc của thằng nhóc làm tôi no như thế này, nhưng củ cà rốt quá lạnh nên tôi thích cặc của nó hơn. 

Khi đến đoạn cao trào, hình ảnh duy nhất của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Sau khi nó kết thúc, tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi một cảm giác trống rỗng và tội lỗi vô cùng lớn. 

Tôi nhìn củ cải trắng dính đầy dịch cơ thể trong tay mình, cảm thấy vô cùng bẩn thỉu. 

Xin lỗi, Tiểu Bạch... Mẹ là người phụ nữ xấu. 

Tô Bại lật sang trang tiếp theo. 

[Ngày 17 tháng 3 năm XXXX]

Hôm nay tôi đi mua sắm với chồng tôi. 

Anh ấy đang ngắm nghía cần câu, còn tôi thấy chán nên đi loanh quanh khu vực đồ lót nữ để xem hiện tại có những kiểu dáng nào đang giảm giá. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một bộ đồ ngủ ren màu đen. 

Ôi Chúa ơi, chiếc váy ngủ đó... quá hở hang. 

Phần ren lớn trong mờ, ngực có thiết kế chữ V sâu, hầu như không che được gì. 

Chiếc quần short bên dưới thậm chí còn ngắn hơn đùi, viền cũng được làm bằng ren liền khối. 

Tôi đang nghĩ, nếu tôi mặc bộ váy này đứng trước mặt Tiểu Bạch, anh ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Nếu lớn lên, liệu anh ấy có tò mò về cơ thể phụ nữ như những người đàn ông khác không? 

Nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, liệu anh ta có đột nhiên cương cứng, ném tôi xuống rồi dùng con cặc to lớn xâm phạm mẹ mình một cách thô bạo không? 

Ngay khi ý tưởng này đến với tôi, tôi đã mua nó không chút do dự như thể bị mê hoặc. 

Về đến nhà, trước khi chồng về, tôi lập tức lao vào phòng tắm và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Người phụ nữ trong gương khiến tôi vừa lạ vừa quen. 

Chiếc ren đen khiến làn da của tôi càng trắng hơn. Bộ ngực đầy đặn của tôi bị ép thành một vòng cung quyến rũ, dưới lớp vải tuyn hiện ra hai đốm đỏ tươi. 

Bụng phẳng, mông quấn ren đen, thậm chí cả lông mu và khe hở đều có thể nhìn thấy qua lớp vải mỏng màu đen. 

Thiết kế này thực sự táo bạo. 

Tôi không thể tin được đó là tôi. 

Làm sao đây có thể coi là một người vợ đàng hoàng hay một người mẹ đảm đang? Đây rõ ràng là một con điếm đang đợi một người đàn ông đến kéo cô ấy. 

Tôi chỉ mặc một lần, sau đó cẩn thận gấp lại và giấu vào góc sâu nhất của tủ. 

Chiếc váy này là bí mật của tôi. 

Chỉ khi ở một mình, khi sự khao khát và khao khát Tiểu Bạch của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi mới lén lấy nó ra đeo trên người, tưởng tượng trong mắt anh ấy sẽ bùng lên ngọn lửa như thế nào khi nhìn thấy tôi như thế này. 

Tại sao? Tại sao ham muốn của tôi đối với con trai tôi ngày càng mạnh mẽ hơn? 

Tôi rõ ràng là mẹ của anh ấy! Tôi nên nhìn anh lớn lên, nhìn anh lấy vợ, sinh con và có cuộc sống riêng. 

Nhưng tôi… chỉ muốn giữ anh ấy ở bên mình, để cơ thể anh ấy và mọi thứ về anh ấy đều chỉ thuộc về tôi. 

Chắc là vì ở làng Yang Tomu, con cặc to và nóng bỏng của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất sướng. Nó ngon đến nỗi sau khi ăn tủy tôi đã biết mùi vị và đêm nào tôi cũng nhớ đến nó trong suốt 8 năm qua. 

Tôi muốn quay lại ngôi làng đó và quay lại thời điểm đó. 

Tiểu Bạch, con trai yêu của mẹ, xin hãy tha thứ cho mẹ...tha thứ cho mẹ, người phụ nữ tội lỗi vô vọng này. 

Tô Bại lật hết trang này đến trang khác. 

Cuốn nhật ký đã đầy một nửa. 

Anh lướt qua từng trang, nét chữ của mẹ có khi duyên dáng, có khi lại nguệch ngoạc, điều đó chứng tỏ bà đang viết ra những giằng co và chìm đắm nội tâm này. 

Trong tám năm, những dòng tin nhắn dày đặc chứa đầy sự khao khát về anh, những tưởng tượng rõ ràng và sự tự hành hạ bản thân không ngừng nghỉ. 

Hóa ra mẹ anh đã sống trong địa ngục suốt ngần ấy năm mà anh không hề hay biết. 

Người mẹ luôn nói chuyện nhẹ nhàng với anh và chuẩn bị mọi thứ cho anh, ẩn sâu trong lòng là một tâm hồn khao khát và đau đớn như vậy. 

Tô Bại đọc xong, khóe môi hiện lên một nụ cười tự mãn, cầm theo cuốn sổ đi ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách, ánh sáng và bóng tối của TV nhấp nháy, màu sắc thay đổi chảy trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn trên ghế sofa. 

Lâm Thu Diêu rõ ràng vừa mới tắm và chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng có dây đeo. 

Tấm lụa đen tỏa ra ánh sáng ngọc trai mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo nhưng không thể che được bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của cô. 

Hai khối thịt trắng nõn, mềm mại gần như lộ ra hoàn toàn, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở đều đặn của cô, như thể chúng là hai đỉnh núi tuyết đang chờ được leo lên. 

Chỉ một mảnh ren mỏng manh trên ngực mới có thể che được đôi núm vú đang lặng lẽ cương cứng. 

Chiếc váy ngủ này có độ dài vừa phải, với viền áo vừa đủ che đi phần đùi đầy đặn của cô. 

Hai cái chân tròn trịa trắng nõn chồng lên nhau một cách duyên dáng. Dưới sự vuốt ve của ánh sáng và bóng tối của TV, làn da tỏa sáng rực rỡ. 

Đây có lẽ là bộ đồ ngủ mà bà viết trong nhật ký rằng bà sẽ chỉ mặc cho con trai mình. 

Tô Bạch hôm nay vừa mới trở về nhà, Lâm Thu Dao nóng lòng muốn mặc nó vào. Những cảm xúc dồn nén bấy lâu gần như tràn ra từ từng tấc áo. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Lâm Thu Diêu quay lại từ cốt truyện TV, quay mặt sang một bên và cong khóe môi mềm mại thành một nụ cười dịu dàng. 

"Tiểu Bạch, sao em còn chưa ngủ? Khăn trải giường mới chưa quen à?" Giọng nói của cô như dòng nước suối ấm áp, tràn ngập sự quan tâm và ân cần của mẫu tử. 

Tô Bại lắc đầu, ánh mắt dừng lại ở phong cảnh quyến rũ trên người cô một lúc, sau đó dời đi, dùng giọng bình tĩnh nói: "Con hơi đói, mẹ, mẹ có thể làm cho con chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm được không?"

"Buổi chiều con ăn chưa đủ à? Đúng rồi, con đã lớn rồi. Chờ chút, mẹ nấu cho con một tô mì." Lâm Thu Diêu gần như đứng dậy khỏi ghế sofa theo bản năng khi nghe thấy con trai mình kêu lên rằng cô đói. 

Người mẹ nào có thể chịu nổi khi nghe con đói vào đêm khuya? 

Cô bước nhanh về phía nhà bếp với đôi chân trần trắng nõn, chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng dính vào người khi cô di chuyển, làm nổi bật đường viền của cặp mông tròn trịa và vui tươi. Mọi sự lắc lư dường như đang gảy những sợi dây vô hình. 

Tô Bại nhìn phong cảnh hữu tình ẩn hiện dưới lớp vải mỏng, ánh mắt tối sầm, im lặng đi theo. 

Trong bếp, cửa tủ lạnh mở ra, ánh sáng trắng mát lạnh tràn ra, chiếu sáng vòng eo cong của Lâm Thu Diêu. 

Cô đang tập trung lấy mì và nguyên liệu từ ngăn dưới tủ lạnh mà không để ý đến chuyển động phía sau. 

Lúc này, một bộ ngực ấm áp và rắn chắc lặng lẽ áp vào cô. 

"Vâng!"

Lâm Thu Diêu kêu lên, như bị điện giật, toàn bộ tấm lưng mềm mại của cô lập tức cứng đờ. 

Cô có thể cảm nhận rất rõ ràng cặp mông đầy đặn được bọc trong lụa của mình đang bị một vật thể cứng, nóng và to đến kinh người đè lên. 

Bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng, vật đó vẫn hiện diện một cách hung dữ và hình dáng không thể bỏ qua. 

Hỗn hợp hương thơm sữa tắm và mùi hương nam tính đặc trưng của Tô Bái bao bọc lấy cô thật chặt. 

Đây... đây là... con cặc của Tiểu Bạch? 

Mặt Lâm Thu Diêu đột nhiên đỏ bừng, lan từ má đến xương quai xanh thanh tú. 

Nhưng sau một hồi hoảng sợ, cô cũng không suy nghĩ sâu xa nữa. Cô chỉ nghĩ đó là phản ứng bình thường của những chàng trai mới lớn vào buổi sáng sớm. Ngoài ra, con trai cô có thể đang rất đói và vội vàng lao tới. 

Cô chịu đựng cảm giác lạ lùng khi bị con cặc nóng bỏng của con trai áp vào mông mình, nói: "Tiểu, Tiểu Bạch... đừng lo lắng, mì sẽ sớm chín thôi. Em ra ngoài đợi..."

Tuy nhiên, Tô Bại lại cười nhẹ vào tai cô. Trong tiếng cười ẩn chứa một tia vui tươi sâu sắc, anh hoàn toàn không để ý đến sự thúc giục của cô. 

Anh lấy cuốn sổ bìa da màu đen ra, dùng một tay lật giở một trang rồi đưa cuốn sổ đang mở ra trước mặt cô từ phía sau. 

"Mẹ," giọng anh không lớn, nhưng giống như sấm sét nổ sâu trong tâm trí Lâm Thu Á, "Con tìm thấy cái này trong phòng. Trên đó có một số từ mà con không hiểu lắm. Mẹ có thể đọc cho con nghe được không?"

Đồng tử của Lâm Thu Diêu đột nhiên co lại kích thước bằng đầu đinh ngay khi cô đọc dòng chữ trên trang. 

Những nét vẽ trong cuốn sổ chính xác là những tưởng tượng tục tĩu, tục tĩu nhất mà cô đã nhiều lần ghi lại trong tâm trí mình trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm, mà cô không dám bày tỏ thành tiếng. 

Cơ thể cô lập tức cứng như đá, lúc này máu dường như đông đặc lại. 

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại tiếng ù tai “ù ù”. 

Cô ấy thực sự... thực sự đã hoàn toàn quên mất! 

Bởi vì hôm nay Tô Bại về nhà, trong lòng nàng tràn ngập vui sướng cùng hưng phấn, còn để lại cuốn sổ chứa đựng tất cả bí mật của mình trong phòng Tô Bại. 

Trước kia căn phòng đó trống rỗng, ngoại trừ lúc cô đang dọn dẹp và thông gió sẽ không có ai khác vào. 

Từ lâu bà đã quen coi nơi đây như khu vườn bí mật của mình, nhưng vì sự trở về của con trai nên bà đã quên mất cuốn sổ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đọc nó?” Trong giọng nói của Tô Bại ẩn chứa một chút cố ý vô tội, nhưng thân thể áp vào mông cô lại thành thật kể lại một câu chuyện khác. 

Thứ to lớn vốn đã cứng và nóng bên dưới anh, hung hãn đẩy về phía trước. 

Đường nét hung ác tách ra hai lớp vải, ác ý mài mòn phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất giữa hai mông cô. 

"Chà..." Cơ thể Lâm Thu Diêu run rẩy dữ dội. 

Lần này không phải vì sợ hãi mà là vì một dòng điện mạnh mẽ xen lẫn xấu hổ tột độ và hưng phấn vô cùng, từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai, khiến toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn. 

Sâu trong hố hoa của cô, một dòng mật ong ấm áp không ngừng trào ra, lập tức thấm ướt chiếc quần lót và váy ngủ vốn đã mỏng, để lại một vết sậm nhỏ. 

"Tôi... tôi..." Giọng nói của cô mỏng manh như tơ, giống như một con thú nhỏ bị bóp cổ, đầy van xin và bất lực. 

Bà thậm chí còn không dám nhìn lại vào mắt con trai mình. 

“Đọc nó đi.” Tô Bại nhấn mạnh giọng điệu, không cho cô bất kỳ cơ hội trốn tránh nào nữa. 

Một bàn tay to lớn nóng bỏng đã thô bạo che đi phần mông đầy đặn bên phải của cô, bắt đầu nhào nặn một cách vô lương tâm. 

Dưới lớp vải mịn màng của chiếc váy ngủ lụa còn có độ đàn hồi và cảm giác mềm mại đến kinh ngạc. 

Dùng một chút lực vào lòng bàn tay, cặp mông đầy đặn giống như bột mịn, chảy ra từ kẽ ngón tay, tạo thành những làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

"Ư..." Lâm Thu Diêu phát ra tiếng nức nở bị kìm nén sâu trong cổ họng. 

Bị bàn tay to lớn của con trai ruột nhéo vào cặp mông kín đáo nhất của cô, bị lưỡi thịt phun trào của anh đẩy vào khe hở trên mông cô, còn phải kể lại những tưởng tượng tục tĩu và vô liêm sỉ về anh trước mặt anh... Những tầng nhục nhã như vậy khiến cô gần như ngất đi. 

Nhưng cô không dám phản kháng, cũng không thể phản kháng. Thân hình trẻ trung và cường tráng phía sau cô giống như một ngọn núi không thể lay chuyển, giữ chặt cô tại chỗ. 

Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, và chữ viết trong cuốn sổ bắt đầu bị bóp méo. 

Cô chỉ có thể tuyệt vọng đọc bằng một giọng to như một con muỗi:

"Tôi... tôi hy vọng... một ngày nào đó, Tiểu Bạch sẽ ở trong bếp... ôm tôi từ... từ phía sau... và đẩy con cặc to dày... to lớn... của anh ấy vào... mông tôi..."

Mỗi khi cô đọc một chữ, cơ thể cô lại run lên dữ dội, như vô số con kiến đang gặm nhấm thần kinh của cô. 

Lòng bàn tay Tô Bại gia tăng lực lượng, gần như thô bạo xoa xoa lớp mỡ mềm mại, cảm nhận rõ ràng sự xấu hổ và hưng phấn của cô gây ra co thắt. 

"Tiếp tục."

“Vậy thì… vén váy tôi lên… nhét con cặc nóng bỏng đó… vào… âm đạo của… người mẹ vô liêm sỉ của tôi…” Nước mắt như những viên ngọc vỡ, lăn dài trên má và chạm vào bếp lò lạnh lẽo, phát ra âm thanh khó nghe. 

"Tôi...tôi muốn anh ta...đập tôi thật mạnh...trong khi gọi tôi...là...con đĩ...đang nóng nảy..." Sau khi đọc xong, Lâm Thu Diêu không thể nhịn được nữa. Toàn thân cô mềm mại như một vũng bùn được nước suối hòa tan. Cô chỉ có thể dựa vào con cặc cứng rắn của con trai phía sau và bếp lò lạnh lẽo trước mặt để duy trì tư thế đứng. 

"Đụ...đụ tôi cho đến khi...nước trong tôi chảy ra...cuối cùng...cuối cùng, cứng...xuất tinh...trong phần sâu nhất của...tử cung...vào...tử cung của người mẹ đã sinh ra anh ta..." Khi từ cuối cùng rơi ra với giọng điệu đầy nước mắt, âm thanh duy nhất còn lại trong căn bếp nhỏ là tiếng nức nở không kìm nén được của Lâm Thu Diêu và hơi thở ngày càng nặng nề và nóng bỏng của Tô Bạch. 

Cô đã hoàn toàn suy sụp, đầu óc trống rỗng, mọi lý trí và giả vờ đều bị tước bỏ. 

"Tôi xin lỗi..."

"Con xin lỗi, mẹ... là một con điếm xấu tính và dâm đãng..."

Lâm Thu Diêu bắt đầu khóc, nước mắt cô từng giọt rơi xuống, bắn tung tóe những giọt nước nhỏ xíu vào bếp, nói lên sự tuyệt vọng của cô lúc này. 

Lúc này, Tô Bại ghé sát môi cô, nhỏ giọng nói:

"Mẹ, tám năm trước ở Dương Lăng thôn, mỗi năm sau khi mẹ trở về, mẹ đều giúp con tiêu hao tinh trùng khi con đang ngủ. Chuyện này con đã biết rồi."

Toàn thân Lâm Thu Diêu rung chuyển, như thể cô bị sét đánh từ đầu đến chân. 

Đôi mắt hoa đào đẫm lệ của cô mở to đầy hoài nghi, cơ thể run rẩy lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tám năm trước...anh ấy biết tất cả mọi thứ? Làm sao có thể... làm sao anh ấy có thể biết được? 

Lạc Ninh Tiên có nói cho hắn biết không? 

Cô ấy không phải đã hứa với tôi rằng sẽ giữ bí mật với Tiểu Bạch sao? 

Tô Bại tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của cô, khóe môi cong lên có chút thành công, nói tiếp: "Cảm ơn mẹ, tám năm qua, mẹ đã dùng thân thể của mẹ giúp con hóa giải tà linh trong cơ thể quỷ dương vào mỗi kỳ nghỉ hè, để con tiêm dương độc đó vào âm đạo của mẹ. Miyazato, trước khi con quay lại lần này, con vẫn đang nghĩ, nếu mẹ chỉ vì tuyệt vọng mà chỉ muốn cứu con, vậy thì con sẽ coi như mẹ không làm vậy." biết gì thì chúng ta vẫn như trước, anh vẫn coi em như người mẹ kính trọng nhất của mình."

Lòng bàn tay anh đột nhiên vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng và lớn. 

Âm thanh vang lên đặc biệt đầy dục vọng trong căn bếp im lặng. 

"Nhưng khi tôi nhìn thấy cuốn nhật ký này, tôi biết..."

Anh đưa dương vật của mình, thứ đã trở nên cứng hơn và nóng hơn khi cô đọc lại nội dung cuốn nhật ký, vào sâu trong kẽ hở trơn trượt và đầy bùn của mông cô. Giọng điệu của anh tràn đầy sự chiếm hữu không thể phủ nhận và một chút phấn khích bị kìm nén. 

"Tôi mới phát hiện, mẹ tôi... ngươi thật dâm đãng, không hề bị ép buộc, thích thú thậm chí còn muốn được ta đụ phải không?"

Anh không còn cho cô chỗ để suy nghĩ hay bào chữa nữa. 

"Vậy nên, đừng chần chừ nữa, đừng giả vờ nữa." Trong giọng nói của anh ta có chút khàn khàn ra lệnh, "Hãy để con trai tôi thỏa mãn em, mẹ ... đĩ của tôi."

Lời còn chưa dứt, Tô Bại đã ra tay. 

Bàn tay còn lại của anh thô bạo vươn về phía trước, nhấc chiếc váy ngủ bằng lụa vốn đã ngắn đến mức đáng thương ra khỏi gấu áo, đẩy thẳng vào vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô. 

Không có bất kỳ vật che chắn nào, hai cái mông trắng nõn dày dặn của Lâm Thu Á hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhờ nhiều năm chăm sóc cẩn thận và nét duyên dáng độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, cặp mông của cô trông vô cùng tròn trịa và thẳng tắp, hình dáng như một quả đào chín. 

Sâu trong vết nứt mông, khu vườn bí ẩn được cắt tỉa cẩn thận đã ngập nước. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp không ngừng tuôn ra từ lỗ kín, làm ướt những sợi lông tơ xung quanh thành từng sợi, từ từ chảy xuống đùi, để lại vệt nước như pha lê trên làn da trắng ngần. 

Một mùi dâm dục trộn lẫn giữa hương thơm cơ thể như hoa lan của một người phụ nữ trưởng thành với mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của cô ấy khi nóng nảy lập tức tràn ngập toàn bộ không gian, tác động mạnh mẽ đến dây thần kinh khứu giác của Tô Bái. 

"A..." Lâm Thu Diêu nhìn phần thân dưới của cô trong trạng thái tục tĩu như vậy, hoàn toàn có thể nhìn thấy được đối với con trai cô, và cảm giác xấu hổ tràn ngập cô như thủy triều. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt vẫn còn đọng trên hàng mi dài, khẽ run lên. 

Tô Bại rất ngưỡng mộ khung cảnh sống động trước mắt, còn thú vị hơn bất cứ lời miêu tả nào trong nhật ký. 

Anh ném cuốn nhật ký trên tay đi, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, hơi kéo cô lại, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng khít hơn với hơi nóng trước mặt anh. 

Sau đó, hắn kéo quần xuống, dương vật khổng lồ hung hãn đã đạt đến giới hạn chịu đựng của hắn và nổi gân xanh lập tức nhảy ra ngoài. Chất lỏng trong suốt tiết ra từ đầu bút do bị kích thích tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh sáng. 

“Mẹ ơi, nhìn xem, nó nhớ mẹ đến mức gần như muốn nổ tung.” Giọng nói của Tô Bại tràn ngập hơi thở nặng nề. Anh ôm lấy dương vật khổng lồ của mình, dùng cái đầu nóng hổi từ từ mài nó ở lối vào vườn đào đầy bùn và trơn trượt. 

"Không...Xiaobai...đừng ở đây..."Lý trí của Lâm Thu Diêu tạo ra sự phản kháng yếu ớt cuối cùng. 

Đây là căn bếp, nơi cô chuẩn bị ba bữa ăn mỗi ngày cho gia đình. Bếp lò lạnh lẽo và những dụng cụ nhà bếp quen thuộc khiến cô nhớ đến thân phận thực sự của mình. 

"Ngay tại đây." Câu trả lời của Tô Bại mang tính quả quyết. 

Anh muốn phá bỏ hoàn toàn xiềng xích của danh tính này ở nơi tượng trưng cho danh tính của “mẹ” và khiến bà hoàn toàn thuộc về anh. 

"Nhật ký không phải viết sao? Ngươi tưởng tượng bị ta làm tình trong bếp, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Anh ta ngừng lảng vảng, duỗi thẳng con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình, nhắm vào cái lỗ vốn đã ướt át hơi hé mở mời anh ta vào, rồi bất ngờ đẩy thắt lưng về phía trước! 

"Pfft!!!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt khiến người ta đỏ mặt, thứ to lớn với kích thước đáng kinh ngạc xuyên qua đường hầm trơn trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lao thẳng vào và đẩy mạnh vào phần sâu nhất. 

"Vâng!!!"

Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, phần thân trên của cô đột nhiên ngã về phía trước, hai tay đặt lên bếp lò lạnh lẽo. 

Một cảm giác sung mãn, sung mãn đã lâu không được cảm nhận truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân cô căng thẳng. 

Lớn quá... Đồ đạc của Tiểu Bạch đã lớn lên rất nhiều so với mấy năm trước. 

Hơi nóng thiêu đốt quen thuộc có thể xua tan mọi xấu hổ và lý trí của cô ngay lập tức lấp đầy cơ thể trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Tô Bại không có lập tức động đậy, mà tận hưởng cái gói cực kỳ chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Anh có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong cơ thể mẹ đang co giật dữ dội do sự xâm nhập của anh, hút lấy thứ to lớn của anh hết đợt này đến đợt khác, như thể một cái miệng nhỏ tham lam muốn nuốt chửng anh. 

Anh cúi đầu áp môi vào gáy ướt đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận làn da mềm mại và thơm mát của cô. "Mẹ... bên trong ấm và ẩm ướt quá... mẹ rất muốn nó phải không?"

Lâm Thu Diêu xấu hổ đến mức không thể nói được và chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng. 

Không ai có thể bị phản ứng của cơ thể đánh lừa. Khoảnh khắc được ôm con trai vào lòng, một cảm giác hài lòng và vui sướng không thể diễn tả được lan tỏa khắp tứ chi. 

Tô Bại không đợi nàng trả lời nữa, bắt đầu đâm vào ra vào. 

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, rút ​​ra gần hết thứ to lớn đó rồi thọc mạnh toàn bộ vào. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi cú va chạm đều kèm theo âm thanh ồn ào và trầm đục của nước, khớp nối giữa hai cơ thể phát ra âm thanh dâm đãng do chất lỏng tình yêu của họ bôi trơn. 

Cặp mông đầy đặn của Lâm Thu Diêu bị tát bởi những làn sóng da thịt đầy cám dỗ khi anh ta đẩy. 

"A...Xiaobai...chậm...chậm thôi...ah..." Lâm Thu Diêu bị đánh đến nỗi cô chỉ có thể bám vào mép bếp và để con trai mình muốn làm gì thì làm từ phía sau. 

Những dụng cụ nhà bếp bằng kim loại lạnh lẽo trong bếp phản chiếu vẻ mặt bối rối và cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Sự tương phản trong môi trường này mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Chậm? Đó không phải là những gì được viết trong nhật ký." Giọng nói của Tô Bại tràn đầy trêu chọc. Thay vì giảm tốc độ, anh lại tăng tốc, như thể lần nào anh cũng muốn thâm nhập vào cô, hung hăng đẩy vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô. 

"Mẹ nói... mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh... mẹ muốn trở thành con điếm đĩ của con... phải không mẹ?" Anh vừa nói vừa đẩy hai chân cô ra bằng đầu gối của mình, cho phép mình tiến vào sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

"Bây giờ giấc mơ của bạn có thể trở thành hiện thực. Hãy nói cho tôi biết, bạn là gì đối với tôi?"

"Tôi... ừ...vâng...tôi..." Não của Lâm Thu Diêu không còn có thể suy nghĩ bình thường dưới cú sốc khoái cảm liên tục, và cô chỉ có thể làm theo lời anh và phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

"Nói đi."

"Tôi...tôi...ah...tôi là...con điếm dâm đãng...ah...vâng...là...con điếm của con trai tôi...thích con cặc to của con trai tôi...đụ tôi đi..." Lâm Thu Diêu khóc, liên tục hét lên những lời lẽ đáng xấu hổ này. 

Tuy nhiên, với mỗi lời cô nói, khoái cảm sâu trong cơ thể cô dường như được phóng đại lên gấp bội, mật ong trong huyệt đạo càng chảy ra vui vẻ hơn. 

Tô Bại hài lòng gầm lên, giống như một con thú được khích lệ, bắt đầu chạy càng điên cuồng hơn. 

Anh một tay giữ eo Lâm Thu Diêu, tay còn lại vươn về phía trước để giữ cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô đang run rẩy dữ dội do tác động từ phía sau anh. 

Sự đụng chạm mềm mại và làn da ấm áp khiến ngọn lửa ham muốn trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Anh ta nhào nặn chúng không thương tiếc, ngón cái và ngón trỏ ác ý vặn xoắn hai núm vú vốn đã cứng như đậu đỏ. 

"A!!!"

Sự kích thích mạnh mẽ đến từ phía trước và phía sau cùng lúc khiến Lâm Thu Diêu hét lên một tiếng the thé. 

Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong trái tim Hoa, cơ thể cô co giật dữ dội, đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Thịt mềm bên trong đường hầm điên cuồng co rút, căng cứng, khiến Tô Bại có cảm giác da đầu tê dại. 

"Sớm như vậy mẹ không thể chịu đựng được à? Xem ra mẹ thật sự đang nhịn xuống rồi." Tô Bại thở hổn hển nhưng vẫn không ngừng di chuyển. Thay vào đó, lợi dụng dư âm của cơn cực khoái, cô càng cày xới vùng đất màu mỡ này một cách hung hãn hơn. 

Cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, mỗi lần va chạm đều mang lại khoái cảm rõ ràng và mãnh liệt hơn. 

Lâm Thu Á cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, và có thể bị nuốt chửng bởi làn sóng ham muốn cuồng nhiệt này bất cứ lúc nào. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi Tô Bại cảm thấy ham muốn trong cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, anh ôm chặt Lâm Thu Dao, gầm lên một tiếng hài lòng, dồn toàn bộ tinh hoa nóng bỏng mà anh đã tích lũy bấy lâu vào sâu trong tử cung ấm áp và ẩm ướt của cô. 

"Ừm..." Một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào bức tường nhạy cảm nhất của cung điện. Toàn thân Lâm Thu Diêu mềm nhũn và cô hoàn toàn mất đi sức lực. Nếu Tô Bại không ôm cô kịp thời, có lẽ cô đã trượt xuống đất. 

Trong bếp, hơi thở dâm đãng dần dần lắng xuống, chỉ còn lại hơi thở và nhịp tim đan xen của hai người. 

Tô Bại không có lập tức rút lui, mà vẫn vùi vào trong thân thể ấm áp của mẹ, cảm nhận được cảm giác đọng lại trong cơ thể và nhịp đập của chính mình. 

Anh tựa cằm vào hõm vai cô, ngửi mùi hương trên tóc cô. 

Một lúc lâu sau, anh mới từ từ rút lui. 

Anh nhìn mẹ mình đang gục trong vòng tay mình, khuôn mặt đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn nước mắt, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn và chiếm hữu chưa từng có. 

Từ giờ trở đi, người phụ nữ này sẽ hoàn toàn thuộc về anh, không chút dè dặt. 

May mắn thay, cơ thể ma dương mất đi ảnh hưởng cưỡng bức đối với người thường sau khi anh ta đến tuổi trưởng thành, nên anh ta có thể xuất tinh và quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. 

Mặc dù Lâm Thu Diêu là mẹ của anh và cơ thể của bà có khả năng thích ứng tự nhiên với anh, nhưng dù vậy, bà không thể chịu được việc tưới nước kem tần suất cao, lâu dài. 

Thân thể của mẹ nàng dù có đặc biệt đến đâu thì cũng vẫn là thân xác phàm trần. Cảm giác được tràn đầy tinh hoa ma dương vừa là niềm vui tột cùng vừa là gánh nặng không thể chịu đựng được đối với cô. 

Đây là một trong những lý do tại sao khi còn nhỏ, Lâm Thu Diêu chỉ quay lại mỗi năm một lần. 

Nhưng bây giờ tôi không còn nhiều lo lắng nữa. Khi trưởng thành, anh ta đã hoàn toàn kiểm soát được sức mạnh này và có thể tận hưởng niềm vui nhục dục như ý muốn mà không cần lo lắng về những thay đổi không thể cứu vãn sẽ xảy ra với đối phương. 

Nếu lúc còn vị thành niên mà thân thể ma dương chưa hoàn thiện, nếu lúc đó vô tình xuất tinh ra một người bình thường thì không biết người xuất tinh sẽ xảy ra chuyện gì. 

Có thể giống như những gì được ghi trong sách cổ, cô sẽ trở thành một gái điếm chỉ biết tìm kiếm khoái cảm, hoặc có thể bị năng lượng ma dương trực tiếp đồng hóa và trở thành một tồn tại phi nhân tính. 

Trong lịch sử có rất ít ghi chép về khía cạnh này, và hầu hết những người sở hữu cơ thể ma dương hiếm khi sống sót đến tuổi trưởng thành. 

Đây là một lý do khác khiến anh muốn tìm dì Vương. 

Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ mà anh đã bôi kem ba lần trước đó. 

Anh ta có nên tiếp tục sống như một người bình thường hay trở thành nô lệ cho dục vọng? 

Hoặc... anh ấy không còn là con người nữa. 

Tô Bại lắc đầu, không nghĩ tới Vương dì nữa. 

Ánh mắt anh rơi vào người mẹ, người vẫn đang nằm trên mặt đất, co giật sau cơn cực khoái. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu vẫn giữ nguyên tư thế như khi cô bị đụ đến mức không tự chủ được. Đôi chân dài trắng nõn của cô yếu ớt dang ra, để lộ ra âm đạo ẩm ướt vẫn còn hơi căng ra và không ngừng rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. 

Đùi trong của cô lộn xộn, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống chân, vẽ nên dấu vết tục tĩu trên làn da mịn màng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Bộ ngực to bị chơi đùa suốt đêm của cô đầy những vết đỏ và dấu hôn. Núm vú của cô sưng lên màu đỏ đậm, trông rất đau đớn và nhạy cảm. 

Tô Bại bước tới, bế cô lên khỏi mặt đất. 

Lâm Thu Diêu thốt lên và theo bản năng quấn quanh anh như một con bạch tuộc. 

Cô vòng tay qua cổ con trai, quấn hai đùi tròn trịa quanh eo anh, âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch của cô áp chặt vào cái bụng rắn chắc của anh, xoa xoa khắp nơi chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp. 

"Tiểu Bạch, không được, mẹ không thể, mẹ thật sự không chịu nổi nữa." Lâm Thu Diêu nói một cách yếu ớt, trong giọng nói có tiếng khóc, nhưng sau khi thỏa mãn lại càng trở nên lười biếng và hài lòng. 

Tô Bại cúi đầu nhìn mẹ trong lòng. Má cô vẫn đỏ bừng, khóe mắt đẫm nước vì cực khoái, môi đỏ mọng vì nụ hôn dài, khiến cô trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Người phụ nữ thường ngày đoan trang và thanh nhã này bây giờ trông hoàn toàn hư hỏng và đầy dục vọng. 

"Mẹ, mẹ nói không phải, nhưng thân thể của mẹ rất thành thật." Tô Bại cười tinh nghịch, cố ý duỗi thẳng eo, để dương vật to lớn của anh cọ sát vào bụng cô. 

Lâm Thu Diêu toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt khác lập tức trào ra từ lỗ hổng nhạy cảm đó. 

Cô bối rối trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng điều đó không có tác dụng răn đe. Thay vào đó, cô ấy dường như đang hành động một cách quyến rũ. 

Tô Bại chỉ ôm lấy thân thể dâm đãng của mình, sải bước ra khỏi phòng bếp. Anh ấy thậm chí còn không xem TV khi đi ngang qua phòng khách mà đi thẳng về phòng. 

Anh ném Lâm Thu Diêu lên chiếc giường lớn mềm mại, cơ thể chín mọng nảy lên trên nệm, khơi dậy những làn sóng nhục dục. 

Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng, với những dấu hôn và dấu vân tay màu tím khắp nơi trên cơ thể. Bộ ngực lớn của cô đung đưa trước ngực theo hơi thở, núm vú vẫn cương cứng, thể hiện sự ham muốn của cơ thể chủ nhân. 

“Mẹ ơi, đêm nay đừng ngủ, hãy ở lại với con.”

Hắn vừa dứt lời, Tô Bại như dã thú lao tới, một đợt cuồng phong mới lại ập đến. 

Con cặc to và dày của Tô Bạch xâm nhập vào âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch, Lâm Thu Diêu lập tức hét lên một tiếng the thé. 

Các huyệt đạo của cô ấy đã sưng đỏ do bị đụ, da thịt âm đạo của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể khiến cô ấy phát điên. 

“A, chậm lại, chậm thôi, bên trong mẹ nóng và sưng tấy quá.” Lâm Thu Diêu yếu ớt cầu xin, nhưng hai chân cô kẹp chặt eo con trai mình, và âm hộ của cô tham lam mút lấy thứ to lớn đưa vào. 

Đêm hôm đó, trong phòng ngủ không có lời nào khác, chỉ có tiếng va chạm nặng nề của thể xác, tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông. 

Từ lối vào phía sau đến nhà truyền giáo, từ chân hình chữ M đến nằm nghiêng, Tô Bại sử dụng đủ mọi tư thế, ra vào âm hộ đã sưng đỏ và sưng tấy không mệt mỏi. 

Dương vật khổng lồ của anh mỗi lần đẩy đều đạt đến điểm sâu nhất, quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung, tiết ra một lượng lớn nước đục màu trắng cùng tinh dịch đã xuất ra trước đó.

Lâm Thu Diêu bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, cơ thể cô co giật, dịch âm đạo không tự chủ được và ga trải giường ướt đẫm. 

Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, nói thật sự không thể làm được nữa, nhưng khi con cặc dày đặc lại đâm vào cô một lần nữa, cô không khỏi hét lên phục tùng cô, đồng thời chủ động nhấc mông béo lên, để con trai thâm nhập vào cô sâu hơn. 

Ngực cô liên tục rung lên trong lúc bị đẩy mạnh. Tô Bại nhào nặn bộ ngực lớn trong khi đụ cô, thỉnh thoảng lại cúi đầu ngậm núm vú trong miệng mà mút thật mạnh, khiến Lâm Thu Dao liên tục hét lên. 

Tô Bái liên tục xuất tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung tham lam của mình. 

Mỗi lần xuất tinh, anh ấy sẽ đưa dương vật khổng lồ vào sâu nhất có thể, để quy đầu chạm vào cổ tử cung rồi đổ tinh dịch đặc đặc trực tiếp vào tử cung. 

Lâm Thu Diêu sẽ đạt đến cao trào mỗi lần vì cảm giác xuất tinh bên trong. Các huyệt đạo của bà co thắt điên cuồng, như thể bà đang cố hút hết tinh dịch của con trai mình. 

Thay đổi tư thế liên tục, Tô Bại để mẹ nằm ở đầu giường, còn hắn thì đứng dưới đất đụ bà từ phía sau, con cặc dày đặc của hắn hung hãn ra vào trong đường hầm trơn trượt. 

Lâm Thu Diêu vùi mặt vào gối rên rỉ, cặp mông đầy đặn bị tát, mỗi cú va chạm đều có thể khuấy động từng đợt da thịt. 

Sau đó, Tô Bại lại để cô cưỡi lên người anh, nhìn thân hình đầy đặn của cô lên xuống trên người anh. 

Lâm Thu Diêu quỳ trên háng con trai, đặt hai tay lên ngực anh, chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên rồi nặng nề ngồi xuống, để dương vật to lớn liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Ngực cô lắc lư dữ dội theo từng chuyển động. Tô Bại vươn tay nắm lấy cặp ngực mập mạp, dùng sức mà nhào nặn. Thỉnh thoảng bé ngồi dậy và ngậm núm vú vào miệng. 

Lâm Thu Diêu bị kích thích đến mức âm đạo của cô không ngừng co thắt và co thắt, tinh dịch khiến phần thân dưới của Tô Bạch trở nên hỗn loạn. 

Họ cứ như vậy suốt đêm, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa và tiếng chim hót líu lo buổi sáng vang lên ngoài cửa sổ. Mối quan hệ vô lý và đầy dục vọng giữa mẹ và con trai này cuối cùng đã dừng lại. 

Lâm Thu Diêu đã bất tỉnh. Cô nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện, toàn thân như bị rút hết sức lực. 

Cơ thể cô đầy những vết đỏ và dấu hôn, còn âm đạo giữa hai chân cô rất đỏ và sưng tấy. Lỗ mở hơi mở, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra. 

Tô Bại ôm lấy thân thể mịn màng của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể còn sót lại của mẹ. Tay anh vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của mẹ, dù có ngủ quên cũng không chịu buông ra. 

Nhưng nó không mất nhiều thời gian. 

Bùm! Bùm! Bùm! 

Bên ngoài phòng, đột nhiên có tiếng gõ cửa đều đặn, đánh thức Lâm Thu Diêu khỏi giấc ngủ sâu. 

"Tiểu Bạch? Con dậy rồi à? Con đã gặp mẹ con chưa?" Giọng nói của Tô Đại Cường từ ngoài cửa truyền đến. 

Lâm Thu Diêu đột nhiên mở mắt, và bộ não vẫn còn hơi mơ hồ của cô đột nhiên tỉnh dậy. 

Toàn thân đau nhức và phần thân dưới sưng tấy, lập tức khiến cô nhớ đến dương vật to lớn của con trai mình đêm qua, lực đẩy không ngừng và cảm giác được lấp đầy hết lần này đến lần khác. 

Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi nghe thấy giọng chồng ngoài cửa. 

Cô kinh hãi quay đầu lại nhìn sang một bên, chỉ thấy Tô Bái mở to mắt nhìn cô, một bàn tay to tùy ý đặt lên bộ ngực nặng nề của cô. 

Trong mắt Tô Bại không có một tia hoảng sợ. Cậu thậm chí còn có thời gian chớp mắt với mẹ, sau đó bình tĩnh nói với cửa: “Bố, con dậy rồi. Hình như mẹ nói muốn ra ngoài mua một ít nguyên liệu làm bữa sáng, có lẽ mẹ muốn thay đổi khẩu vị cho chúng ta.”

Giọng nói của anh nghe rất tự nhiên, như thể anh vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ lười biếng, không có gì bất thường cả. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi tắm rửa trước." Tô Đại Cường đáp lại, tiếng dép lê trên sàn dần dần nhỏ đi. 

Khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Lâm Thu Diêu thở dài nhẹ nhõm, trái tim cô vẫn đập dữ dội. 

Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình, muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình ngay cả sức lực để tức giận cũng không còn. 

Tô Bại nở nụ cười tà ác đến gần cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó nhỏ giọng nói: "Được rồi, mẹ, chắc mẹ vừa đi chợ về và đang ở trong bếp làm bữa sáng. Nhớ di chuyển nhanh lên, kẻo làm bố nghi ngờ."

Lâm Thu Diêu cắn môi, biết rằng bây giờ không phải lúc để giận con trai mình. 

Cô cố gắng bò ra khỏi giường, nhưng khi chân cô vừa chạm đất, đầu gối cô yếu đến mức gần như khuỵu xuống. 

Dường như vẫn còn một ít tinh dịch do con trai cô xuất tinh sâu trong lỗ, nó đang từ từ chảy ra ngoài không kiểm soát và trượt xuống phía trong đùi của cô. Cảm giác nhớp nháp khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

"Mẹ, mẹ nên biết cách xử lý tinh dịch của con. Dù sao mẹ cũng có kinh nghiệm."

Giọng nói của Tô Bạch vang lên từ phía sau Lâm Thu Diêu. 

Lâm Thu Diêu cau mày và quay lại, hỏi: "Tinh dịch của bạn vẫn sẽ thu hút những thứ đó chứ?"

Tô Bại: "Không có, chỉ là đề phòng thôi."

Lâm Thu Diêu gật đầu. Cô quả thật đã quen với việc này. Dù sao, khi Tô Bại còn nhỏ, cô đã giúp anh giải quyết vấn đề về tinh dịch, bởi vì không phải lúc nào tử cung của cô cũng có thể chứa được toàn bộ tinh dịch. 

Cô ấy cần phải làm sạch tất cả tinh dịch bị đổ. 

Lâm Thu Diêu giữ chặt mép giường, mất vài giây để đứng yên, rồi khập khiễng đi về phía phòng tắm. 

Mỗi bước đi của cô đều có cảm giác đau nhức ở đùi, âm đạo tê dại, khiến cô nhớ lại đêm qua mình đã điên cuồng như thế nào. 

Khi Lin Qiuyao vào phòng tắm và nhìn mình trong gương, cô cứng người. 

Làm sao người phụ nữ trong gương vẫn có vẻ đoan trang, tao nhã, tao nhã và điềm tĩnh như thường ngày? 

Da của cô đầy những dấu hôn màu tím và vết răng, kéo dài từ cổ đến ngực. Họ chật cứng và trông thật sốc. 

Cặp vú to mà cô thường dùng quần áo che kín giờ đã sưng tấy đỏ bừng, quầng vú đỏ sậm, núm vú sưng phồng lên, da rách rưới. Thật đau lòng khi thấy một thứ đẹp đẽ như vậy lại bị hủy hoại như thế này. 

Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, khóe mắt còn đọng nước, môi đỏ mọng vì nụ hôn dài, đôi mắt mờ nhòe ẩm ướt, tràn ngập cảm giác ham muốn dâm đãng sau khi bị ham muốn xâm chiếm hoàn toàn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi cô nhìn thấy bộ dạng này trong gương, sâu trong bụng dưới cô chợt dâng lên một luồng nhiệt. 

Cô vô thức siết chặt chân mình, nhưng lại cảm thấy nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ mình. 

Lý trí mách bảo cô rằng tất cả những điều này là sai trái và vi phạm những điều cấm kỵ của đạo đức con người. 

Cô ấy là một người mẹ, và người hoàn toàn khác biệt với cô ấy chính là con trai của cô ấy. Họ không nên có loại mối quan hệ này.

Nhưng khi cô nhớ lại cảm giác con cặc dày đặc và nóng bỏng của con trai lao vào cơ thể mình, cảm giác trọn vẹn bị đẩy vào tử cung và chứa đầy tinh dịch đặc quánh, một ham muốn vô vọng dâng lên từ sâu trong lồn cô. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn ghi nhớ cảm giác khoái cảm, cảm giác thích thú tột cùng khi được con trai thâm nhập mạnh mẽ và được đụ đến cực khoái, điều mà chồng cô không bao giờ có thể mang lại cho cô. 

Lâm Thu Diêu cắn môi và rửa sạch cơ thể bằng nước lạnh, tập trung dọn dẹp mớ hỗn độn giữa hai chân. 

Rút hết tinh dịch trong âm hộ ra và cho vào miệng. 

Tinh dịch của Tô Bại không có mùi tanh mà có chút ngọt ngào. Trong miệng mềm mại, chưa kể ngon tuyệt, nhưng khi ăn lại không có chút lực cản nào. 

Cô khéo léo lau sạch vết hằn trên người, không dám tắm quá lâu vì sợ chồng nghi ngờ. 

Kìm nén sự đấu tranh nội tâm và sự khó chịu về thể chất, Lâm Thu Diêu tìm một chiếc áo sơ mi dài tay cổ cao và quần dài để mặc vào, che phủ cơ thể nhiều nhất có thể. 

Cô cẩn thận kiểm tra trong gương để chắc chắn không có khuyết điểm, rồi hít một hơi thật sâu rồi mở cửa phòng tắm. 

Khi cô rời khỏi phòng con trai, Tô Bại vẫn nằm trên giường, cười nửa miệng nhìn cô. 

Cái nhìn đó khiến trái tim Lâm Thu Diêu run rẩy và đôi chân cô trở nên yếu ớt. 

"Khi bố cậu ra ngoài tôi sẽ dọn sạch tinh dịch trong phòng, ông ấy không vào."

Nói xong, cô rời khỏi phòng như muốn chạy trốn, đứng ở hành lang vài giây, điều chỉnh nhịp thở và cố gắng tỏ ra bình thường. 

Sau đó cô đi vào bếp lấy trong tủ lạnh ra ít trứng, thịt lợn và một ít rau xanh, coi như nguyên liệu mua ở ngoài. 

Cô đặt những thứ này lên bàn nấu ăn và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Lúc này, Tô Đại Cường cũng từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Lâm Thu Dao đang bận rộn trong bếp, thuận miệng hỏi: "Anh mua cái gì?"

"Ồ, tôi mua ít trứng và thịt, tôi muốn làm một bát mì trứng và thịt nạc cho hai mẹ con." Lâm Thu Diêu cố gắng giữ giọng bình tĩnh. 

"Vâng." Tô Đại Cường trả lời mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Anh đi ra phòng khách bật TV xem tin tức. 

Đây cũng là cuộc sống hàng ngày của họ như một cặp vợ chồng. 

Tô Đại Cường là một người đàn ông hướng tới sự nghiệp, quanh năm đi du lịch khắp nơi và mối quan hệ của anh với vợ đã phai nhạt từ lâu. 

Cả hai duy trì cuộc hôn nhân nhiều hơn vì con trai và thể diện. Họ bận rộn với công việc riêng của mình vào các ngày trong tuần và hiếm khi có sự giao tiếp sâu sắc. 

Nói cách khác, khi Tô Bại trở về, Tô Đại Cường ngày thường sẽ không ở nhà ăn sáng. Ngôi nhà này giống như một khách sạn đối với anh hơn. 

Lâm Thu Diêu thầm thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Chân cô vẫn còn mềm sau khi bị con trai đụ suốt đêm qua. Ngay cả khi đứng, đùi cô vẫn run rẩy, âm đạo tê cứng và đau nhức. 

Cô phải cố nhịn không để chồng đang xem TV trong phòng khách nhận ra điều gì bất thường. 

Cô bật lửa, đổ một ít dầu vào chảo rồi chuẩn bị chiên trứng. 

Ngay lúc cô đang thận trọng đập trứng vào nồi, một thân hình nam tính nóng bỏng lặng lẽ áp sát vào cô từ phía sau. 

Lâm Thu Diêu sợ hãi đến mức gần như đánh rơi quả trứng trên tay. 

Vừa định nói chuyện, một bàn tay to lớn của Tô Bại đã chính xác che đi bộ ngực to thẳng bên phải của cô qua áo sơ mi. 

"Ồ!" Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng cảm thán bị kìm nén, giọng cô nghẹn lại trong cổ họng. 

Bàn tay đó nóng bỏng và mạnh mẽ, anh nắm lấy toàn bộ khối thịt nặng nề của cô không thương tiếc. Anh ta dang rộng các ngón tay và nhào nặn phần thịt ngực mềm mại một cách bừa bãi. 

Sự ma sát của vải áo gây ra những làn sóng khoái cảm tê dại lên bộ ngực vốn đã nhạy cảm, đặc biệt là núm vú đã bị đùa giỡn suốt đêm. Bây giờ bị cọ xát qua quần áo, vừa đau vừa dễ chịu. 

"Con điên à? Bố con đang ở bên ngoài!" Lâm Thu Diêu hạ giọng và cầu xin trong nỗi kinh hoàng. 

Cô có thể nghe thấy giọng của phát thanh viên truyền hình trong phòng khách, nơi chồng cô đang ngồi cách bếp chưa đầy năm mét. 

"Vậy thì sao?" Tô Bạch bên tai cô cười khúc khích, hơi thở ấm áp của anh phả vào vành tai nhạy cảm của cô, khiến toàn thân cô nổi da gà. 

Chuyển động của bàn tay anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú đã cương cứng, cảm thấy nó nhanh chóng ứ máu dưới lớp vải và trở nên cứng như đá. 

Phần thịt mềm xung quanh quầng vú bị anh véo làm biến dạng, sau đó bật trở lại hình dạng ban đầu. Tô Bại tận hưởng cảm giác xoa bóp bộ ngực lớn. 

Lâm Thu Diêu cắn môi, không dám phát ra âm thanh. 

Cơ thể cô căng thẳng, trên tay vẫn cầm thìa, giả vờ đang chiên trứng, nhưng thực ra toàn bộ sự chú ý của cô đều tập trung vào bàn tay to lớn của ác quỷ trên ngực. 

Tô Bại tựa hồ cảm thấy mặc quần áo không thoải mái, tay còn lại đưa thẳng đến ngực cô, thô bạo kéo mở hai cúc áo trên cùng của cô. 

Chụp! Chụp! 

Khi chiếc cúc mở ra, bộ ngực to tròn, trắng như tuyết với những dấu hôn màu tím lộ ra khỏi dây buộc cổ áo và đung đưa nhẹ trong không trung. 

Cặp vú khủng đặc biệt đầy đặn do trận tàn phá đêm qua. Bộ ngực săn chắc, quầng vú phía trên sâu và to, lộ ra màu đỏ thẫm hấp dẫn. Núm vú căng lên đầy nghị lực, toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử đầy dục vọng. 

Ngón tay Tô Bại lập tức quấn quanh, nhéo núm vú chín mọng, giống như xoay một quả nho chín, kéo, kéo, xoa và nhào nặn. 

Anh giữ núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ, rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, nhìn núm vú màu hồng căng ra rồi bật trở lại.

"À." Lâm Thu Diêu không thể không rên rỉ nhẹ nhàng, rồi nhanh chóng lấy tay che miệng lại. 

Chồng cô đang ở trong phòng khách cách nhau một bức tường, còn con trai anh đang lấy bộ ngực của cô ra khỏi quần áo và bóp chúng như đồ chơi. 

Cảm giác vô luân và kích thích tột độ này khiến chân cô yếu đi, một luồng hơi nóng trào ra từ âm hộ của cô, ngay lập tức làm ướt quần lót của cô. 

Tô Bại một tay cũng không nhàn rỗi. Anh đi vòng qua cô từ phía sau và chạm vào bụng dưới của cô qua ống quần. Lòng bàn tay anh trượt từ từ xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, rồi ấn chính xác vào gò mu của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi.” Tô Bại thì thầm vào tai cô, trong giọng nói có chút trêu chọc. 

Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng qua quần mình. Những ngón tay anh cọ xát vùng kín của cô qua lớp vải, còn ngón cái ấn vào âm vật, tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng. 

Cơ thể Lâm Thu Diêu run lên dữ dội, và cô gần như đánh rơi chiếc thìa trong tay. 

Cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể lừa được ai. 

Âm hộ của cô đang tiết ra tinh dịch một cách điên cuồng, thấm đẫm cả quần lót của cô. 

Ngay khi Lâm Thu Diêu cảm thấy mình sắp phát điên vì khoái cảm bị cấm đoán và rên rỉ không ngừng, tiếng chồng cô Tô Đại Cường đứng dậy và tiếng dép lê trên sàn phát ra từ phòng khách. 

"Thu Diêu, bữa sáng đã sẵn sàng chưa? Tôi phải đến công ty." Giọng nói của Tô Đại Cường phát ra từ phòng khách. 

Mặc dù Tô Đại Cường đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn. 

"Tiểu Bạch, phòng bếp giao cho mẹ con đi, con vào ngồi vào bàn ăn đi, đừng cản trở nhà bếp."

Tiếng bước chân của Tô Đại Cường đang hướng về phía nhà bếp! Ông ấy dường như muốn tới kiểm tra tiến độ bữa sáng và dặn con trai đừng làm phiền việc mẹ nấu nướng. 

Máu của Lâm Thu Diêu đông cứng ngay lập tức và trái tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cô nghe thấy tiếng dép lê ngày càng gần, chồng cô đang từng bước đi về phía bếp. 

Lúc này, quần áo của cô đã mở ra, một bộ ngực đồ sộ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tay con trai vẫn đang nhào nặn, tay còn lại đang ấn vào vùng kín của cô. 

Chỉ cần Tô Đại Cường bước vào bếp nhìn về phía này, hắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng khó coi này. 

Trong mắt Tô Bại lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. 

Một giây trước khi nghe thấy tiếng bước chân của Tô Đại Cường đến gần phòng bếp, anh đã bình tĩnh thu tay lại. 

Anh lùi lại một bước, giữ khoảng cách vừa phải với Lâm Thu Diêu, với nụ cười vô hại trên khuôn mặt.

"Không sao đâu, con đang giúp mẹ. Bố ra phòng khách ngồi trước đi. Bữa sáng sẽ sớm được làm thôi."

Khi Su Daqiang bước vào bếp, tất cả những gì anh nhìn thấy là vợ anh Lâm Thu Diêu quay lưng về phía anh, đang bận rộn trước bếp. 

Anh không để ý rằng cổ áo sơ mi cổ cao của cô hơi lệch, hai chiếc cúc vốn nghiêm ngặt ban đầu được cởi ra, lộ ra một mảng trắng như tuyết. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn lộ ra một nửa, núm vú cương cứng do vừa bị kích thích, trên người vẫn còn một chút ửng hồng mơ hồ. 

"Ừ... lập tức... sẽ sớm ổn thôi... có Tiểu Bạch ở đây giúp đỡ là đủ rồi." Giọng của Lâm Thu Diêu có một sự run rẩy không thể nhận ra, và mọi từ ngữ dường như được vắt ra từ sâu trong cổ họng của cô, thể hiện sự nhẫn nại. 

Cô quay lưng về phía chồng, toàn thân cứng ngắc, không dám cử động, sợ chỉ quay nhẹ một cái cũng sẽ phơi bày cảnh cấm kỵ ra ngoài nắng. 

"Được rồi, không vội." ​​Tô Đại Cường mỉm cười đáp lại, không để ý đến bầu không khí kỳ lạ đang tràn ngập trong bếp. 

Anh ta luôn như vậy, anh ta không quan tâm đến Lâm Thu Á chút nào, anh ta chỉ đến thúc giục cô di chuyển nhanh hơn. 

Nếu không có Tô Bại, hắn cũng sẽ không ngồi ở nhà lâu như vậy. 

Tô Đại Cường quay người và rời khỏi bếp mà không hề nhìn Lâm Thu Diêu. 

Sau khi nghe tin chồng đã rời đi hoàn toàn, Lâm Thu Diêu lặng lẽ dựa vào bếp lò lạnh lẽo như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Hơi thở của cô ấy nhanh và thất thường, ngực cô ấy phập phồng dữ dội. 

Bàn tay run rẩy vì căng thẳng và xấu hổ với lấy chiếc áo sơ mi, nhét bộ ngực màu đỏ đã được chơi lại vào trong quần áo, rồi cài hết cúc một cách bừa bãi. 

Anh ta hung dữ trừng mắt nhìn Tô Bại, cầm thìa lên, giả vờ dạy cho anh chàng táo bạo này một bài học. 

Tô Bại mỉm cười lùi về phía sau vài bước, nhanh chóng rời khỏi phòng bếp. 

Lâm Thu Diêu chỉ có thể bất lực thở dài, đặt bữa sáng lên bàn và lấy ra. 

Trong giờ ăn sáng, một gia đình ba người ngồi vào bàn ăn, bề ngoài duy trì sự hài hòa tinh tế. 

Lâm Thu Diêu có vẻ hơi lơ đãng, đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Bạch đối diện. Trong mắt cô có một số cảm xúc phức tạp, bao gồm xấu hổ và căng thẳng, nhưng sâu hơn, dường như có một chút ham muốn khó tả trong mắt cô. 

Tô Đại Cường, như mọi khi, không hề nhận thức được tình cảm ngầm giữa vợ và các con. Sau khi ăn được vài miếng bữa sáng, anh cau mày và không bao giờ động đũa nữa. 

Rốt cuộc, Lâm Thu Diêu đã làm bữa sáng này khi bị chạm vào ngực và nhiều nguyên liệu đã bị cháy. 

Kết cấu và hương vị tự nhiên rất kém. 

Tô Bại không quan tâm, mẹ cô nấu món gì cũng ngon. 

Thỉnh thoảng anh quan sát bầu không khí kỳ lạ giữa bố mẹ mình. 

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi anh. Trạng thái dường như không thể tách rời của Tô Đại Cường và Lâm Thu Diêu hoàn toàn không có bất kỳ "ý nghĩa" nào. 

Không lâu sau, Tô Đại Cường mới ăn được mấy miếng, nhìn đồng hồ, đứng dậy, cầm áo khoác, xỏ giày, thản nhiên chào tạm biệt Tô Bại, sau đó vội vàng chạy ra ngoài, lao tới công trường. 

Khi cánh cửa an ninh đóng lại với tiếng cạch nhẹ, cả ngôi nhà rơi vào sự im lặng ngột ngạt. 

Âm thanh này giống như một mệnh lệnh vô hình, phá vỡ sự giả vờ của sáng sớm và trở thành lời kêu gọi rõ ràng rằng hai mẹ con sắp bắt đầu một phong trào hoàn toàn đồi trụy và dâm ô. 

"Mẹ ơi, bây giờ chỉ còn hai chúng ta ở nhà thôi." Giọng nói của Tô Bại trầm thấp và từ tính, mang theo sự hung hãn không thể chối cãi. 

Anh ta nhìn thẳng vào Lâm Thu Diêu ở bên kia bàn ăn, trên môi nở một nụ cười quỷ dị. Nụ cười đó tràn đầy sự tự tin của một thợ săn và niềm vui khi chơi đùa với con mồi. 

Cơ thể Lâm Thu Diêu đột nhiên run lên, như thể cô bị điện giật. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên, mọi sự phản kháng và ngượng ngùng vẫn còn có phần trang nghiêm và ngụy trang trên khuôn mặt lúc này đều biến mất. 

Thay vào đó, có một sự giải phóng hoàn toàn sau khi đập vỡ chiếc vạc, một ham muốn gần như bệnh hoạn, ẩm ướt và ham muốn không hề nao núng. 

Đôi mắt bà trở nên ươn ướt, như bị phủ một lớp sương mù, bà nhìn con trai mình với vẻ mê hoặc và mê hoặc. 

Người đàn ông đó chính là con ruột đã huấn luyện cô thành một con đĩ chỉ biết Trình Hoan. 

Đây chẳng phải là sự sụp đổ hoàn toàn mà cô đã mong chờ suốt 8 năm qua, trong vô số đêm cô đơn và khi nửa đêm cô mơ về sao? 

Tô Bạch đứng dậy và bước đến bên cạnh Lâm Thu Diêu. 

Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhưng không thể nhầm lẫn được bế cô lên khỏi ghế. 

Thân thể cô rất nhẹ, có mùi thơm ấm áp, cô lập tức bị anh bế lên. 

Lâm Thu Diêu vô thức ôm cổ anh và áp cơ thể cô vào lồng ngực rắn chắc của anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể anh. 

Anh ôm cô vào lòng, từng bước đi vào phòng ngủ, cuối cùng nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Căn phòng lúc này vẫn còn đầy dấu vết của vụ gian dâm đêm qua. 

Nhưng Lâm Thu Diêu sợ rằng cô sẽ không có thời gian để dọn dẹp. 

"Xiaobai...con trai..." Giọng của Lâm Thu Diêu khàn khàn và run rẩy sau khi ngọn lửa đam mê bùng lên. Từng âm tiết đều đầy quyến rũ và ham muốn, giống như một bản ballad dâm đãng. 

Cô chủ động vùng vẫy ngồi dậy, sau đó không chút do dự quỳ xuống giường, đối mặt với Tô Bại, bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra như đang tế lễ. 

Đầu tiên cô cởi khuy chiếc áo sơ mi do chính mình kéo ra hơi lệch, rồi nới lỏng khuy, để lộ làn da trắng như tuyết bao bọc bên dưới. 

Khi chiếc áo sơ mi tuột hẳn ra, cặp ngực đỏ mọng mà Tô Bại đùa giỡn nảy ra không chút cản trở, đung đưa trong không trung theo một vòng cung quyến rũ. 

Sau đó là chiếc quần bó sát đôi chân, rồi đến lớp phòng thủ cuối cùng, quần lót. 

Khi cô cởi hết quần áo và khỏa thân quỳ trên giường, đồng cỏ riêng đã được làm ẩm bằng nước đang tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc. 

Cái lỗ hơi hé mở, dòng nước trơn trượt chảy xuống tận gốc đùi, để lại những vệt pha lê trên làn da mịn màng, như đang âm thầm thèm khát một điều gì đó. 

“Mẹ… Mẹ ơi, con đĩ này… chỉ muốn được con cặc to của con trai bà đụ thật mạnh…” Cô chủ động phục vụ bà, miêu tả ham muốn của mình bằng ngôn ngữ đê tiện và dâm ô nhất. 

Giọng cô như nức nở, nhưng lại đầy hưng phấn không thể kiềm chế được: “Lồn mẹ chỉ để bị con cặc to của con trai bà đụ… Làm ơn… Tiểu Bạch… Đến mà đụ mẹ đi, con đĩ này…”

Nữ tính hoàn toàn này, sự tục tĩu tích cực này, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức bùng nổ bản chất động vật bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể Tô Bái. 

Mắt anh trở nên nóng hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Anh ta gần như thô bạo cởi bỏ quần áo trên người, để lộ con cặc to lớn đáng sợ vốn đã cứng và tím, nổi gân xanh. 

Nó ngẩng cao đầu, toát ra hơi nóng như thiêu đốt, như đang gào thét đòi chinh phục sắp xảy ra. 

Tô Bại không chút do dự. Anh ta lao tới và ấn mạnh cơ thể mềm mại của Lâm Thu Diêu xuống dưới mình. 

Anh không vội nhét thứ to lớn đó vào trong cơ thể cô mà tóm lấy mắt cá chân cô rồi nhấc đôi chân mềm mại của cô lên cao trên vai anh, tạo thành hình chữ M cực kỳ đáng xấu hổ và quyến rũ. 

Bộ phận riêng tư của Lâm Thu Diêu hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, và cái lỗ màu hồng tỏa sáng đầy quyến rũ dưới độ ẩm của dịch âm đạo. 

Tô Bại tham lam ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của cô sau khi bị anh làm tình cả đêm, giờ lại chủ động tìm kiếm khoái cảm. 

Anh ôm con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình, chậm rãi vẽ những vòng tròn trên cái hố đầy bùn và trơn trượt với chút ác ý, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô và hơi thở gấp gáp. 

"A... ừm... con trai... vào nhanh lên... Lồn của mẹ... ngứa quá... Mẹ sắp bị con... tra tấn điên cuồng rồi..." Cơ thể Lâm Thu Diêu run rẩy dữ dội vì lo lắng, và giọng cô ấy đang khóc, nhưng đầy khoái cảm không thể chịu nổi. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, cô cong người muốn nuốt thứ khổng lồ nóng bỏng đó vào cơ thể ngay lập tức. 

"Anh gọi tôi là gì?" Giọng nói của Tô Bại trầm thấp và ngột ngạt. Anh cố tình ngừng cử động, tận hưởng sự vâng lời háo hức và gượng ép của mẹ. 

"Lão...chồng...chồng tốt của tôi...đụ con vợ dâm đãng của anh đi!" Giọng của Lâm Thu Diêu đang khóc, nhưng đầy vẻ nịnh nọt. Cô cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của Tô Bại và hoàn toàn biến mình thành món đồ chơi của anh. 

"Đó là khá nhiều nó!" Tô Bại hài lòng nhếch lên khóe môi, trong mắt lóe lên khát vọng chinh phục. 

Anh ta gầm lên, eo anh ta đột ngột chìm xuống, con cặc to lớn vốn đã sẵn sàng tấn công phát ra một tiếng “phù” và với đà áp đảo, nó xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô! 

Một cơn đau rát lan khắp cơ thể Lâm Thu Á ngay lập tức, nhưng những gì tiếp theo là cảm giác thỏa mãn và khoái cảm vô song, khiến cô gần như ngất đi. 

"Eyah! Thế... hay quá! Con trai tôi... con cặc to của chồng tôi... đụ vào bụng mẹ tôi... bằng mọi cách!" Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể cô uốn cong dữ dội, hai chân quấn chặt quanh eo Tô Bạch, âm đạo co rút điên cuồng, cô tham lam mút lấy thứ to lớn đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cô cảm thấy cổ tử cung của mình bị đẩy mạnh, cảm giác thỏa mãn chưa từng có bùng nổ từ nơi sâu nhất. 

Vào ngày này, ngôi nhà vốn yên bình này đã hoàn toàn biến thành thiên đường để hai mẹ con trút hết tâm tư. 

Từ chiếc giường lớn mềm mại trong phòng ngủ, đến sàn nhà lạnh lẽo êm ái, đến chiếc ghế sofa rộng rãi trong phòng khách, thậm chí ngay trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ban công ngập nắng, Lâm Thu Dao bị Tô Bái đụ hết lần này đến lần khác trong nhiều tư thế khác nhau mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Thể xác và tâm hồn cô hoàn toàn được biến đổi và chinh phục trong cuộc giao hợp bất tận này. 

Từ lúc bắt đầu xấu hổ và phục tùng nửa vời, cô dần từ bỏ mọi phòng thủ trước mỗi cú va chạm sâu sắc và từng cú sốc khoái cảm.

Cô bắt đầu chủ động vặn vẹo eo mình, phục vụ từng lực đẩy của Tô Bại; cô bắt đầu rên rỉ bừa bãi hơn, cầu xin sự thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn; cô bắt đầu tích cực tìm kiếm khoái cảm, cọ xát thành viên to lớn của anh bằng những cái lỗ nóng ẩm và ướt át của mình, đồng thời trêu chọc anh bằng những lời lẽ dâm ô. 

Cuối cùng, cô hoàn toàn biến thành “nhà vệ sinh thịt” chỉ biết dạng chân, khóc lóc, cầu xin con trai lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình bằng con cặc dày đặc và tinh dịch nóng hổi của anh. 

Cô sẵn sàng nuốt tinh dịch đặc quánh do con trai mình phóng ra bằng miệng, cảm nhận chất lỏng ngọt ngào và nóng hổi trượt xuống cổ họng và làm ẩm cơ thể đói khát của cô. 

Lồn nàng liên tục đón nhận làn sóng xuất tinh của Tô Bại, lần nào cũng lấp đầy tử cung của nàng, khiến nàng cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn chưa từng có. 

Bà sẵn sàng gọi mình là “chồng”, “chủ”, nghiền nát mọi phẩm giá, dè dặt của một người mẹ thành thú vui tột đỉnh là được quan hệ tình dục với con trai mình. 

Đó không còn là sự xấu hổ nữa mà là sự đầu hàng hoàn toàn mà cô mong mỏi nhất trong lòng. 

Cuộc giao hợp điên cuồng này dường như không bao giờ dừng lại trong giây lát. 

Tô Bại dường như muốn trút hết những dục vọng cấm kỵ mà anh đã tích lũy bao năm nay vào ngày này, một cách không chút dè dặt và sống động, trên cơ thể thèm khát và đói khát của mẹ ruột. 

Mọi va chạm, mọi sự xâm nhập đều mang lại một loại khoái cảm trả thù, một loại hoang dã giải phóng hoàn toàn mọi ức chế. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên phá vỡ nhịp điệu tục tĩu. 

Điện thoại di động của Lâm Thu Diêu reo lên ở đầu giường, màn hình sáng lên, hiển thị từ "Thư ký". 

Cô vô thức vươn tay định lấy, nhưng bị Tô Bại ôm eo cô, đụ cô càng thêm mãnh liệt. 

“Chuông leng keng…Chuông leng keng…” Tiếng chuông tiếp tục vang lên kiên trì. 

"Đợi đã... con trai... để mẹ nghe điện thoại..." Giọng nói của Lâm Thu Á đầy nước mắt, nhưng lại bị mỗi cú đẩy sâu của Tô Bạch phá vỡ thành từng mảnh. 

Cô vươn tay thật mạnh và cuối cùng cũng chạm được vào điện thoại. Cô liếc nhìn nó với đôi mắt mờ mịt và bất lực trả lời. 

"Này..." Giọng cô khàn khàn và khó thở. 

Giọng nói lo lắng của thư ký vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Anh Lâm, sao hôm nay anh không đến công ty? Có một số văn bản khẩn cấp cần anh ký."

Đây là thư ký trong công ty của Lâm Thu Diêu. 

Cả ngày hôm nay cô không đến công ty nên thư ký đã gọi điện hỏi thăm tình hình. 

Tô Bạch lợi dụng khoảng thời gian Lâm Thu Á trả lời điện thoại và tăng cường nỗ lực. Anh ta nâng hai chân của Lâm Thu Diêu lên cao hơn, và toàn bộ con cặc khổng lồ được kết hợp sâu và nông. Mỗi lần rút ra, chất lỏng và bọt mang ra bắn tung tóe khắp nệm. 

Mông của Lâm Thu Á đỏ lên do va chạm, và khi anh va chạm, có một âm thanh da thịt va vào "bốp" và một âm thanh "leo" tràn ngập của tấm ván giường. 

"A... ừm... hôm nay... Hôm nay tôi sẽ không đến công ty..." Lâm Thu Diêu cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra từ cổ họng, nhưng cơ thể cô lại lên xuống không thể kiểm soát theo nhịp điệu của Tô Bạch. 

Cô cảm giác được đầu của Tô Bại lại đập mạnh vào tử cung của mình, đau nhức khiến toàn thân cô tê dại. 

"Anh Lâm, anh không sao chứ? Giọng anh có vẻ hơi..." Thư ký nghi ngờ hỏi. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng thở nặng nề của một người đàn ông trong cuộc gọi điện thoại, cộng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Lâm Thu Diêu vào lúc này. 

Cô thư ký không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô hơi khó tin rằng anh Lin vốn là người cao thượng và đàng hoàng lại có mặt như vậy. 

"Tôi...tôi không sao...chỉ...ở nhà...với chồng tôi..." Lâm Thu Diêu nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, xấu hổ và vui sướng đan xen, khiến cô gần như không nói nên lời. 

Tô Bại nghe được hai chữ "chồng", khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, đâm mạnh hơn. 

Anh cố tình ấn quy đầu vào lỗ tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút ra rồi đâm mạnh vào cô. Mỗi lần như vậy, âm hộ của Lâm Thu Diêu lại co thắt điên cuồng, cắn lấy con cặc của anh như một cái miệng nhỏ. 

"Ừm...ah...bạn...bạn không cần phải lo lắng...việc của công ty...để phó chủ tịch...tôi...hôm nay tôi sẽ rất bận..." Giọng Lâm Thu Diêu vỡ ra. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm như thủy triều đang quét qua cơ thể mình. Phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô bị quy đầu dày cạo nóng và cứng, và thành âm đạo của cô ngứa ran khi các tĩnh mạch của cặc cọ vào cô.

Tiểu Lý, thư ký ở đầu bên kia của điện thoại, nghe thấy tiếng thở dốc mơ hồ của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của anh Lin. Dù thấy khó tin nhưng anh cũng phải chấp nhận sự thật này. 

Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên khuôn mặt cô, và giọng cô trở nên thoải mái. 

"Ồ... tôi hiểu rồi... Được rồi anh Lâm, vậy anh có thể nghỉ ngơi thật tốt. Chuyện công ty đừng lo, chúng tôi sẽ lo." Thư ký Tiểu Lý mỉm cười nói. 

Lâm Thu Diêu bị Tô Bạch đụ đến mức thở hổn hển, toàn thân yếu ớt. Cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Những cơn co thắt điên cuồng bên trong âm hộ khiến cô kẹp chặt con cặc to lớn của Tô Bạch, một dòng nước ấm phun ra, thấm đẫm eo, bụng và đùi của Tô Bạch. 

Tô Bại không khỏi rên rỉ dưới sự nắm chặt của cô, tinh dịch nóng hổi lần lượt đánh vào cô, lấp đầy tử cung của cô. 

Bụng dưới của Lâm Thu Á co giật, cảm giác no khiến cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. 

"Ừm...cảm ơn...cúp máy...ah ah..." Lâm Thu Diêu gần như dám nói điều đó trước khi đạt đến cao trào và ngay lập tức cúp điện thoại. Thư ký Tiểu Lý nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy với nụ cười ghen tị và thấu hiểu trên môi. 

"Này, anh Lâm và chồng cô ấy quan hệ tốt quá. Kết hôn nhiều năm như vậy, họ vẫn tình cảm như vợ chồng mới cưới... không giống như chồng tôi đã mấy năm không chạm vào tôi." Cô tự nhủ, nhưng cô không biết rằng "chồng" trong miệng Lâm Thu Diêu thực chất là con ruột của cô. 

"Này, cậu đã xin nghỉ phép chưa?" Tô Bạch nhếch mép cười. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé."

Tô Bạch thô bạo kéo Lâm Thu Dao từ trên giường đứng dậy, trong động tác lộ ra vẻ chiếm hữu và bạo dâm không giấu giếm. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu hoàn toàn yếu ớt sau cuộc giao hợp kéo dài và mãnh liệt, đôi chân của cô yếu ớt và hầu như không thể chống đỡ được trọng lượng của mình. 

Cô loạng choạng bị anh nửa kéo, nửa ôm ra khỏi phòng ngủ, xuyên qua phòng khách, đi thẳng đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang mở, đi đến ban công của phòng ngủ chính. 

Nắng chiều ấm áp nhưng cũng chói chang, chiếu xuống thân thể trần trụi của họ một cách không thương tiếc. 

Tầng dưới, đường phố tấp nập vẫn ồn ào như thường lệ, người qua đường vội vã cũng bận rộn với công việc riêng của mình. Không ai có thể ngẩng đầu lên để ý tới khung cảnh cấm kỵ đang diễn ra trong chung cư cao tầng này vào lúc này. 

Làn gió nhẹ thổi qua, mang theo mùi bụi bặm đặc trưng của thành phố, nhưng cũng khiến làn da ướt đẫm mồ hôi của Lâm Thu Thu Diêu có chút mát lạnh, khiến người ta rùng mình. 

"Quay lại và bám vào lan can." Giọng nói của Tô Bại trầm thấp mà từ tính, mang theo ngữ điệu mệnh lệnh không thể nghi ngờ. Mỗi lời nói như một ngọn roi vô hình, đánh vào thần kinh của Lâm Thu Diêu. 

Đôi mắt anh sắc như diều hâu, nhìn chằm chằm vào cô, như muốn bóp nát hoàn toàn mọi ý chí phản kháng của cô, “Hãy nhấc cái mông hư hỏng của cô lên, để cho con trai cô xem cô, một con khốn hèn hạ, cầu xin được làm tình giữa thanh thiên bạch nhật như thế nào.”

Bị con trai làm nhục bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy, cơ thể Lâm Thu Diêu không những không cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó như bốc cháy, run rẩy vì phấn khích. 

Đó là niềm vui được chinh phục hoàn toàn, niềm phấn khích khi lang thang trên bờ vực cấm kỵ khiến máu trong cơ thể cô sôi sục. 

Má cô đỏ bừng bất thường, hơi thở trở nên gấp gáp, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và cam chịu. 

Cô biết mình đã hoàn toàn sa ngã, trở thành món đồ chơi trong tay con trai, nhưng cú ngã như thế này khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. 

Cô ngoan ngoãn quay người lại, làn da trần của cô trông đặc biệt trắng dưới ánh nắng. 

Lan can kim loại lạnh lẽo áp vào bộ ngực nóng bỏng của cô. Cơn ớn lạnh đột ngột khiến cô rùng mình, nhưng nó cũng khiến cô nhận thức rõ hơn về tình huống mình đang gặp phải. 

Cô cúi xuống, dùng hai tay bám vào lan can, với động tác chậm rãi và ngoan ngoãn, cô đẩy cái mông đầy đặn đã bị đụ cả buổi sáng còn sưng đỏ về phía con trai sau lưng. 

Đôi chân bà hơi run vì kiệt sức nhưng bà vẫn cố gắng duy trì tư thế đáng hổ thẹn này, như thể đây là sự hy sinh thành khẩn nhất của bà dành cho con trai mình. 

Từ góc độ này, cô có thể nhìn rõ người đi bộ và xe cộ ở tầng dưới, những con người nhỏ như con kiến, đang di chuyển trong thế giới của riêng mình. 

Chỉ cần có người thỉnh thoảng ngước lên là có thể nhìn thấy cô lúc này khỏa thân, thò mông ra như một con chó cái đang động dục, phơi bộ phận kín đáo nhất dưới ánh nắng. 

Cảm giác sợ hãi và phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra ngoài, lập tức khiến đầu đùi cô ướt đẫm. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi trượt xuống đùi trong, mang theo một cảm giác nóng bức và ham muốn khó tả. 

"Chồng... làm ơn... dùng con cặc to của anh đụ mạnh con vợ dâm đãng này của anh đi..." Cô không khỏi quay người lại, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tô Bại, ánh mắt tràn đầy quyến rũ và cầu xin. 

Giọng cô như đang khóc nhưng cũng đầy ham muốn không thể kiềm chế. Cô đã chủ động gửi lời mời tục tĩu này. Mỗi lời nói như một cái móc, móc lấy tâm hồn Tô Bại. 

"Con đĩ, cái này sẽ làm con thỏa mãn!" Tô Bại cười hung ác, trong mắt hiện lên tia chinh phục. 

Anh ôm chặt con cặc của mình, nó cứng đến mức sắp nổ tung vì quá phấn khích. Nó được nâng lên cao, nổi gân xanh và tỏa ra sức nóng như thiêu đốt. 

Anh ta nhắm chính xác vào cái lỗ vốn đã đầy bùn và trơn trượt của Lâm Thu Diêu. 

Gặp sự cố! 

Có một âm thanh nghèn nghẹt khiến người ta đỏ mặt, trên ban công có thể nghe thấy rõ ràng tiếng da thịt va vào da thịt. 

Con cặc khổng lồ xuyên qua anh ta đến tận đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, với lực lượng áp đảo! Độ cứng như thiêu đốt ngay lập tức xâm nhập vào cơ thể Lâm Thu Diêu, chạm tới phần sâu nhất của tử cung, mang lại cảm giác sung mãn tột cùng và khoái cảm khi bị xuyên thủng. 

"Ahhh!" Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng hét đau lòng, với sự đau đớn và vui sướng không thể diễn tả được trong giọng nói. 

Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, ngón tay bám chặt vào lan can kim loại lạnh lẽo, các đốt ngón tay trắng bệch, như muốn bóp nát lan can. 

Cô sợ đôi chân của mình sẽ yếu ớt và ngã xuống do bị kích thích mạnh đột ngột, hoàn toàn bị người qua đường ở tầng dưới nhìn thấy. 

Tô Bại không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở, bắt đầu một cuộc va chạm điên cuồng và vô tổ chức. 

Anh ta ôm lấy vòng eo mềm mại của Lâm Thu Diêu bằng cả hai tay, vòng eo trông đặc biệt thon gọn trong lòng bàn tay rộng lớn của anh ta. Vòng eo và bụng của anh biến thành một động cơ không biết mệt mỏi, lần nào cũng đập mạnh vào tử cung đang hưng phấn của cô một cách không thương tiếc. 

Mỗi lần cô đi sâu, cơ thể cô run rẩy và tâm hồn cô run rẩy. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp ban công yên tĩnh, như thể đó là nhạc nền của mối tình bị cấm đoán này. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Lâm Thu Diêu nghiêng về phía trước một cách thô bạo, sau đó anh ta bị kéo về phía sau một cách thô bạo, liên tục chịu đựng những cú va chạm thô bạo. 

Lâm Thu Diêu bị đụ mạnh đến nỗi đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại phản ứng nguyên thủy nhất trong cơ thể. 

Bà chỉ có thể lắc lư qua lại trước những cú thúc của con trai, liên tục phát ra những tiếng kêu như khóc. 

Giọng nói của cô ngày càng cao hơn, như muốn bày tỏ tất cả những mong muốn sâu thẳm trong lòng mình. 

"A... em muốn được... nhìn thấy... à... chồng... đụ... đụ thật sâu... lồn của anh... muốn được anh... đụ thành từng mảnh... ahhh..." Cô rên rỉ không mạch lạc, cơ thể co giật dữ dội vì khoái cảm và kích thích. 

Nỗi sợ hãi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, thay vì khiến cô cảm thấy xấu hổ, lại khiến ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn, như thể tình huống nguy hiểm này mới là đích đến thực sự của cô. 

Thỉnh thoảng tiếng còi xe và tiếng ồn ào của người đi bộ từ tầng dưới dường như đi kèm với cuộc giao hợp bị cấm đoán của họ, tạo thêm một chút phi lý và phấn khích. 

Đúng lúc này, Tô Bại đột nhiên tăng tốc độ, dùng lực ở thắt lưng, phát động một đòn hung hãn cuối cùng vào tử cung của cô! Mỗi lần thâm nhập mang lại nhiều sức mạnh hơn và sự hung hãn sâu hơn, như thể nó sắp xuyên thủng cô hoàn toàn. 

"A a a... Em đi đây! Em đi đây! Chồng ơi! Em đi đây!" Thân thể Lâm Thu Thu Dao bỗng nhiên thẳng lên, ngẩng cao đầu, hừ một tiếng sắc bén. 

Âm thanh xuyên thấu không khí, mang theo niềm vui tột cùng và sự tuyệt vọng. 

Một làn sóng ham muốn tình dục nóng bỏng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, giống như một dòng nước cuồn cuộn, bắn tung tóe làm ướt nền gạch lát ban công lạnh lẽo, rực sáng ánh pha lê dưới ánh nắng. Tâm trí cô trống rỗng, cô đạt đến đỉnh điểm gấp đôi về thể xác và tinh thần trong nỗi xấu hổ tột độ và niềm vui tột độ có thể được khám phá bất cứ lúc nào. 

Mà cảm giác khoái cảm đến thấu xương trong âm hộ của cô, cảm giác bị hấp thu chặt chẽ cũng hoàn toàn làm bùng nổ dục vọng kìm nén bấy lâu trong cơ thể Tô Bái. 

Anh rên rỉ, cơ thể run lên dữ dội, phóng hết tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu vào sâu trong tử cung đang co giật của cô. Những làn sóng chất lỏng nóng hổi ùa vào cơ thể cô, mang đến cảm giác sung mãn chưa từng có. 

"Tất cả... vì anh... con đĩ bẩn thỉu của tôi..." Giọng nói của Tô Bạch nhẹ như hơi thở, mỗi chữ đều tràn đầy sự chiếm hữu và chinh phục. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Lâm Thu Diêu ngồi phịch xuống lan can như một vũng bùn. Cô kiệt sức đến mức không còn sức lực để đứng dậy. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Cơ thể cô như bị rút hết xương, buông thõng trên lan can lạnh lẽo, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tô Bại tận hưởng cơn co thắt cuối cùng của thành trong tử cung, cảm nhận được những rung động nhẹ nhàng, sau đó từ từ rút ra con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của hai mẹ con. 

Buzz! 

Âm thanh của dòng nước cực kỳ dính đặc biệt rõ ràng trên ban công im lặng, như thể đó là tiếng vang của ham muốn. 

Con cặc phóng ra một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng và trong suốt, một ít nhỏ xuống gạch lát sàn ban công, tạo thành một vũng nước dâm đãng nhỏ, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Tô Bại không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh nắm lấy một nắm tóc ướt của cô, những sợi tóc dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể quấn vào giữa những ngón tay anh. 

Anh thô bạo xoay cơ thể mềm nhũn của cô lại và buộc cô phải quỳ trước mặt anh, khiến cô phải ngước nhìn anh, trong mắt tràn đầy nhục nhã và đầu hàng. 

"Mẹ, đĩ, há mồm ra đi." Tô Bại chỉ vào thân thịt vẫn đang rỉ dịch âm đạo của mình. Có chất lỏng pha lê treo trên đó, phản chiếu ánh sáng mơ hồ dưới ánh mặt trời. 

Giọng nói của hắn lạnh lùng tục tĩu, mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Nhìn xem, cặc của con trai ta đầy tinh dịch của con điếm ngươi, liếm sạch cho ta."

Lâm Thu Diêu đã hoàn toàn được huấn luyện thành một con chó cái mà không hề xấu hổ. 

Cô nhìn sinh vật khổng lồ hung dữ trước mặt vừa rồi vẫn còn ở trong cơ thể cô và khiến cô bất tỉnh. Đôi mắt cô đầy mê hoặc và khuất phục. 

Niềm vui được thuần hóa hoàn toàn khiến cô sẵn sàng đầu hàng trước mọi mệnh lệnh của anh. 

Cô ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, sau đó chủ động đưa quy đầu to lớn, nóng hổi và tanh vào miệng. 

"Ừm... ừm..." Cô mơ hồ rên rỉ, cư xử ngoan ngoãn như một chú cún con. 

Cô thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, cẩn thận và thành tâm liếm rãnh vành dưới quy đầu, lăn tinh dịch và tinh dịch ẩn trong nếp gấp vào miệng từng chút một, rồi nuốt chửng với vẻ hài lòng. 

Động tác của cô khéo léo và ngoan đạo, như thể cô đang nếm món ăn ngon nhất trên đời, mỗi động tác đều đầy sự quy phục và khao khát con trai mình. 

Từ quy đầu trở xuống, cô liếm sạch toàn bộ cây gậy dài và dày, thậm chí không chừa lại phần bìu ở gốc và vài sợi lông mu xoăn trên đó. 

Đầu lưỡi linh hoạt quét qua từng tấc da thịt, hút hết chất lỏng còn sót lại vào miệng, như thể đang hoàn thành một nghi lễ thiêng liêng. 

"Rất tốt." Tô Bại hài lòng nhìn mẫu thân dâm đãng bộ dáng, trong lòng chinh phục dục vọng vô cùng thỏa mãn. 

Anh nhìn xuống cô, đôi mắt đầy vui tươi và kiểm soát. 

Tô Bại khinh thường nhìn cô, sau đó giẫm lên cặp mông đầy đặn còn đang run rẩy của cô. Sức nặng của bàn chân mang lại cảm giác áp bức không thể chối cãi. 

"Nhìn ban công đi, bị con điếm của anh làm bẩn hết rồi. Liếm sạch đi, tôi tiếp tục thưởng cho anh một con cặc to."

Giọng nói của anh lạnh lùng và trêu chọc nhưng lại mang theo sự cám dỗ chết người. 

Lâm Thu Diêu nằm trên mặt đất, cảm nhận được áp lực nhục nhã từ lòng bàn chân của con trai mình. Áp lực lại đánh thức ham muốn sâu trong cơ thể cô. 

Không ngờ, lại một dòng tinh dịch từ hạ thân bên trong âm đạo chảy ra, cảm giác nóng ẩm lại lan tràn. 

"Vâng...Sư phụ..." cô trả lời bằng một giọng mơ hồ, với một chút phục tùng và háo hức trong giọng nói, "Mẹ...Mẹ, con khốn này...đi liếm sạch nó ngay đi...làm ơn Chủ nhân...sau này hãy sử dụng con cặc to của con...thưởng cho con khốn đó thật mạnh..." Cô đã hoàn toàn từ bỏ mọi phẩm giá, chỉ còn lại ham muốn ham muốn và đầu hàng cho con trai mình. 

Nói xong, cô ấy thực sự đứng bằng bốn chân như một con chó cái ngoan ngoãn, thò cái mông sưng đỏ ra. Bằng một cử chỉ khiêm tốn và ngoan đạo, bà sẵn sàng dùng lưỡi liếm những vệt nước dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch của con trai mà bà phun ra khi đạt cực khoái. 

Cô đang liếm láp thật mạnh, chợt liếc qua khóe mắt cô nhìn thấy con trai mình đang cầm điện thoại di động trong phòng khách. 

Chiếc máy ảnh tối tăm hướng về phía anh, như muốn ghi lại mãi mãi bộ dáng dâm đãng của cô vào lúc này. 

Chuyển động của Lâm Thu Diêu đột nhiên dừng lại, như thể cô bị một tia sét vô hình đánh trúng. 

Sự phấn khích do xấu hổ và hưng phấn vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô ngay lập tức được thay thế bằng nỗi hoảng sợ tột độ. 

Cảm giác xấu hổ bị lột trần trụi phơi bày trước công chúng, không nơi nào trốn tránh, ngay lập tức cuốn trôi tâm dục dâm ô mà cô vừa hình thành như nước lũ vỡ đập. 

Cô vô thức giơ tay lên, cố gắng dùng cánh tay mảnh khảnh che khuôn mặt đỏ bừng của mình, miệng phát ra tiếng thút thít hoảng sợ, giọng nói đứt quãng và bất lực. 

"Đừng... đừng bắn..." Giọng cô nghe như đang khóc, nhỏ đến mức gần như không thể nghe được, nhưng lại tràn đầy sự cầu xin tuyệt vọng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị con ruột ghi lại một cách không thể chịu nổi như vậy. 

Tô Bại ngồi ở trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn vẻ mặt hoảng hốt của mẹ. Anh không nói gì, chỉ im lặng quan sát.

Một lúc sau, anh mới chậm rãi nói: "Đừng cản trở tôi, mẹ đĩ của tôi."

"Tôi chỉ muốn ghi lại cảnh người mẹ xinh đẹp của tôi sẵn lòng biến thành một con điếm dâm đãng dưới háng tôi như thế nào. Đừng lo lắng, chỉ có tôi mới có thể xem đoạn video này, để tôi có thể nhớ được mẹ tôi dâm đãng như thế nào."

Nghe xong những lời này, trái tim đang đập loạn vì xấu hổ của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Đúng vậy, chỉ là cho con trai hắn nhìn thôi, đối với vị chủ nhân này đã đánh chết hắn, vậy thì có liên quan gì? 

Trong vài giờ qua, cô đã hoàn toàn nằm dưới cặc anh, cơ thể và tâm trí cô tuân theo lời nói của anh. 

Được hắn ghi tên và độc chiếm bởi hắn chẳng phải là vinh dự tột cùng sao? 

Sự xấu hổ của cô nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác vinh dự bệnh hoạn khi được chủ nhân chiếm hữu và ghi lại, đó là một sự chìm sâu hơn, một sự tự thoái hóa hoàn toàn. 

Cô từ từ hạ cánh tay đang che chắn xuống, đôi mắt vốn đầy sợ hãi giờ trở nên bối rối và cam chịu. 

Cô thậm chí còn cố tình nâng ngực lên để khiến bộ ngực to, đỏ và căng mọng của mình càng lủng lẳng hơn trước ống kính. Núm vú của cô dựng đứng lên vì phấn khích, như thể đang âm thầm mời gọi sự ưu ái. 

Cô dùng ánh mắt gần như bị mê hoặc nhìn Tô Bại, trên môi nở một nụ cười nịnh nọt, như muốn nói:

Thầy thấy đấy, con hoàn toàn là của thầy. 

"Liếm sạch sẽ rồi lại đây." Giọng nói của Tô Bại lại vang lên, hắn dùng cằm chỉ vào vết nước bẩn thỉu trên sàn ban công. 

Lâm Thu Diêu ngay lập tức tăng tốc, chiếc lưỡi màu hoa cà linh hoạt liếm chút vết bẩn cuối cùng vào miệng, sau đó với một chút háo hức sau khi được thả ra, cô lắc lư cái mông đầy đặn của mình, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, rồi nhanh chóng bò trở lại phòng khách. 

Cô dừng lại dưới chân Tô Bại, ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt tràn đầy chờ đợi và khuất phục. 

Tô Bại nằm ở trên ghế sa lon, hai chân dạng ra, tư thế thoải mái thoải mái. 

Con gà trống vừa được Lâm Thu Diêu liếm sạch giờ đã đứng thẳng trở lại, ngẩng cao đầu, toát ra hơi nóng như thiêu đốt, như thể đang âm thầm thông báo sự tồn tại của nó. 

Anh dùng cằm chỉ vào háng mình, camera điện thoại trong tay không bao giờ rời khỏi cơ thể Lâm Thu Diêu, ghi lại một cách trung thực từng cử động của cô. 

"Hãy ngồi dậy và tự di chuyển."

"Được, để tôi phục vụ chồng tôi."

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn trèo lên ghế sofa, cơ thể cô run lên vì phấn khích và lo lắng. 

Cô dang rộng hai chân và cẩn thận cưỡi lên eo con trai mình. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô chạm vào da đùi trong của anh. Sự đụng chạm thân mật khiến trái tim cô rung động. 

Cô cúi đầu nhìn con gà trống to lớn hung dữ đang ở rất gần trong tay và vẫn đang đập nhẹ. Vẫn còn chất lỏng tinh thể tiết ra sau cơn cực khoái vừa đọng lại trên đó. 

Sau đó, cô nhìn vào camera điện thoại trên tay con trai đang hướng về phía cô. Hai má cô càng đỏ bừng hơn, gần như chảy máu. Đó là một cảm xúc phức tạp của sự xấu hổ và khao khát tột độ. 

Cô run rẩy đưa tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng. Nó có cảm giác cứng và thô ráp, mang hơi hướng nam tính. 

Cô nghiến răng, hít một hơi thật sâu, nhắm vào cái hố vốn đã đầy bùn và trơn trượt của mình, rồi từ từ ngồi xuống từng chút một. 

"Ừm... à..." Cô để cặc tiến vào rất chậm. Đó là sự tra tấn tột cùng nhưng cũng mang lại khoái cảm tột cùng. 

Quy đầu dày chậm rãi mài vào lỗ trơn trượt của lỗ, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo ma sát ngây ngất khiến cô gần như trợn mắt vì khoái cảm, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Đó là một loại cảm giác sung mãn được lấp đầy, một loại đau đớn sưng tấy kéo dài, cũng là một loại thỏa mãn hoàn toàn bị chiếm hữu. 

Camera điện thoại di động đã ghi lại một cách trung thực tất cả những điều này, vẻ mặt xấu hổ và háo hức của cô, những ngón tay trắng trẻo của cô nắm chặt con cặc màu tím của con trai mình, và cận cảnh cực kỳ khiêu dâm về con gà trống khổng lồ đang bị âm hộ trơn trượt của cô nuốt chửng từng chút một. 

Mỗi động tác tinh vi, mỗi thay đổi biểu cảm đều bị tàn nhẫn nắm bắt, trở thành vốn liếng cho dư vị về sau của Tô Bại. 

Gặp sự cố! 

Khi toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn chìm sâu vào trong lỗ, Lâm Thu Diêu thở dài hài lòng. Âm thanh tràn ra từ sâu trong cổ họng cô, mang theo cảm giác thư giãn và vui sướng sau khi được lấp đầy hoàn toàn. 

Cơ thể cô quấn chặt quanh thành viên to lớn của anh, âm đạo co thắt dữ dội vì hưng phấn và cô mút một cách tham lam. 

"Di chuyển đi, con đĩ, em có muốn anh dạy em không?" Giọng nói thúc giục của Tô Bại vang lên từ phía sau máy quay. 

Lâm Thu Diêu rùng mình và tỉnh dậy sau cơn nghiện trước đó. 

Cô lập tức bắt đầu chủ động vung eo lên xuống. 

Cô không còn nắm giữ bất cứ thứ gì, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của eo và bụng để lên xuống, dùng cổ tử cung nhạy cảm nhất của mình để mài con cặc cứng như sắt của con trai mình. 

Mỗi sự nâng lên hạ xuống đều kèm theo âm thanh của da thịt va vào nhau và cảm giác thích thú khi cọ xát vào da thịt. 

Guji...guji...âm thanh dâm đãng của nước vang lên trong phòng khách yên tĩnh, nghe rõ ràng, kèm theo đó là những tiếng hét không thể kiểm soát của cô. 

Âm thanh thoát ra từ sâu trong cổ họng anh, mang theo niềm vui được làm tình triệt để, cùng với một chút dâm đãng không thể tả. 

Tô Bại nằm trên sô pha, giống như đạo diễn, một tay giơ điện thoại di động lên, ghi lại toàn bộ quá trình dâm ô của mẹ hắn chủ động cưỡi lên người hắn, tự thỏa mãn bản thân, không bỏ sót một khung hình nào. 

Đôi mắt anh tập trung và bình tĩnh, như thể anh đang hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật quan trọng. 

Lâm Thu Diêu đang lên xuống trên cặc của con trai mình, cảm thấy xấu hổ và khoái cảm như những cơn sóng đánh vào sự tỉnh táo run rẩy của cô. 

Ống kính điện thoại di động lạnh lùng như mắt quỷ đang soi xét khía cạnh dâm đãng và khó chịu nhất của cô. 

Cô biết rằng mặt tồi tệ nhất của mình đang được ghi lại, nhưng cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn này khiến cô cảm thấy thỏa mãn một cách méo mó. 

Ngay khi cô sắp tận hưởng khoái cảm được đụ, sắp quên hết mọi thứ xung quanh, giọng nói lạnh lùng của Tô Bại lại vang lên, kéo cô ra khỏi vòng xoáy dục vọng. 

"Mẹ ơi, làm sao con có thể hạnh phúc một mình được?" Anh điều chỉnh góc điện thoại để máy ảnh tập trung nhiều hơn vào khuôn mặt đỏ bừng và nhếch nhác đầy ham muốn và vùng vẫy của cô. 

"Giới thiệu bản thân với máy ảnh."

"Tôi..." Động tác của Lâm Thu Diêu dừng lại trong giây lát. 

Hãy để cô ấy tự giới thiệu bản thân trước ống kính, điều này mang lại cho cô ấy cảm giác đang đối mặt với khán giả. 

Cô kinh hãi nhìn vào ống kính tối, môi run run, không nói được lời nào, nước mắt lưng tròng. 

"Hả?" Tô Bại bất mãn hừ một tiếng. Bàn tay còn lại của anh đột nhiên duỗi ra, nhéo chính xác bộ ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội do vuốt ve lên xuống của cô, rồi bóp thật mạnh. 

"À!" Một cảm giác đau nhói phát ra từ núm vú của cô, khiến âm đạo phần dưới cơ thể cô đột ngột co lại, cô siết chặt lấy cặc của con trai mình. 

Cơn đau khiến khoái cảm sâu trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. Đau đớn và khoái cảm đan xen khiến cô gần như nghẹt thở. 

“Vì mẹ không muốn nên chúng ta đừng làm vậy và rút cu ra, phải không?” Anh ra hiệu rút dương vật ra. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Thu Diêu run lên, và một nỗi sợ hãi to lớn ngay lập tức chiếm lấy trái tim cô. 

Cô không thể tưởng tượng được cảm giác con cặc của con trai mình rời khỏi cơ thể mình lúc này. Nó khó chịu hơn cả việc giết cô ấy, và không thể chịu đựng được hơn bất kỳ sự sỉ nhục nào. 

Cảm giác trống rỗng to lớn đủ để tiêu diệt hoàn toàn cô. 

Sợ hãi và ham muốn đã phá hủy hoàn toàn lý trí và phẩm giá của cô. 

Cô từ bỏ mọi sự phản kháng, nước mắt hòa lẫn mồ hôi từ khóe mắt rơi xuống, làm ướt má cô. 

Nhưng ánh mắt của cô ấy càng trở nên dâm đãng và điên cuồng hơn, một kiểu điên cuồng sau khi hoàn toàn say mê. 

Lâm Thu Diêu hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại hơi thở đã bị con cặc phá vỡ. Cô nhìn vào ống kính với đôi mắt mờ ảo và nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Ha...ha...mọi người...Xin chào mọi người..." Giọng cô khàn khàn và đầy ham muốn, và với mỗi chuyển động hạ hông xuống, những tiếng thở hổn hển nhỏ xíu thoát ra khỏi cổ họng cô từ con cặc. 

"Tên tôi là...Lâm Thu Diêu...bạn cũng có thể gọi tôi...con đĩ...con khốn...hoặc...con khốn của Tô Bạch..." Cô nói, nghiến hông xuống mạnh hơn, khuấy động con cặc to lớn màu đỏ tím của Tô Bạch trong huyệt đạo trơn trượt của cô, và quy đầu cọ xát mạnh vào miệng tử cung của cô, mang lại khoái cảm tê dại cho xương cô. 

Cô cảm thấy cặc của Tô Bại cứng hơn một chút trong cơ thể mình, nóng đến mức như muốn đốt cháy cơ thể cô. 

"Hôm nay...của tôi...con trai ngoan...cũng là chồng của tôi...và tôi...làm tình với âm hộ của tôi cả ngày ở nhà..."

"Lồn của tôi...đã bị đụ...thành từng mảnh...nhưng...tôi thực sự thích...tôi thực sự thích được đụ mạnh...bởi con trai tôi...với con cặc to lớn của nó..." Cô vừa nói vừa vặn eo, để con cặc nghiến thành vòng tròn trong cơ thể mình, cảm nhận khoái cảm tột cùng do mỗi lần ma sát mang lại. 

Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, và núm vú của cô cứng lại và run rẩy trong không khí vì phấn khích. 

"A... sâu quá... con trai... con cặc của con... đã lấp đầy hoàn toàn lồn của mẹ..." Lâm Thu Diêu đầy mồ hôi, nước mắt không kìm được rơi xuống từ khóe mắt, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười méo mó hài lòng. 

"Tôi... chỉ là một... con khốn loạn luân... không thể sống thiếu con cặc của con trai tôi... haha..." Cô nói, bất giác nghiêng người về phía trước, áp chặt hai bộ ngực nặng nề trước ngực vào mặt Tô Bạch, hoàn thành màn "tự giới thiệu" trước ống kính một cách dâm đãng nhất. 

"Con đĩ...đúng rồi..." Tô Bại hài lòng nhìn vào camera trong khi mẹ anh hoàn toàn suy sụp và hét lên đầy dục vọng. 

Anh biết rằng đây là bộ dạng chân thật nhất của Lâm Thu Diêu. Cô đã bị đàn áp nhiều năm như vậy, bây giờ cô đã hoàn toàn được giải thoát. 

Tô Bại có kinh nghiệm dày dặn trong việc đối phó với loại đĩ đã bị đàn áp lâu năm này. 

Khi quan hệ tình dục với lồn bạn phải thật cứng rắn. Hãy dùng sức mạnh, sự tàn nhẫn và thô bạo của bạn để chinh phục chúng và khiến chúng hoàn toàn khuất phục trước những ham muốn của bạn. 

"Chồng...Chủ nhân...đụ em...dùng con cặc to của anh...đụ chết con đĩ này đi! A...tôi đi đây! Tôi sắp...bị...chết đuối bởi chính những con sóng của mình!" Cô cầu xin lần cuối, giọng nói khàn khàn và sắc bén, cơ thể co giật dữ dội vì khoái cảm tột độ. 

Trong tiếng hét sắc bén cuối cùng, cơ thể Lâm Thu Diêu đột nhiên ngả về phía sau, tạo thành một vòng cung ly kỳ, rồi nặng nề ngã xuống, nằm trên cơ thể Tô Bạch. 

Một làn sóng dục vọng cuồng nộ bùng phát từ sâu trong cái lỗ co thắt của cô, giống như núi lửa phun trào, bao trùm cơ thể Tô Bại, khiến nó ấm áp và nhớp nháp. 

Và tất cả những điều này đã được điện thoại di động ghi lại và trở thành bằng chứng vĩnh viễn. 

Cơn đau nhói dữ dội sau khi đạt cực khoái của Lâm Thu Diêu khiến Tô Bạch không thể chịu đựng được nữa. 

Anh rên rỉ, hai tay ôm chặt cặp mông đang run lên vì cực khoái của Lâm Thu Diêu, và ấn chặt cô vào cặc anh. 

Cảm giác hấp dẫn chặt chẽ đó gần như đã rút cạn hoàn toàn ham muốn ra khỏi cơ thể anh. 

"Mẹ, đĩ... lồn của mẹ... lại sắp vắt tinh dịch của con rồi..." Anh gầm gừ, thẳng người, chuyển từ bị động sang chủ động và bắt đầu cuộc lao điên cuồng cuối cùng. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và đẩy bà lên xuống, mỗi lần đều có một lực rất lớn và một thứ sức mạnh thô sơ và thô sơ. 

Đầu cặc của anh cọ xát mạnh vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của cô, khiến cô bàng hoàng rên rỉ, nước tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi, để lại một đống hỗn độn trên ghế sofa. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va chạm nhanh và lớn, vang vọng trong phòng khách, như thể đó là bài hát chiến tranh cuối cùng. 

Sau hàng chục cú đâm cuồng nhiệt, Tô Bại phát ra một tiếng gầm thỏa mãn, một dòng tinh dịch nóng và đặc, với sức tàn phá khủng khiếp, một lần nữa hung dữ xâm nhập vào sâu trong tử cung của Lâm Thu Diêu, lấp đầy cái lỗ ấm áp của cô cho đến khi nó không còn chứa được nữa. 

Sau đó, cả hai đều cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Tô Bại không vội rút nó ra mà để con cặc của mình nằm trong lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ, tận hưởng dư vị cực khoái, đó là một cảm giác hoàn toàn thỏa mãn. 

Lâm Thu Diêu giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, trần truồng nằm trên lồng ngực rắn chắc của con trai, má cô áp vào da anh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ và đều đặn của anh. Âm thanh đó tựa như một bài hát ru khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Tô Bại ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ, nhưng tay lại vụng về trèo lên bộ ngực to tròn đỏ mọng trên ngực mẹ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Núm vú hơi sưng lên dưới đầu ngón tay anh, kèm theo cảm giác ngứa ran. 

"Đồ khốn kiếp..." Giọng của Lâm Thu Diêu khàn khàn và đầy vẻ hài lòng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực anh, “Anh đã tám năm không về, khi về sẽ đụ chết mẹ ruột của mình… tiếp tục hủy hoại mẹ anh, biến bà thành thế này. Anh sẽ hạnh phúc phải không? Bên ngoài anh đã học được điều gì xấu xa?”

Trong giọng điệu của cô có chút oán giận, nhưng sau khi bị chinh phục hoàn toàn lại có chút ngọt ngào và lệ thuộc. 

Tô Bại cười nhẹ, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô, nói đùa: "Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá. Nếu không nhìn thấy cuốn nhật ký đó, con đã không đụ được cái lồn quyến rũ của mẹ rồi."

"Hừ, chỉ là bởi vì ngươi trở về mà thôi, ta vui quá quên mất nhật ký." Lâm Thu Diêu xoa ngực anh một cách quyến rũ, và những ngón tay của cô nhẹ nhàng lướt qua cơ bụng săn chắc của anh, cảm nhận được sự đụng chạm mạnh mẽ. "Con cặc lớn của anh quá mạnh mẽ. Sau khi tôi nếm thử một lần... Mẹ vẫn chưa bao giờ quên nó. Bà ấy ngày đêm nghĩ về nó..." Cô không giấu diếm ham muốn của mình, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Tô Bại chỉ cười nhạt, không trả lời, chỉ ôm cô chặt hơn. 

Lâm Thu Diêu ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình một cách mơ màng. 

Lúc này, ánh mắt anh bình tĩnh ôn hòa, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Anh ta hoàn toàn khác với con quỷ thô bạo, cáu kỉnh trên giường và toàn nói những lời tục tĩu. 

Sự tương phản tột độ này khiến cô càng bị mê hoặc, như thể cô nhìn thấy hai tâm hồn hoàn toàn khác nhau trong anh, nhưng cô lại bị cả hai linh hồn đó thu hút và chinh phục cùng một lúc. 

Cô biết mình đã hoàn toàn sa ngã và không thể tự thoát ra được nữa.

"Bên ngoài vui vẻ chứ?" Giọng nói của Lâm Thu Diêu khàn khàn, như lụa thấm đẫm dục vọng, nhẹ nhàng cọ vào tai Tô Bại. 

Đầu ngón tay cô vòng quanh ngực anh, cảm nhận những cơ bắp săn chắc dưới làn da anh. Đôi mắt cô đầy tò mò, xen lẫn sự lo lắng khó tả. 

Tô Bại dừng lại một chút, vừa bóp bộ ngực đầy đặn trước ngực. Những ngón tay cô chạm vào vẫn rất mềm mại và đàn hồi. 

Anh ta thản nhiên mỉm cười, giọng điệu thoải mái như đang nói về thời tiết: “Không tệ, ở Pháp Chân Môn có sư tỷ và nhị sư tỷ đi cùng cũng không nhàm chán.”

Giọng anh dừng lại, có chút ngập ngừng vui đùa, rồi như thể tình cờ, anh nói thêm:

"Cả hai người họ cũng đã bị tôi làm hỏng."

Nụ cười trên khuôn mặt Lâm Thu Á đột nhiên cứng lại, và sự quyến rũ vốn tràn ngập sự hài lòng vừa rồi cứng lại trong giây lát. 

Một cảm giác chua chát và ghen tị khó tả len lỏi vào lòng cô như một con rắn độc, quấn chặt lấy cô. 

Tám năm qua, tôi chỉ biết dựa vào những ảo tưởng về con trai mình trong những đêm dài tăm tối, dùng tay đào bới âm đạo, chôn vùi ham muốn cấm kỵ đó vào sâu trong lòng bằng cách tự an ủi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng hai người được gọi là "chị cả" đó lại có thể cởi mở và thẳng thắn, tận hưởng việc đụ con cặc bất khả chiến bại của con trai họ cả ngày lẫn đêm. 

Ngay cả Lạc Ninh Tiên xinh đẹp như tiên nữ cũng là một con điếm do Tô Bại đóng vai! Sự mất mát và tức giận vì bị đi trước một bước khiến ngực cô như thắt lại. 

Tô Bại nhạy cảm nhận ra tâm tình của mẹ mình thay đổi vi diệu, khóe miệng cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. 

Bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bỗng siết chặt. Lực vừa phải khiến cô cảm thấy đau nhưng không thực sự đau. 

"À!" Lâm Thu Á cảm thấy đau đớn, cơ thể cô đột nhiên run lên, nhưng cô ngẩng đầu lên với một chút oán giận, và nhìn anh với một chút trách móc trong đôi mắt ngấn nước. 

Trong mắt anh rõ ràng có một chút vui sướng khi được anh điều khiển. 

"Tôi vẫn còn ghen tị, không biết khi còn nhỏ là ai đã lấy đi sự trong trắng của tôi." Tô Bại bật cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, giọng nói có chút mê hoặc, "Hơn nữa, anh về rồi, anh sẽ đền bù cho mẹ. Anh hứa sẽ đụ em mỗi ngày cho đến khi em không thể rời khỏi giường, biến tất cả mộng tưởng trong nhật ký thành hiện thực."

"Anh không nghiêm túc!" Hai má của Lâm Thu Diêu đỏ bừng một cách quyến rũ, cô vỗ nhẹ vào tay con trai mình một cách tượng trưng, ​​động tác nhẹ nhàng giống như tán tỉnh hơn. 

Trên môi vẫn còn có chút lo lắng mẫu thân, mặc dù nỗi lo lắng này đã thay đổi từ lâu: "Mẹ là mẹ của con! Sau này con hãy chú ý đến mẹ, đừng để bố con phát hiện ra!"

Tô Bại nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia thích thú: "Ngươi ngủ riêng phòng bao lâu rồi? Còn quan tâm hắn sao?"

Cơ thể Lâm Thu Diêu cứng đờ rõ rệt, cô thở dài, giọng đầy mệt mỏi và bất lực:

"Quả nhiên không giấu được ngươi cái gì... Bố ngươi và ta đã ngủ riêng nhiều năm trước, lúc đó chúng ta ngày nào cũng cãi nhau. Nếu không có ngươi... chúng ta đã ly hôn từ lâu rồi."

Tô Bại gật đầu, ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm đoán trước được chuyện này. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, nhẹ giọng nói: “Thật ra không sao đâu, dù có ly hôn hay không thì mẹ cũng là bố mẹ của con. Mẹ đừng lo lắng sau khi ly hôn con sẽ không có gia đình. Con đã lớn rồi. Hơn nữa, nếu không thành, con vẫn có thể về với các chị gái của con. Họ cũng là người thân của con.”

Nghe đến từ "sư tỷ", vị chua chát trong lòng Lâm Thu Dao không thể kìm nén được nữa. Nó lan rộng ngay lập tức như một cái lọ ghen tị bị đập đổ. 

Cô ôm chặt eo Tô Bại, sự không cam lòng và tính chiếm hữu thúc đẩy cô. 

Cô nâng thân trên lên và nhìn Tô Bái bằng ánh mắt quyến rũ. Cái lồn ấm áp của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc của con trai cô, và cô lại cảm thấy nó sưng tấy bên trong cơ thể mình. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Cô cố tình co lại và siết chặt, cảm thấy con cặc lại cứng lên bên trong mình, như thể nó đang âm thầm tuyên bố chủ quyền. 

"Chồng..." cô hỏi bằng giọng quyến rũ nhất, vừa có chút ghen tị, vừa có chút ham muốn, vừa có chút thách thức, "Nói thật với mẹ đi... đó là lồn của em cảm thấy thoải mái hơn khi đụ hay của hai chị gái anh?"

Khi hỏi vấn đề này, cô chủ động tiến lên, dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình ngang ngược chặn miệng Tô Bại. 

Với một sự hung hãn không thể nghi ngờ, lưỡi của bà cạy răng của con trai mình, lao thẳng vào, lăn lưỡi điên cuồng và trao đổi chất lỏng của nhau, như thể bằng cách này chứng minh rằng bà là người phụ nữ duy nhất hiểu anh nhất, yêu anh nhất và có thể thỏa mãn anh tốt nhất. 

Tô Bạch choáng váng trước cuộc tấn công bất ngờ của Lâm Thu Diêu, sau đó nhiệt tình đáp lại. 

Anh có thể cảm nhận được tình yêu cháy bỏng, sự ghen tị và khao khát chiếm hữu độc quyền trong nụ hôn của mẹ. Hai tay anh ôm chặt eo cô, cơ thể anh càng nóng hơn trước sự nhiệt tình của cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai má Lâm Thu Diêu đỏ bừng vì thiếu oxy và ham muốn, hơi thở gấp gáp và đôi mắt mờ đi. 

Cô nhìn vào đôi mắt mẹ đang ánh lên dục vọng và ghen tị, cúi đầu cười thầm vào tai mẹ:

“Đương nhiên, cái lồn của mẹ là tốt nhất, nó vừa dâm đãng vừa dâm đãng, còn biết hút đi linh hồn của con trai mẹ.”

Anh biết rằng điều Lâm Thu Á cần vào lúc này là một lời nói thẳng thắn và khẳng định như vậy. 

Gặp ma thì nói chuyện người, thấy ma thì nói ma. 

Tô Bạch vẫn hiểu điều này, nhưng cái lồn của Lâm Thu Diêu thực sự là một trong những thứ tốt nhất, đó không hoàn toàn là lời nói dối. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lâm Thu Diêu hài lòng ngã vào vòng tay của con trai mình, với nụ cười quyến rũ như người chiến thắng trên khuôn mặt lần nữa. 

Đó là một loại thỏa mãn sau khi được người yêu khẳng định, một loại tự hào sau khi trở thành người giỏi nhất. 

Cô ôm chặt lấy anh, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể anh, như thể không có gì trên đời có thể chia cắt họ.

Thời gian đấu thầu luôn ngắn ngủi. Trong nháy mắt, ánh nắng chiều đã dần lặn về hướng tây, ánh nắng đỏ cam chiếu qua cửa sổ, mang đến cho phòng khách một gam màu ấm áp. 

Trò chơi tục tĩu giữa hai mẹ con tạm thời đã đi đến hồi kết, nhưng cảm giác cấm kỵ còn đọng lại trong không khí vẫn còn đọng lại rất lâu. 

Lâm Thu Diêu mặc quần áo ở nhà, nhưng bộ quần áo rộng thùng thình vẫn không thể che đậy hoàn toàn dấu vết yêu đương quá mức trên cơ thể cô. 

Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào và quyến rũ, khóe mắt và lông mày ẩm ướt, tư thế im lặng bước đi có chút mất tự nhiên cho thấy buổi chiều hôm nay điên cuồng. 

Cô đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa tối, động tác có chút lười biếng nhưng tràn đầy sức sống. 

Tô Bại thay quần áo sạch sẽ. Anh nằm uể oải trên ghế sofa trong phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ. Những ngón tay thon dài của anh linh hoạt trượt trên màn hình điện thoại di động, chơi một trò chơi không xác định. 

Với một tiếng “cạch”, tiếng khóa cửa xoay đặc biệt rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

Cha của Tô Bại, Tô Đại Cường, vẻ mặt mệt mỏi bước vào. 

Khuôn mặt anh ta xấu xí, giữa hai lông mày cau có không thể cứu vãn, đôi mắt đỏ ngầu, như thể anh ta đã không ngủ cả đêm. 

Anh hoàn toàn không biết hôm nay vợ mình có cảm giác yêu đương kỳ lạ, cũng không hề biết đến bầu không khí mơ hồ trong nhà mình. 

Anh ném chiếc cặp đi, nặng nề ngồi xuống ghế sô pha, thở dài một hơi. 

"Bố, có chuyện gì vậy?" Tô Bại buông điện thoại xuống hỏi.

Tô Đại Cường rõ ràng rất coi trọng đứa con trai mà ông đã không gặp suốt 8 năm này.

Khi nhìn thấy Tô Bại, nỗi buồn trên mặt anh dịu đi đôi chút. Anh ta xua tay nói: “Đừng nhắc tới chuyện đó, ở công trường lại xảy ra chuyện rồi.”

Anh lấy trong túi ra một bao thuốc lá, khéo léo giũ một điếu, châm lửa rồi rít một hơi thật sâu, để làn khói đắng cuồn cuộn trong phổi.

Trong làn khói, anh chậm rãi nói: "Trong dự án xây dựng lại Trung tâm mua sắm Chengnan, một chiếc bình tối màu đã được đào ra khỏi nền móng cách đây không lâu. Nó đã bị vứt đi mà không coi trọng. Kết quả là kể từ ngày đó, những điều kỳ lạ xảy ra hàng ngày trên công trường. Hoặc là máy bị hỏng vô cớ, hoặc một số công nhân nói rằng họ nhìn thấy những thứ không sạch sẽ, khiến mọi người hoảng sợ. Cách đây không lâu, có người chết, tôi nghĩ không có cách nào để tiếp tục như thế này nên hôm nay tôi đã trả rất nhiều tiền để thuê một bậc thầy nổi tiếng." đến xem, nhưng chủ nhân đi vào một lúc, sau đó phát điên, hét lên, nhảy khỏi nóc tòa nhà đang xây dở, lại mất đi một mạng người nữa, nếu tiếp tục, thời gian thi công chắc chắn sẽ bị bỏ lỡ, chỉ riêng tôi sẽ phải bồi thường thiệt hại!” 

Tô Bạch nghe được lời này nhướng mày. Cha ông cũng khá tư bản.

Một số sinh mạng đã thiệt mạng tại công trường và điều ông lo ngại là thời hạn xây dựng sẽ không được đáp ứng.

Nhưng dù sao ông ấy cũng là cha ruột của mình và ông ấy rất quen thuộc với khía cạnh kinh doanh này.

Hắn ho nhẹ một tiếng, chỉ vào chính mình nói: "Cha, ngươi quên con trai của ngươi cũng là đạo sĩ sao?"

Tô Đại Cường sửng sốt một lát. Hắn cẩn thận nhìn Tô Bại: "Ngươi biết làm cái này sao?"

Tô Bại gật đầu, khóe môi nở nụ cười lãnh đạm: "Tám năm nay ta không rảnh rỗi ở đây, học được không ít kỹ năng, ngươi yên tâm."

Nhưng Tô Đại Cường không có lập tức đồng ý đề nghị của Tô Bại, trên mặt lại hiện lên vẻ lo lắng.

Hắn xua tay, kiên quyết nói: "Không được! Nơi đó đã chết hai người, quá nguy hiểm, ngươi không được đi!"

"Tôi chỉ đi xem một chút thôi, nếu cảm thấy không nghĩ ra được thì tôi hứa sẽ rời đi ngay. Tôi sẽ không tỏ ra mạnh mẽ." Đôi mắt anh đầy phấn khích. Anh chưa bao giờ một mình giải quyết sự cố siêu nhiên, nhưng lần này anh gặp phải nó khi trở về nhà. Anh ấy muốn đến đó dù thế nào đi nữa.

Tô Đại Cường do dự một lát, nhìn con trai ánh mắt kiên định, cuối cùng cũng thả lỏng.

Anh thở dài, bất lực nói: “Vậy ngày mai em có thể cùng anh đến công trường nhìn một cái trước khi chúng ta rời đi.”

Tô Bại không đồng ý cũng không có cự tuyệt ngay. Thay vào đó, anh hướng mắt về phía cha mình và vẻ mặt trở nên nghiêm túc:

"Cha, trước tiên hãy kể cho con nghe chi tiết về cái lọ đó. Nó trông như thế nào? Đặc điểm của nó là gì? Cha ném nó ở đâu?"

Tô Đại Cường cố gắng nhớ lại, cau mày nói: "Đó chỉ là một chiếc bình gốm màu đen, rất giống đất, bề mặt thô ráp, hình như có khắc mấy biểu tượng ma quái khó hiểu, cong queo, nhìn rất tà ác. Điều kỳ lạ nhất là nó được bịt kín bằng thứ gì đó màu đỏ, hơi giống sáp và bùn, có cảm giác dính dính. Các công nhân cho rằng nó xui xẻo nên dùng máy xúc đào ra và ném thẳng xuống hố khai thác đá bỏ hoang phía sau công trường."

Lúc này, Lâm Thu Diêu bước ra khỏi bếp với một đĩa trái cây cắt sẵn, sau khi nấu xong có chút đỏ mặt.

Cô tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai cha con. Khi cô nghe thấy những từ "công trường", "người chết" và "cái bình", vẻ mặt của cô lập tức thay đổi.

Cô bước nhanh đi tới, nặng nề đặt đĩa thức ăn lên bàn, "ầm" một tiếng, khẩn trương nói với Tô Bại: "Không được! Tôi không đồng ý! Hai người đã chết ở chỗ đó, Tiểu Bạch, cô không được mạo hiểm!"

Giọng cô run run, trong mắt hiện lên sự lo lắng và hoảng sợ.

“Mẹ, con biết rõ mà.” Tô Bại vỗ nhẹ tay cô an ủi, nhiệt độ của lòng bàn tay khiến cô có chút ấm áp.

"Ngay cả khi bạn đếm!" Thái độ của Lâm Thu Diêu vô cùng kiên quyết. Cô ôm chặt cánh tay Tô Bại, như muốn dùng hết sức lực để ngăn cản anh.

Cô vừa cùng con trai sống lại giấc mơ năm xưa, cô không thể để con trai mình mạo hiểm như vậy.

Tô Bại cười trấn an nàng, trong đó mang theo kiên định không thể nghi ngờ: "Mẹ yên tâm, con đi xem xem."

"Tôi sẽ không mạo hiểm, và tôi không thể chịu đựng được việc phải rời xa mẹ mình."

Tô Bạch nắm tay Lâm Thu Diêu trước mặt Tô Đại Cường và nói đầy ẩn ý.

Lâm Thu Diêu lén lút liếc nhìn chồng mình, sau đó trợn mắt nhìn con trai mình mà không để lại dấu vết khó chịu, nhưng sự quyết tâm trong mắt cô dần dần biến thành sự quyến rũ ngấn nước.

Cô lợi dụng Tô Đại Cường đang cúi đầu hút thuốc, hơi nghiêng người về phía trước, ghé sát vào tai Tô Bại, nói bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được, mang theo chút xấu hổ và cám dỗ: “Vậy… chỉ nhìn thôi, đừng khoe khoang… Mẹ… Mẹ sẽ ở nhà rửa sạch âm hộ cho con, đợi mẹ về…”

Tô Bại trong lòng đột nhiên nóng lên, một cỗ tà hỏa xông thẳng vào trán hắn. 

Tôi có một bà mẹ đĩ như vậy ở nhà, mấy giờ bạn về đến nhà? 

tái bút Lạc Phúc không được chào đón ở đây! 

Chương này khó quá! Bạn phải là một con đĩ ngực lớn! 

Về phần bố, bạn cũng có thể thấy tôi viết mối quan hệ của họ rất thân thiết với nhau. Khi đến lúc, hai người có thể chơi trò chơi của riêng mình mà không làm phiền nhau. Tôi không muốn nhân vật chính ra tay chống lại chính gia đình mình, tôi cũng không muốn trở thành trẻ mồ côi. 

Vai trò của cha mẹ vẫn đóng một vai trò nhất định. 

Đầu tiên, mẫu thân sở dĩ như vậy sủng ái nhân vật chính một phần là bởi vì tám năm trước bà đã cho nhân vật chính để giải tỏa thể trạng cho anh ta. Tử cung của người mẹ không thể tiêu hóa hết tinh dịch từ cơ thể ma dương nên cũng bị ảnh hưởng. 

Không còn gì để nói nữa, hãy xem xét nó sau. 

Hẹn gặp lại vào chủ nhật tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Đóng cọc thô

Ngày thứ hai. 

Tô Đại Cường chở Tô Bái. Lái xe được nửa tiếng, xe dừng lại bên ngoài một trung tâm mua sắm cũ đã ngừng hoạt động. 

Những trung tâm mua sắm phức hợp lớn như vậy thường nằm ở những địa điểm xa xôi vì đất rộng rãi và giá cả thấp. 

Đất ở trung tâm thành phố rất quý giá và không thể chứa được một khu phức hợp tòa nhà khổng lồ như vậy, trừ khi bạn đủ mạnh về tài chính để phá vỡ các quy tắc. 

Tô Bại đẩy cửa xe ra, liếc nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Dự án cải tạo trung tâm mua sắm đã bắt đầu thành hình. Công trường được lấp đầy bằng các thanh thép, bê tông và máy móc lớn. Tuy nhiên, công trường xây dựng khổng lồ này trống rỗng và thậm chí không có nhân viên bảo vệ canh gác. 

"Anh Su, anh đến rồi." Lúc này, một giọng nữ trong trẻo vang lên từ công trường. 

Tô Bại đi theo tiếng động, nhìn thấy một người phụ nữ đi ra khỏi công trường. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông màu đen, có làn da trắng và đôi chân dài xinh đẹp, bộ ngực săn chắc, cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn. 

Người phụ nữ này khoảng hai mươi bốn, năm tuổi. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Cô ấy có vẻ ngoài khá thanh tú và có chút quyến rũ trên lông mày. 

Tuy nhiên, Tô Bại chỉ liếc nhìn một cái rồi thu hồi ánh mắt. 

Người phụ nữ này khuôn mặt có chút cố ý, bộ ngực cũng không hẳn là đầy đặn. Hơn nữa, khuôn mặt của cô rõ ràng đã bị di chuyển, dấu vết phẫu thuật thẩm mỹ cũng lộ rõ. 

"Tiểu Vương, cám ơn ngươi vất vả." Tô Đại Cường mỉm cười gật đầu. 

Tiểu Vương cắn môi dưới, tinh tế nháy mắt với Tô Đại Cường. Giọng nói của anh ta mỏng manh đến mức có thể vắt nước ra khỏi miệng: “Sao cũng được, anh Tô, tôi chỉ đang cố gắng hết sức để hoàn thành công việc của mình mà thôi.”

Vẻ ngoài quyến rũ này giống như một cú đấm nhẹ nhàng, đánh thẳng vào tim Tô Đại Cường, khiến cổ họng anh thắt lại và miệng khô khốc. 

Anh liếc nhìn Tô Bại phía sau, thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tô Bại không chú ý. 

"Tiểu Vương, đây là con trai của ta Tô Bại, nó từ nhỏ học mỹ thuật ở nước ngoài, hôm nay trở về, nghe nói ở công trường xảy ra vấn đề, nó đặc biệt tới giúp ta giải quyết ở công trường phiền toái, xin hãy nói cho hắn biết chuyện ở công trường." Tô Đại Cường cố ý chỉ ra thân phận của Tô Bại, trong giọng điệu có chút nhắc nhở. 

"Tiểu Bạch, đây là thư ký của bố, con có thể gọi cô ấy là cô Vương."

Tiểu Vương hai mắt sáng lên, quay đầu về phía Tô Bại, duỗi ra bàn tay thanh tú của mình, cười rạng rỡ nói: "Thì ra hắn là con trai của Tô tiên sinh, hắn thật sự rất tuấn mỹ a!"

Tô Bại khẽ mỉm cười, lễ phép nắm tay cô. 

Nụ cười của anh giống như làn gió xuân thổi vào mặt, có duyên tự nhiên. 

Sức sát thương của khuôn mặt tuấn mỹ này không thể coi thường, trên má Tiểu Vương vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Con trai ông Su thực sự quá đẹp trai. Anh ta có thực sự là con ruột của mình không? 

Trong lòng Tiêu Vương rung động. Hiện tại Tô Đại Cường đã được nàng chiếu cố, nếu như nàng còn có thể hạ Tô Bại, như vậy trở ngại duy nhất của nàng chính là Tô Đại Cường vợ. Chỉ cần nàng có thể khống chế được hai cha con, nàng có thể có thể bay lên cành cây, hóa thành phượng hoàng. 

Gia đình Su tuy không phải là gia đình giàu có nhưng vẫn rất đơn giản để đảm bảo cho cô có một cuộc sống không lo âu. 

Tô Bại bình tĩnh rút tay lại. Những suy nghĩ nhỏ nhặt trong mắt người phụ nữ này làm sao có thể giấu được khỏi mắt anh. 

"Sư phụ Tô, ngươi đẹp trai như vậy, nhất định có rất nhiều nữ sinh theo đuổi ngươi đúng không?" Tiểu Vương cười ngọt ngào, cố gắng thu hẹp khoảng cách. 

"Không sao đâu."

"Vậy là anh Tô có bạn gái à? Công ty chúng tôi có rất nhiều cô gái xinh đẹp, chị giúp em giới thiệu cô ấy nhé!" Giọng của Tiểu Vương càng lớn hơn. 

"KHÔNG."

"Ồ? Anh trai cậu thích mẫu con gái như thế nào?" Tiểu Vương từng bước một tiến về phía trước, ánh mắt chuyển động. 

Tô Bại nhướng mày, không thèm đối phó với cô, thẳng thừng nói: "Những người ngực to, ngực nhỏ như cô được miễn."

Nói xong, hắn đi về phía sâu trong công trường mà không quay đầu lại, để lại Tiểu Vương sững sờ tại chỗ. 

Cô ấy nhìn xuống bộ ngực cỡ B của mình, khuôn mặt nhăn nhó vì tức giận. 

Tên nhóc này dám chê cô có bộ ngực nhỏ! Hãy chờ xem, khi cô ấy hạ gục Tô Đại Cường, nếu không chịu đựng được, bạn vẫn sẽ gọi mình là mẹ. 

Cô rất mong chờ biểu hiện của Tô Bại khi anh gọi điện cho mẹ cô. 

Quay lại nhìn Tô Đại Cường, hắn cắt mặt trà xanh, bất mãn nói: "Ông Tô, tôi có nói sai khiến ông Tô không vui không? Đều là lỗi của tôi, tôi ngu ngốc không nói được."

"Không phải lỗi của ngươi, Tiểu Bạch tu luyện ở Đạo giáo miếu, cùng người khác giao lưu không tốt lắm, tâm hắn vẫn là tốt." Tô Đại Cường nhìn bộ dáng đáng thương của Tiểu Vương, vội vàng bước tới an ủi hắn. 

Khóe miệng Tiểu Vương hiện lên một nụ cười đắc thắng, hắn thì thầm vào tai hắn: “Con trai ngài nói ngực tôi nhỏ, tối nay hãy đến xoa bóp cho tôi. Tôi nghe nói nếu ngài xoa nhiều thì sẽ to lên.”

Vừa nói, cô vừa thổi hơi nóng vào tai Tô Đại Cường, hơi thở ấm áp khiến xương cốt của anh tê dại. 

Con yêu tinh nhỏ này quả thực không thể so sánh được với người phụ nữ mặt vàng ở nhà. Lâm Thu Diêu chỉ cãi nhau với anh ta và mất bình tĩnh. Anh đã có đủ rồi! 

Tức là vì con cái, việc ly hôn sẽ lấy đi phần lớn số tiền tiết kiệm của anh, nếu không thì anh đã ly hôn từ lâu rồi.

Tô Bại khẽ thở dài. Anh ta đã tu luyện Đạo giáo tại Giáo phái Fazhen trong nhiều năm. Những người theo Đạo giáo chú ý đến việc cai trị bằng cách không làm gì và thuận theo tự nhiên. 

Tô Đại Cường ở bên ngoài có nhân tình, hắn cũng không thèm can thiệp. 

Là đàn ông, việc bạn không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình là điều bình thường. Miễn là bạn không gây rối với anh ấy, hãy để anh ấy đi. 

Lâm Thu Diêu có anh ta ở đó. Bây giờ tâm trí của cô chỉ toàn nghĩ về con cặc to lớn của anh nên không còn chỗ cho Tô Đại Cường. 

Cha ngoại tình, mẹ loạn luân, con trai hiếp mẹ. 

Chúng tôi thực sự là một gia đình yêu thương nhau, mọi người đều có một tương lai tươi sáng và tươi đẹp. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là gia đình anh ấy thực sự tuyệt vời. 

Nhưng thật mỉa mai khi nói rằng Lâm Thu Diêu tốt hơn vị vua nhỏ này gấp mười lần và trăm lần về ngoại hình, dáng người và sự quyến rũ. 

Đáng tiếc Tô Đại Cường mù quáng, không biết sắc đẹp của vợ mình. 

Tiểu Vương và Tô Đại Cường lén lút trò chuyện một lúc rồi chạy đuổi theo Tô Bại, trên mặt vẫn nở nụ cười quyến rũ. 

Vừa đi, cô vừa dùng giọng nói ngọt ngào giới thiệu tình hình công trường: “Ông Tô, công trường này đã khởi công từ tháng trước. Mọi việc đều ổn. Nhưng mấy ngày trước, khi dỡ bỏ cột, công nhân đã đào ra một chiếc nồi đất, bụi bặm và trông rất cũ kỹ, không ai coi trọng. Kết quả là từ hôm đó, công trường bắt đầu mất ổn định.”

Cô dừng lại, hạ giọng nói: "Đầu tiên, một số công nhân nói rằng họ nghe thấy những tiếng động lạ khi làm thêm giờ vào ban đêm, giống như tiếng trẻ con cười đùa. Về sau, chuyện càng kỳ quái hơn. Có người bị gãy chân ở công trường vào lúc nửa đêm. Đôi khi bức tường gia cố đột ngột rơi ra, thậm chí gạch rơi trúng một công nhân. Anh ta chết trong vòng hai ngày sau khi được đưa đến bệnh viện. Công trường cũng thua lỗ rất nhiều tiền, hiện tại công trường đã hoàn toàn ngừng hoạt động."

Tô Bại gật đầu, bình tĩnh nói: "Nồi đất đâu? Dẫn ta đi xem."

Tiểu Vương dẫn Tô Bái vòng ra phía sau tòa nhà chính của trung tâm thương mại. 

Ở một góc, Tô Bại liếc mắt nhìn thấy nồi đất. 

Có một vết nứt rõ ràng ở miệng lọ. 

Tô Bại đi tới, ngồi xổm xuống, nhìn vào trong. 

Chiếc bình rỗng nhưng có một vệt khí đen mờ nhạt thoát ra từ vết nứt, mỏng như tơ, người thường không thể thấy được. 

Hắn khẽ cau mày, trong lòng đã có chút hiểu rõ: “Chiếc bình này hẳn là dùng để phong ấn quỷ, nếu nó nứt ra, đồ bên trong sẽ thoát ra ngoài.”

"Tại sao cậu lại trốn thoát?" Tô Đại Cường đi tới, vẻ mặt đầy khó hiểu. 

"Trong bình có cái gì." Tô Bại đứng dậy, vỗ vỗ bụi trên tay. 

Tô Đại Cường nuốt khan một ngụm, sắc mặt có chút tái nhợt: "Ngươi đang nói quỷ sao?"

Tiểu Vương ở một bên nghe, trong lòng run lên, không khỏi đến gần Tô Đại Cường: "Tô tiên sinh, việc này quá đáng sợ, chúng ta trước tiên ra ngoài đi."

Ban đầu cô không tin vào những điều ma quỷ này, nhưng việc thường xuyên xuất hiện những điều kỳ lạ ở công trường trong khoảng thời gian này vẫn khiến cô có chút cảnh giác. 

Thà tin rằng loại sự vật này tồn tại còn hơn là tin rằng nó không tồn tại. 

Nếu thì sao? 

Tô Bại: “Sợ thì cứ lên xe đợi đi. Nếu có nữ nhân ở đây, quả thực rất dễ xảy ra chuyện.”

"Cái này..." Tiểu Vương liếc nhìn Tô Đại Cường. 

Tô Đại Cường: “Tiểu Bạch nói đúng, ngươi ra ngoài chờ một chút, chúng ta sẽ sớm ra ngoài.”

Tiểu Vương cũng không bận tâm nhiều. Cô thực sự rất sợ hãi, nhất là khi cô vẫn còn là tình nhân và đã làm điều xấu khiến gia đình người khác tan nát. 

Ngay khi người phụ nữ này rời đi, rễ cây của Tô Bạch Nhĩ cuối cùng cũng sạch sẽ. 

Anh xách ba lô lên, đi vào trung tâm thương mại: “Chúng ta vào trong xem xem.”

Nội thất của trung tâm mua sắm bỏ hoang thậm chí còn kỳ lạ hơn. Mặt đất đầy bụi và kêu cót két khi bạn bước lên. 

Tô Bại vừa đi vừa lấy từ trong túi ra những mảnh bùa giấy màu vàng, trên đó có khắc những chữ rune phức tạp bằng chu sa. 

Anh ta dán nó vào góc, cột hoặc khung cửa.

"Con trai, đây là cái gì?" Tô Đại Cường nhịn không được hỏi.

"Bùa trừ tà Linh Quan." Tô Bại không quay đầu lại, "Nơi này tràn ngập âm khí, nhất định có những thứ bẩn thỉu. Những lá bùa này có thể trấn áp toàn bộ trấn, ngăn cản bọn chúng chạy ra ngoài gây họa cho người dân."

Tô Đại Cường dừng một chút, vẻ mặt càng phức tạp hơn: "Con trai, con cho rằng thế giới này thực sự có ma sao?"

Tô Bại dừng bước, quay đầu nhìn cha mình, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ba, nếu cha không làm chuyện xấu, sẽ không sợ ma gõ cửa."

Những lời này khiến tim Tô Đại Cường đập thình thịch, hắn đột nhiên hoảng sợ. Đang muốn giải thích cái gì, hắn nhìn thấy Tô Bại đã tiến về phía trước, đành phải cắn răng đi theo. 

Tô Bại vừa đi vừa hỏi: "Bố, bố biết bao nhiêu về trung tâm thương mại này? Ví dụ như trước đây ai đã xây dựng nó? Tại sao nó lại bị bỏ hoang? Tại sao bây giờ nó lại được cải tạo?"

Tô Đại Cường gãi đầu, cố nghĩ lại: “Nơi này được một nhà phát triển lớn xây dựng hơn mười năm trước, cứ gọi là tập đoàn Hoa Phong. Lúc đó rất nổi tiếng, buôn bán phát đạt. Nhưng sau đó không biết vì lý do gì mà việc kinh doanh không được như ngày thường. Tôi nghe nói có vài chuyện kỳ lạ. Dần dần, tất cả thương nhân rút lui, nơi này bị bỏ hoang. Lần này, một nhà phát triển mới tiếp quản việc cải tạo, họ muốn biến nó thành một khu phức hợp cao cấp, tôi nhìn thấy một cơ hội tốt nên đã thực hiện dự án cải tạo."

Nghe vậy, Tô Bại khẽ nhíu mày, liếc nhìn chung quanh tường cùng cột trụ. 

Sảnh tầng một của trung tâm thương mại trống rỗng một cách bất thường, với bốn cây cột khổng lồ đứng ở trung tâm, nâng đỡ bộ xương của toàn bộ tòa nhà. 

Bề mặt của cây cột lốm đốm, tỏa ra một cảm giác ớn lạnh không thể giải thích được.

“Bố ơi, những cây cột này có vấn đề gì đó.” Anh chậm rãi bước đến một cây cột, đưa tay ra gõ nhẹ.

Tô Đại Cường nhìn theo, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Tô Bại không vội trả lời, tiếp tục đi vòng quanh đại sảnh, nhìn từng cây cột một lúc. 

Anh chợt dừng lại, nhìn chằm chằm vào một cái hố sâu ở góc đại sảnh. 

Nơi lẽ ra phải có một cây cột giờ chỉ còn một cái hố lớn tối tăm, xung quanh là sỏi và đất. 

“Bố ơi, cái nồi đất đó có phải được đào gần hố này không ạ?” Giọng nói của Tô Bại bình tĩnh nhưng lại có chút áp bức. 

Tô Đại Cường gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi nhìn cái hố: "Đúng vậy, cái bình kia là từ chỗ này đào ra!"

Tô Bại ngồi xổm bên hố, đưa tay ra thăm dò. 

Đất dưới đáy hố ẩm ướt và lạnh lẽo, thoang thoảng mùi thối rữa. 

Anh đứng dậy, vỗ tay và liếc nhìn ba cây cột vẫn đứng vững. Anh ấy đã biết rất nhiều về những điều kỳ lạ xảy ra trong trung tâm thương mại. 

“Bố, bố đã bao giờ nghe nói tới việc đóng cọc chưa?” Giọng điệu của Tô Bại rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến trái tim Tô Đại Cường run lên. 

"Lái cọc thô? Đó là gì vậy?" Tô Đại Cường vẻ mặt bối rối. 

Tô Bại quay người, ánh mắt sâu thẳm, chậm rãi nói: “Đóng cọc là một phép thuật dân gian cổ xưa. Truyền thuyết bắt nguồn từ sách Lỗ Ban. Trong các công trình xây dựng quy mô lớn, để trấn áp năng lượng của trái đất hoặc cầu phúc phong thủy, các thợ thủ công sẽ đặt chúng lên. Khi đặt móng, người sống được chôn trong đó và dùng làm “cọc” để trấn áp tà ma, linh hồn của họ được dùng để bảo vệ ngôi nhà hoặc thay đổi phong thủy địa phương. Tuy nhiên, loại cọc này là Cực kỳ tiêu cực và đầy oán hận. Nếu không cẩn thận, điều này có thể dẫn đến thảm họa lớn. Thời xa xưa, khi xây dựng cầu, đập và tường thành, chuyện như thế này thường xuyên xảy ra, tôi nghe nói khi nhà Minh xây dựng tường thành Nam Kinh, các chàng trai và cô gái thường đóng cọc, nhưng từ đó trở đi, luôn có một phong tục tương tự ở Đông Nam Á, được gọi là 'Trụ cột của con người', nơi người sống được hiến tế cho các vị thần. Nói tóm lại, thứ này có hại cho người khác và hiện nay phần lớn bị coi là mê tín, nhưng ở một số nơi có thể vẫn còn một số tòa nhà cổ."

Tô Đại Cường nghe được thì thấy da đầu tê dại, giọng nói run run: "Ý anh là dưới những cây cột của trung tâm mua sắm này có thứ gì đó..." Tô Bại không trả lời trực tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào ba cây cột: "Ba, con sợ những chuyện kỳ ​​lạ ở nơi này có liên quan đến những cây cột này."

Tô Đại Cường nghe vậy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cổ họng cuộn lên vài cái, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Anh nhìn những cây cột dày đặc đó và dường như nhìn thấy những linh hồn vặn vẹo đang vùng vẫy bên trong. 

Không khí trong sảnh trung tâm thương mại dường như trở nên lạnh hơn. Một vài cơn gió lùa vào qua những khung cửa sổ vỡ và khuấy tung bụi trên mặt đất. 

"Con trai, cái này... cái này quá tà ác." Tô Đại Cường cuối cùng cũng nặn ra được một câu, giọng nói run rẩy, "Đi thôi, đừng lo lắng về dự án này, mạng sống của chúng ta đang bị đe dọa."

Tô Bại lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Cha, chuyện đã xảy ra rồi, nếu không xử lý sớm muộn sẽ có phiền toái lớn hơn. Ma quỷ bình thường chỉ xuất hiện vào ban đêm, chúng ta trước tiên tìm một chỗ ở gần đó, sau khi trời tối mới quay lại."

"Yên tâm, trong lòng ta biết, ngươi đánh không lại ta, ta liền chạy trốn."

Tô Đại Cường vẫn muốn khuyên nhủ hắn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Tô Bạch, hắn đành phải thở dài, đi theo phía sau. 

Hai người rời trung tâm thương mại và định cư tại một khách sạn gần công trường. 

Vừa đến khách sạn, Tiểu Vương đã quấy rầy Tô Đại Cường, lẻn vào cùng phòng. 

Đối với những này, Tô Bại chỉ nhìn thấu mà không nói gì. 

Suy cho cùng, anh và Tô Đại Cường ngang tài ngang sức, không ai có quyền phán xét đối phương. 

Trời tối, Tô Bại không mang theo Tô Đại Cường nên một mình lên đường. 

Cánh cổng sắt dẫn vào công trường kêu cọt kẹt trong gió. Trung tâm mua sắm tối om, thỉnh thoảng có tiếng mèo hoang từ xa truyền đến. 

Nơi này thực sự thích hợp để quay phim kinh dị nhưng khó có thể nói ma là thật hay giả. 

Tô Bại đi đến sảnh tòa nhà chính của trung tâm thương mại. Ba cây cột chịu lực mơ hồ vây quanh anh, không khí tràn ngập mùi mốc ẩm ướt. 

"Các ngươi đi ra, chúng ta nói chuyện đi. Nếu các ngươi có thể nghe lời, ta có thể đưa các ngươi đi đầu thai."

Tô Bại nhàn nhạt nói, thanh âm vang vọng trong đại sảnh trống trải. 

Nhưng chờ hồi lâu vẫn không có phản hồi, chỉ có tiếng gió rít nhẹ qua những cây cột. 

Đang lúc Tô Bại đang muốn chủ động chủ động thời điểm, trên đầu đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc nhỏ. Hắn ngẩng đầu, trong lòng run lên, thân thể lóe lên như tia chớp. 

Vài viên gạch cỡ nắm tay đột nhiên từ trên cao rơi xuống, làm bụi tung tung tóe trên mặt đất. 

“Có vẻ như chẳng có gì để nói cả.”

Tô Bại cười lạnh nhìn xung quanh. Lúc này, một bóng đen nhỏ vụt qua. Anh lập tức đuổi theo cô, bước chân nhanh nhẹn nhưng vững vàng. 

Lúc Tô Bại đuổi theo hắn một góc, bóng đen nhỏ bé đã biến mất. 

Tô Bại nheo mắt, quan sát xung quanh, cảm nhận được dòng chảy âm khí xung quanh mình. 

Đúng lúc này, một cỗ năng lượng âm đột nhiên dao động ở bên trái hắn. 

Tô Bại lập tức xoay người nhìn lại. 

Gần như cùng lúc đó, có một tiếng "cạch" lớn từ bức tường bên trái, một phần bức tường xi măng bất ngờ rơi xuống, những chiếc gai bằng thanh thép đâm vào người anh. 

Tô Bại sớm đã có linh cảm, mũi chân chạm đất, nhẹ nhàng nhảy lên. Bức tường đột ngột sụp đổ, làm tung bụi mù mịt khắp trời khiến anh ho nhẹ. 

Bóng đen nhỏ hiển nhiên không ngờ Tô Bại có thể tránh được nên giật mình quay người bỏ chạy. 

Tô Bại hai mắt sáng lên: "Tìm được rồi!"

Anh ta đuổi theo một cách quyết liệt, bóng đen lao vào hành lang như làn khói và biến mất sau góc tường. 

Tô Bại theo sát, rẽ vào hành lang. Anh nhìn thấy bóng đen đã đi tới cuối, nhưng không giảm tốc độ mà lao thẳng vào bức tường rồi xuyên qua nó. 

"Đi ra ngoài!" Tô Bại hét lớn, từ trong túi móc ra một mảnh giấy bùa, ném ra ngoài. 

Lá bùa cháy trong không khí, biến thành ánh sáng vàng và đập vào tường. 

Bức tường rung chuyển nhưng không vỡ. Đứa trẻ đã không còn ở đó nữa. 

Cái bóng đen nhỏ này cao chưa đến nửa mét. Nó có tay và chân nhưng lại chạy nhanh hơn cả thỏ! 

Nhưng Tô Bại cũng thấy rõ vật này trông như thế nào: một con ma nhỏ, vóc người thấp bé, giống như một đứa trẻ năm sáu tuổi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đôi mắt đỏ ngầu, trong miệng phát ra tiếng cười khúc khích sắc bén. 

Nó cực kỳ nhanh và chuyên di chuyển xuyên tường. Tô Bại đưa tay bắt lấy mấy lần, đều thất bại. 

"Hãy xem bạn đang đi đâu!" Tô Bại lòng bàn tay như dao đâm thẳng vào đầu đứa nhỏ. 

Đứa trẻ né được và lao vào một bức tường khác. 

Tô Bại nhanh chóng lấy ra chu sa bút, vẽ lên tường chú ngữ: "Trấn áp!"

Câu thần chú sáng lên màu đỏ, bức tường gợn sóng như sóng nước, và đứa trẻ ngay lập tức bị đẩy ra khỏi bức tường. 

Nó xấu hổ tức giận, bàn tay nhỏ bé vung vẩy một cái, gạch đá vụn gần đó bay lên không trung, đánh trúng Tô Bại như một cơn mưa tên. 

Tô Bại lắc lư, tránh được phần lớn trong số chúng, trong khi những mảnh còn lại lướt qua anh, cào vào tay áo anh và để lại một vệt máu nông. 

Anh khẽ cau mày, đứa trẻ này có rất nhiều oán hận, có khả năng điều khiển đồ vật và làm tổn thương người khác. 

“Khả năng đi xuyên tường và điều khiển đồ vật không gây chết người nhiều nhưng cũng không dễ bắt được.”

Thấy đòn tấn công không có hiệu quả, con quỷ nhỏ lại chui vào tường rồi biến mất không dấu vết. 

"Con cá chạch nhỏ này chạy khá tốt, ta cho ngươi chạy!"

Tô Bại lập tức dùng một tay bí mật, chắp ngón trỏ và ngón giữa lại, hét lên:

Cây roi vàng làm rung chuyển thế giới Fengdu, và bánh xe lửa đốt cháy mọi linh hồn tà ác. 

Thần quan bắn tia sét đỏ với ánh mắt giận dữ, gan và túi mật của con quỷ vỡ tung khi nhìn thấy biểu tượng. 

Tam giới tuần tra sấm sét, tất cả tà linh từ năm phương đều quỳ xuống. 

Khi Hộ pháp của thành Thiên Bằng tới, kẻ nào dám trái lệnh sẽ bị biến thành tro bụi. 

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Anh vừa dứt lời, những bức tường xung quanh đột nhiên sáng lên ánh sáng vàng, những cánh cửa ánh sáng từ hư không xuất hiện, giống như cánh cổng của thiên binh và tướng quân. 

Ánh sáng vàng tuôn ra như thủy triều, nhanh chóng bao trùm toàn bộ trung tâm mua sắm và tiêu tan hoàn toàn âm khí. 

Bùa trừ tà của sĩ quan tinh linh mà anh ấy dán ở trung tâm thương mại vào ban ngày làm việc. 

Lá bùa này đã mượn một chút quyền lực từ người giám sát của Dutian, Vương Linh Quan, và anh ta đã đăng rất nhiều lá bùa đó. Ma lực của hắn cho dù thấp, cũng không cần nhiều sức mạnh của Vương Lệnh Quan, nhưng nếu cộng thêm thì cũng đủ đối phó với tiểu tử này. 

Quả nhiên, sau khi ánh sáng vàng bao phủ hoàn toàn trung tâm mua sắm, đứa trẻ đã không còn nơi nào để trốn. 

Nó lại bị đẩy ra khỏi tường, hét lên kinh hãi và chạy vòng quanh, nhưng bị ánh sáng vàng bao quanh và không thể di chuyển. 

Tô Bại tiến lên một bước, đặt lòng bàn tay lên đầu tiểu tử, niệm một câu chửi: "Trả oán hồn về chỗ cũ, phong ấn nó!"

Một lá bùa bay ra và dán vào trán đứa trẻ. Thân thể của nó dần dần biến mất, cuối cùng hóa thành một làn khói đen bị hút vào lá bùa. 

Khu mua sắm trở lại yên tĩnh, ánh sáng vàng dần tiêu tán. 

Tấm bùa trừ tà linh quan dán trên tường khắp nơi cũng mất đi ánh sáng, từ từ rơi xuống từ trên tường, rải rác như lá mùa thu. 

Tô Bại âm thầm thở dài, lá bùa này nếu không luyện tập đủ sẽ phiền toái. 

Nếu rút trước, sức mạnh của lá bùa sẽ ngày một yếu đi, nên sau khi rút ra chỉ có thể rút tại chỗ và sử dụng. 

Chỉ những lá bùa được rút ra bởi những người có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ mới có thể duy trì hiệu quả lâu dài. 

Tất nhiên, nó chỉ trôi qua chậm hơn và vẫn sẽ thất bại theo thời gian. 

Nếu muốn bảo tồn ma lực của bùa được lâu thì cách tốt nhất là sử dụng hộp đựng bùa. 

Nhưng thứ này cực kỳ đắt tiền và phương pháp sản xuất đã bị thất lạc. Vì vậy, số lượng phylacterie hiện nay cực kỳ hiếm. Hầu hết những cái hiện có đều đã có chủ và không thể cướp được. 

Ngoài ra, bạn không thể cướp chúng. 

Sư tỷ và Nhị sư tỷ luôn giúp hắn theo dõi tin tức về hộp bùa. Có tin tức gì hắn cũng sẽ đi xem xem. 

Tô Bại thu hồi suy nghĩ, không hề buông lỏng cảnh giác. Thay vào đó, anh quay lại nhìn ba cây cột. 

Đáng lẽ đứa trẻ này đã trốn thoát khỏi cái hố đào rồi. 

Còn lại ba cây cột, dưới mỗi cây cột phải có một cái bị phong ấn. 

Không giống như con quỷ nhỏ này, chúng vẫn bị trói trong cột, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể ra ngoài. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên một thanh âm quyến rũ, mang theo chút ngọt ngào mê hoặc: "Tiểu đệ, tới chơi ~"

Tô Bại chậm rãi xoay người, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng. 

Tôi không biết từ lúc nào đã có một cô gái ở phía sau tôi. 

Anh ta trông không quá mười tuổi, cao khoảng 1,45 mét, thân hình nhỏ nhắn khỏa thân và lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. 

Làn da của cô trắng như ngọc, mềm mại đến mức tưởng như nước có thể vắt ra khỏi tay, tỏa ra ánh sáng mềm mại. 

Ngực phẳng, chỉ có hai nụ hồng, không có dấu vết phát triển, giống như ngọc không chạm khắc. 

Lỗ nhỏ ở thân dưới nhẵn bóng, không có lông, khít chặt như nụ chờ nở, toát ra cảm giác dịu dàng. 

Mái tóc dài của cô gái xòe ra như thác nước, ướt át rũ xuống vai. Đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ ngây thơ quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý. 

Tô Bại nhìn cô, khóe môi nở nụ cười ngây thơ, hỏi: "Ồ? Ở đây có gì vui không?"

Năng lượng âm xung quanh cô gái dày đặc đến mức gần như biến thành sương mù đen. Người bình thường có thể sẽ bối rối trước vẻ ngoài của cô, nhưng Tô Bại vừa nhìn có thể biết đây là một ác quỷ đã chết nhiều năm. Anh ta đầy oán hận và chắc chắn không phải là người tử tế. 

Cô gái từ từ tiến lại gần, thân hình trần trụi hiện ra trong ánh sáng mờ ảo. Cô cố ý vặn vẹo cái eo thon của mình, cố gắng dùng cơ thể chưa phát triển của mình để khơi dậy dục vọng của Tô Bại: "Em trai, em chơi với anh thì sao? Chỉ cần em trai muốn, em gái, em có thể phục vụ em trai thật tốt."

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào đến nao lòng, như chất độc tẩm mật. 

Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, cơ thể nhỏ nhắn gần như chạm vào ngực Tô Bại, đôi bàn tay nhỏ bé vô tình vô tình lướt qua áo choàng của anh, mang theo một chút ấm áp trêu chọc. 

Cô gái trong lòng cười nhạo, không phải đàn ông đều thích con gái sao? Cô đã bị bắt cóc và chơi đùa bởi những con thú như vậy trong suốt cuộc đời của mình, và cuối cùng bị phong ấn vào một cây cột và bị đóng cọc. 

Vì vậy, cô ghét loli đến mức chuyên đi dụ dỗ những người này. Chỉ cần họ còn ham muốn với cô, cô sẽ giết họ một cách tàn nhẫn, ăn linh hồn và hút tinh hoa của họ. 

"Ồ... Tôi có thể chơi với bạn. Đúng vậy. Xem rất vui."

Tô Bại cười càng ngày càng tươi, lộ ra hàm răng trắng to, nhìn như cậu bé nhà bên. 

Anh giơ tay lên và cô gái tưởng anh sắp chạm vào má cô. Trong mắt cô hiện lên một tia xảo trá, cô chủ động đưa mặt lại gần, chờ đợi mùi hương ham muốn quen thuộc. 

Nhưng giây tiếp theo, thứ cô nhận được không phải là cái chạm nhẹ nhàng mà là một cơn gió dữ dội! 

"Pah!" Một tiếng tát giòn vang vọng khắp trung tâm mua sắm, lòng bàn tay Tô Bại tát mạnh vào mặt cô gái, lực mạnh đến mức cô bay đi. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô gái xoay tròn trong không trung hơn mười lần trước khi rơi xuống đất với một tiếng "nổ", làm tung lên một đám mây bụi và khiến mặt đất rung chuyển. 

Cô hét lên một tiếng chói tai, má nhanh chóng sưng lên thành đầu lợn, đôi mắt đen ngầu rỉ ra từ khóe miệng. 

"Anh... anh thực sự đánh tôi... tại sao?" Cô gái che mặt nằm trên mặt đất, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi và khó tin. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông này lại tàn nhẫn với cô như vậy! 

Người đàn ông này không phải bị cô làm cho bối rối sao? 

Nhưng cô chưa bao giờ thất bại. Chỉ cần những người đàn ông đó nhìn thấy cô, bọn họ sẽ bộc lộ ác ý trong lòng không có ngoại lệ. Ngay cả khi họ không có nó ngay từ đầu, họ vẫn là những người sùng đạo. Điều họ nghĩ tới là làm thế nào để nếm trái non của mình. 

Tô Bại cười lạnh, bước đi vững chắc đi về phía cô, mỗi bước đi đều như dẫm lên trái tim cô. 

"Tại sao? Để tôi nói cho bạn biết, đó là vì tôi là người ngực bự, còn bạn, một tên dị giáo không có ngực, vẫn là ma."

Tô Bại trong mắt lóe lên dữ tợn, tiếp tục nói: "Nếu ngươi là người, ta có lẽ có thể nhịn được. Ngươi là quỷ sao dám tới quyến rũ ta?"

Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô gái và nhấc cô lên như một con gà. 

Cô gái sợ hãi vùng vẫy, vung vẩy đôi tay nhỏ bé một cách điên cuồng, muốn cào vào cánh tay anh, nhưng sức lực của cô giống như con dế rung chuyển cây trước mặt Tô Bại, hoàn toàn không có tác dụng. 

Ở tư thế này, Tô Bại có thể nhìn thấy rõ ràng búi tóc mỏng màu trắng của cô gái, nhưng nếu nó ở trên một con điếm ngực lớn, Tô Bại có thể sẽ có hứng thú nhìn lại lần thứ hai. 

Nhưng sau khi nhìn vào bộ ngực của nữ ma có hai chiếc đinh bấm đóng trên tấm gỗ, tôi lại không có chút hứng thú nào, thậm chí còn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" Cô gái hét lên, giọng run run vì sợ hãi, cơ thể cô lơ lửng trong không trung như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. 

Tô Bại không để ý tới, nụ cười trên mặt càng ngày càng ngây thơ, hung hăng vung tay lên, cô gái thân thể bị hắn nhấc lên đập xuống đất như một con búp bê giẻ rách. 

Mặt đất rung chuyển sau mỗi cú va chạm, cơ thể mảnh dẻ của cô gái bị vặn vẹo và biến dạng. Âm Kỳ bị phân tán và cô phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Cánh tay cô buông thõng, xương dường như đã bị gãy. Biểu cảm trên khuôn mặt cô chuyển từ tức giận sang tuyệt vọng, và những giọt nước mắt đen chảy ra từ khóe mắt cô. Thân thể ma quái của cô sắp bị vỡ vụn, trên da xuất hiện những vết nứt mờ nhạt. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nguyên nhân khiến mình thất bại là do ngực quá nhỏ. 

Trên đời này làm sao có người ngực to? Hai cục mỡ to đó có gì hay, không thể so sánh với một người nhỏ nhắn xinh đẹp như tôi! 

Chết tiệt, chết tiệt! 

Tôi ghét ngực lớn! 

Nữ quỷ không ngừng gào thét trong lòng, trong lòng cảm nhận được sự đau đớn, bất bình và tức giận không nói nên lời. 

Nếu Tô Bại biết nội tâm của nàng, có lẽ nàng sẽ rất hối hận. 

Tôi hối hận vì đã bắt đầu quá nhẹ nhàng. 

“Tha cho tôi… Tôi biết tôi sai rồi… Tôi không dám nữa…” Giọng cô gái yếu ớt, phát ra tiếng kêu, thân thể mềm nhũn như một cục bùn. 

Tô Bại không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh ta dừng hành động đập phá và nhấc cô gái khỏa thân đã bị ném ra khỏi hình dạng con người. 

Thân thể vốn mềm mại của cô gái đầy những vết nứt, âm khí không ngừng thoát ra khỏi cơ thể, giống như một quả bóng xì hơi có thể tiêu tan bất cứ lúc nào. 

Tô Bại ném nữ quỷ xuống đất, lấy ra một tấm bùa. 

Anh quỳ xuống, nhìn chằm chằm khuôn mặt méo mó của cô gái, chậm rãi nói: “Em tự mình đi vào hay anh nhét em vào?”

Cô gái suy sụp hoàn toàn và bật khóc. Tên khốn này đúng là một con thú!

"Uuuuuuuuuah...Tôi ghét ngực to!" Cô gái run lên, hóa thành một đạo âm khí màu đen, chủ động tiến vào trong bùa. 

Tô Bại đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên tay, nở nụ cười khinh thường: "Con điếm nhỏ này, còn muốn dụ dỗ ta sao?"

Anh quay lại và liếc nhìn sâu vào trung tâm thương mại bỏ hoang. Chiếc áo choàng màu xanh nhạt của anh ta hơi vén lên, và anh ta nhìn xung quanh với nụ cười chế nhạo trên khuôn mặt đẹp trai của mình. Trong không khí vang lên một tiếng cười trầm trầm yếu ớt, giống như trò đùa của trẻ con, nhưng lại có chút quỷ dị thâm thúy. 

Tô Bại hơi nhướng mày: "Người thứ ba định phá phong ấn đi ra sao?"

Đột nhiên, trên bề mặt của cây cột thứ ba mở ra một khe hở, một đám âm khí dày đặc thoát ra từ đó, nhanh chóng ngưng tụ thành một người đàn ông nhỏ mập mũm mĩm. 

Thân hình tròn trịa được quấn trong bộ quần áo trẻ con rách nát, trên mặt mang theo nụ cười nham hiểm, trong mắt hiện lên tia xảo quyệt. 

"Lại là đạo sĩ hôi hám, ta ghét nhất đạo sĩ!"

Trong sảnh trống rỗng của trung tâm mua sắm, hồn ma của cậu bé phát ra một giọng nói chói tai, như móng tay cào vào kính. Sự cay đắng gần như trở thành hiện thực và chọc thủng màng nhĩ của mọi người. 

Bóng dáng anh hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn thoát hiểm nhấp nháy ở phía xa. Anh ta nhỏ con, mũm mĩm, lẽ ra phải dễ thương, nhưng giờ đây anh ta trông đặc biệt hung dữ vì lòng căm thù vặn vẹo. 

Anh ta vỗ tay, không khí xung quanh đột nhiên thay đổi, sương mù dày đặc dâng lên từ mọi hướng mà không hề báo trước. 

Chúng không trôi vào từ lỗ thông hơi hay vết nứt trên cửa mà thấm ra khỏi sàn, tường và trần trong không khí loãng, như thể toàn bộ tòa nhà đang "đổ mồ hôi". 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, toàn bộ khu mua sắm đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi làn sương trắng kỳ lạ này. Mọi thứ anh có thể nhìn thấy đều là sự hỗn loạn. Chưa kể những bóng ma ở phía xa, ngay cả lòng bàn tay dang rộng của anh cũng trở nên mờ ảo. 

Cùng lúc đó, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi. 

Đó là một mùi ngọt ngào cực kỳ nồng nặc, giống như hàng trăm chai nước hoa rẻ tiền bị đổ, trộn lẫn với mùi trái cây chín nẫu đang thối rữa. Sâu hơn, còn có chút hương thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ. 

Loại mùi này tựa như còn sống, liều mạng chui vào trong óc người, cố gắng khơi dậy dục vọng nguyên thủy sâu kín nhất trong lòng. 

Tô Bại khẽ cau mày, không phải vì mùi này khiến hắn khó chịu, mà đơn giản là hắn cảm thấy chất lượng hương thơm quá kém. 

Tôi muốn bắt chước khí chất quyến rũ của một người phụ nữ, nhưng cuối cùng đó chỉ là sự bắt chước kém cỏi. 

"Một thủ thuật chói mắt, cộng thêm một chút hương thơm kích thích tình dục... chỉ có vậy thôi sao?"

Anh vừa dứt lời, từng làn sóng cười quyến rũ từ sâu trong sương mù truyền đến. 

Tiếng cười đến rồi đi, giống như vô số chiếc chuông gió rung chuyển bên tai, mỗi âm tiết đều móc câu, khiến lòng người nhột nhột. 

Hàng chục bóng dáng duyên dáng và duyên dáng từ từ bước ra khỏi làn sương mù dày đặc. 

Bước chân của họ rất chậm, như thể đang bước trên mây, mỗi bước chân đều lắc lư, với một vẻ duyên dáng được cố ý tạo ra. 

Những nhân vật này, không có ngoại lệ, đều là những phụ nữ khỏa thân và xinh đẹp. 

Làn da của họ sáng lên như ngà trong sương mù, mỏng manh đến nỗi không thể nhìn thấy lỗ chân lông.

Cơ thể của họ được tạo hình cẩn thận để cực kỳ nóng bỏng. Cặp vú khổng lồ trên ngực lắc lư dữ dội khi bước đi, như thể chúng là hai khối mỡ trắng như tuyết có thể thoát ra bất cứ lúc nào. Núm vú phía trên lộ ra một màu hồng quyến rũ như quả anh đào chín, toát ra sức hút chết người. 

Vòng eo của họ mỏng và mềm mại, tạo thành một đường cong đồng hồ cát cường điệu và đầy đặn với cặp mông đầy đặn và thẳng tắp. 

Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia khi cô bước đi, và mỗi động tác xoay người đều giống như đang mời gọi ánh mắt và bàn tay của người đứng sau cô. 

Xa hơn nữa, vùng kín mịn màng không có lông tỏa sáng trong làn nước ẩm ướt trong làn sương mù mờ ảo, giống như những con nghêu tròn trịa đang chờ được mổ ra. Dường như có những lời thì thầm ngọt ngào lặng lẽ chảy giữa hơi mở và khép lại. 

Mỗi người phụ nữ này đều có khuôn mặt duyên dáng, mượt mà, đôi môi đỏ mọng và nụ cười quyến rũ nơi khóe miệng. 

Vừa đi họ vừa nói những lời thì thầm tục tĩu:

"Em trai, ở đây một mình buồn quá. Hãy đến chơi với chúng tôi..." Một người phụ nữ với mái tóc đen dài đến thắt lưng là người đầu tiên đến gần Tô Bái. Giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào như mật ong tan chảy. 

"Đúng vậy, sư phụ, ngươi xem thi thể chúng ta chuẩn bị cho ngươi, ngươi có thích không?" Một người phụ nữ tóc vàng khác theo sát phía sau, giọng điệu mang theo một chút gì đó xa lạ, lại có chút hoang dã, "Dùng con cặc to cứng của anh đi, đến mà đụ con điếm dâm đãng của tôi thật mạnh, không thể đợi được nữa..."

"Bố... để chúng con phục vụ bố. Bố muốn chơi gì cũng được..." Một người phụ nữ trông ngây thơ nhất, buộc tóc đuôi ngựa, thốt ra những lời ngông cuồng nhất trong miệng, "Chúng ta sẽ để bố trải nghiệm niềm vui của thần thánh, và chúng con đảm bảo rằng bố sẽ thấy thoải mái..."

Giống như cá mập ngửi thấy mùi máu, chúng lập tức bao vây Tô Bại. 

Những cơ thể lạnh lẽo và mềm mại ép vào cô từ mọi hướng. 

Một số phụ nữ cố tình bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào cánh tay anh, xoa qua lại với độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của chúng. Cảm giác ấm áp truyền qua chiếc áo choàng mỏng, nhưng lại có cảm giác không thật và giả tạo. 

Một số phụ nữ mạnh dạn cúi xuống và đặt cặp mông đầy đặn, săn chắc của mình trước mắt anh. Họ thậm chí còn cố tình dùng ngón tay nhẹ nhàng mở những cái lỗ ướt át, cho anh thấy bên trong hồng hào và mềm mại mà không hề dè dặt. Đồng thời, họ lắc lư eo qua lại đầy khiêu khích, tạo ra những làn gió thơm. 

Hương thơm ngọt ngào trong không khí càng lúc càng đậm đặc, hòa lẫn với “hương cơ thể” tỏa ra từ những bóng ma nữ tử này, tạo thành một luồng khí dâm đãng có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sôi máu và mất đi sự tỉnh táo. 

Nếu người thường rơi vào hoàn cảnh này, ngay từ cơ hội đầu tiên họ đã đầu hàng, hoàn toàn đắm chìm trong vùng đất nhục dục dịu dàng này và đắm chìm trong ảo ảnh. 

Nhưng Tô Bại chỉ im lặng đứng yên, mặc cho những "người đẹp" này làm chuyện của mình. 

Anh ấy thậm chí còn nhìn người phụ nữ gần mình nhất một cách thích thú. 

Bộ ngực của người phụ nữ này đặc biệt to lớn, gần như có thể sánh kịp với chị gái Tô Vân Tú của anh. 

Hai khối thịt trắng như tuyết dâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, những đợt sóng lắc lư thực sự ngoạn mục, như thể hút lấy tầm nhìn và tâm hồn của con người. 

lòng thương xót. 

Tô Bại trong lòng bình luận. 

"Nó có hình dạng vô ích nhưng nó chưa tìm thấy tinh thần của nó."

Con ma nhỏ béo này rõ ràng đã học được bài học từ con ma nữ trước đó. Anh ta biết Tô Bại thích phụ nữ có bộ ngực lớn, và dường như anh ta đã nhận ra nguyên tắc “to càng tốt”. Bộ ngực trên ngực của anh ta cường điệu hơn những bộ phận khác, và cặp mông săn chắc hơn bên kia, như thể được sản xuất hàng loạt theo mẫu nhân vật của một trò chơi khiêu dâm hạng ba nào đó. 

Nhưng vấn đề là chúng chưa đủ "sexy". 

Kiểu “ngớ ngẩn” này không phải ám chỉ hành vi phóng đãng mà là một kiểu quyến rũ và phong cách đến từ trong ra ngoài và từ tận xương tủy. 

Đó là một cám dỗ sống động, đầy sức sống. 

Tô Bại không phải là tu sĩ khổ hạnh không ăn pháo hoa thế gian, cũng không phải là một đứa trẻ gầy gò chưa từng ăn thịt. 

Ngoài những điều khác ra, chúng ta hãy chỉ nói về chị gái Tô Vân Tú của anh ấy, người thường lạnh lùng như tiên nhưng thỉnh thoảng lại tỏ ra vô cùng quyến rũ. Sự quyến rũ và cám dỗ ẩn chứa trong vẻ ngoài và nụ cười đời thường của cô đủ sức giết chết ngay lập tức hàng tá “hàng giả” trước mặt. 

Ngay cả Vương Tú Lan, góa phụ vui tính nhất Nayang Tomb Village, tựa vào khung cửa nhai hạt dưa nheo mắt nhìn mọi người, sự hưng phấn sôi nổi của cô ấy còn thật hơn những ảo ảnh trống rỗng này gấp trăm lần. 

Đây chỉ là những con rối do hồn ma cậu bé tạo ra dựa trên trí tưởng tượng kém cỏi và bề ngoài hời hợt của những ham muốn của con người mà cậu có thể đã thoáng nhìn thấy từ một số kênh nhất định. 

Mỗi động tác, mỗi lời nói của họ đều đầy sự cố ý, giống như diễn viên làm theo một kịch bản, chỉ có bề ngoài mà không có tâm hồn. 

Mặc dù sự đụng chạm là thật nhưng nó có vẻ lạnh lẽo chứ không phải hơi ấm mà một người sống nên có. 

Hương thơm tuy đậm đà nhưng lại đơn điệu, thiếu đi hương thơm phức tạp và độc đáo của một người phụ nữ thực sự, đó là sự kết hợp giữa nhiệt độ cơ thể, mồ hôi và hơi thở. 

Tô Bại thậm chí còn cảm thấy buồn cười. 

Điều này giống như một người chưa bao giờ ăn tiệc Mãn Châu, chỉ nghe tên các món ăn, cố gắng tạo ra một bữa tiệc từ bùn để chiêu đãi những thực khách sành ăn. 

Đó chỉ là một việc vặt của kẻ ngốc. 

Sự khinh thường trong mắt anh ngày càng rõ ràng. 

Anh quá lười biếng để lãng phí thời gian với những ảo tưởng sai lầm này. 

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?”

Giọng nói của Tô Bại đột nhiên trở nên lạnh lùng, một cỗ áp lực vô hình lan tràn khắp người hắn. Chuyển động của những người phụ nữ quấn quanh anh đều cứng đờ, như thể nút tạm dừng đã được nhấn.

Anh ta dậm chân một cách thô bạo!

"Bùm!" 

Một tiếng động vang lên, toàn bộ mặt đất rung chuyển. Chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh nhạt đã sờn một nửa trên người hắn chuyển động không chút gió, phát ra âm thanh săn đuổi, một luồng năng lượng thuần khiết nam tính bùng phát ngay lập tức, lay chuyển cơ thể lạnh lẽo và mảnh dẻ đang bám vào hắn cách đó một tấc. 

Trong khoảng cách ngắn ngủi này, Tô Bại đã di chuyển. 

Động tác của anh nhanh như chớp. Tay phải của hắn nhanh chóng rút ra một tờ giấy bùa màu vàng trống rỗng từ trong túi thắt lưng, tay trái từ túi trong của áo choàng lấy ra một cây bút chu sa bóng loáng. 

Các "người đẹp" xung quanh dường như đã phản ứng lại trước cú sốc vừa rồi, hét lên, vặn vẹo cơ thể đầy mê hoặc rồi lại lao về phía trước. 

Một người phụ nữ há ra đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng dùng nụ hôn giả chặn miệng Tô Bại, ngăn cản hắn niệm chú. 

Người phụ nữ kia ôm chặt lấy eo anh từ phía sau, áp bộ ngực to lớn của mình vào lưng anh, đồng thời, tay cô bắt đầu háo hức kéo cạp quần anh. Thêm một bàn tay lạnh lẽo và mềm mại tóm lấy cổ tay anh, cố gắng giật lấy cây bút bùa trong tay anh. 

"Tránh xa!"

Tô Bại thấp giọng hét lên, vung cổ tay trái, chiếc bút chu sa khéo léo xoay tròn giữa các ngón tay, đầu bút chính xác rơi vào mu bàn tay của một người phụ nữ đang nắm lấy cổ tay phải của anh. 

"Tử la!"

Có một âm thanh nhẹ như thịt nướng. Một làn khói đen lập tức xuất hiện trên mu bàn tay của người phụ nữ, cô ta hét lên chói tai. Toàn bộ cánh tay của cô lập tức biến thành một khoảng không sương mù, sau đó toàn bộ cơ thể cô tan ra và hòa vào làn sương mù dày đặc xung quanh. 

Lần này, có vẻ như tổ ong bắp cày đã bị chọc thủng. 

Khi những người phụ nữ khác nhìn thấy điều này, thay vì nao núng, họ lại càng trở nên điên cuồng hơn. 

Họ vẫn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, nhưng sâu trong mắt họ là ánh sáng lạnh lùng và dữ tợn. 

Chúng không còn chỉ là những lời cám dỗ nữa mà đã trở thành những cuộc tấn công trực diện. 

Móng tay của chúng trong nháy mắt trở nên sắc như dao, cào vào cổ và mắt Tô Bại. 

Tóc của họ dường như cũng có sự sống, biến thành những con rắn độc màu đen quấn quanh tứ chi anh. 

Tuy nhiên, Tô Bạch đã nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

Vẻ mặt anh vô cùng tập trung, cây bút chu sa trong tay trái đã lơ lửng trên tờ giấy bùa giữa các ngón tay phải. 

Anh ta đơn giản phớt lờ những người đẹp ngực bự đang leo trèo, cắn và vuốt ve mình một cách bừa bãi, và bắt đầu vẽ biểu tượng ngay tại chỗ. 

Những chiếc đinh sắc nhọn đó cào vào áo choàng của anh ta, nhưng chúng tạo ra âm thanh như vàng và sắt, thậm chí không để lại dấu vết. 

Chiếc áo choàng Đạo giáo trông bình thường đó rõ ràng là một vũ khí ma thuật bảo vệ. 

Khoảnh khắc những sợi tóc vướng víu tiếp xúc với năng lượng dương bảo vệ cơ thể anh, chúng tự động bùng cháy và tiêu tan như băng tuyết gặp phải ngọn lửa rực cháy. 

Làm sao bạn có thể đi khắp thế giới mà không có một vài thứ để bảo vệ bản thân khi ra ngoài? 

Trong đầu Tô Bại hoàn toàn đắm chìm trong những lá bùa hắn viết. 

Bàn tay anh vững như đá, chữ viết rất nhanh. Cinnabar trộn với mana để lại những dấu vết bí ẩn trên tờ giấy bùa màu vàng. 

Hết chữ rune phức tạp này đến chữ rune phức tạp khác nhanh chóng thành hình dưới ngòi bút của anh. 

Buzz... Thời điểm lá bùa được hoàn thành, toàn bộ tờ giấy bùa rung chuyển dữ dội và phát ra tiếng vo ve nhỏ. 

Một vầng hào quang màu vàng nhạt có thể nhìn thấy bằng mắt thường phát ra từ phù văn, đẩy lùi mùi thơm tục tĩu xung quanh và khí tức ma quỷ lạnh lẽo đi ba thước. 

Nụ cười quyến rũ trên người phụ nữ đang quỳ trước mặt anh lập tức cứng đờ, thay vào đó là nỗi sợ hãi tột độ. 

Máu thịt trên người cô đang tan chảy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Bắt đầu từ cặp vú to kiêu hãnh, họ trông giống như tượng sáp bị axit mạnh ăn mòn và nhanh chóng biến thành những vũng sương mù dày đặc cuồn cuộn. 

"Xong rồi."

Khóe miệng Tô Bại cong lên thành một vòng cung lạnh lùng. 

Anh thả cây bút bằng tay trái và kẹp lá bùa hơi nóng vào giữa hai ngón tay. 

Mana trong cơ thể đổ vào nó mà không hề dè dặt, giống như một trận lũ mở ra. 

Ánh sáng vàng trên lá bùa lập tức tỏa sáng! 

Rồi anh hét lên:

Sắc lệnh của Yuxu phá vỡ ảo tưởng, và trí tuệ của Minghuang tỏa sáng trên Taixu. 

Bát Quái luân chuyển để phân biệt giả và chân, ngũ uẩn rỗng không và thấy ánh sáng tím. 

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Giọng nói của hắn không lớn nhưng lại tựa như có uy lực như sấm sét, xuyên thấu rõ ràng tầng tầng sương mù. 

"Đưa nó cho tôi...bẻ nó ra!"

Vừa dứt lời, hắn đã ném lá bùa trong tay ra trước mặt! 

Mảnh giấy bùa mỏng sau khi bị lấy đi không hề rơi xuống mà lơ lửng giữa không trung. 

Nó giống như một mặt trời nhỏ, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ và chói lóa. 

Ánh sáng vàng giống như thủy triều, giống như một thanh kiếm sắc bén, quét sạch mọi phương hướng với sức mạnh không thể ngăn cản! 

"A!!!"

Những tiếng la hét chói tai đến nỗi không thể nghe như tiếng người vang lên từ mọi hướng. 

Những người phụ nữ tuyệt đẹp đó được tạo thành từ năng lượng ma quái và ảo ảnh, khi họ tiếp xúc với ánh sáng vàng, họ giống như cây kem mùa hè gặp mỏ hàn. Chúng thậm chí không có thời gian để vùng vẫy, bốc hơi và tan chảy, không để lại dấu vết. 

Những nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt họ biến thành những tiếng hét kinh hoàng; cơ thể quyến rũ của họ xoắn lại thành những hình thù đau đớn; và những tiếng rên rỉ quyến rũ của họ biến thành những tiếng rên rỉ tuyệt vọng. 

Chỉ trong một hơi thở, hàng chục mỹ nữ sống động và thơm ngát đã hoàn toàn bị thanh tẩy bởi ánh sáng vàng diệt tà của thuần Dương. 

Sương mù xung quanh dày đặc đến mức không thể hòa tan cũng bị ánh sáng vàng quét qua, giống như làn khói bị gió mạnh thổi bay, nhanh chóng trở nên loãng hơn, cuối cùng biến mất hoàn toàn. 

Mùi thơm ngọt ngào và kích thích tình dục cũng biến mất. 

Mọi thứ trước mắt tôi đều trở lại trạng thái ban đầu. 

Lá bùa phá ảo Đông Xuân này được thiết kế đặc biệt để phá vỡ mọi ảo ảnh và chướng ngại vật. 

Hơn nữa, anh vừa vẽ nó, sức mạnh của nó không hề bị tổn hại chút nào. 

Tô Bại đứng ở nơi đó, vỗ vỗ đạo bào bị những ảo ảnh kia làm nhăn nheo, trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt ôn hòa ôn hòa có chút giễu cợt. 

Đôi mắt của anh ta xuyên qua khoảng cách hơn mười mét và khóa chính xác vào con ma nhỏ béo. 

Lúc này, quỷ nhỏ béo đang ngồi tê liệt trên mặt đất, thân thể so với lúc trước còn hư ảo hơn rất nhiều. 

Sự oán giận và hung dữ trên khuôn mặt anh đã biến mất, thay vào đó là sự đờ đẫn và sợ hãi. 

Hiển nhiên hắn không hiểu tại sao trước mặt vị đạo sĩ trẻ tuổi này lại có ảo giác dục vọng đủ sức nhấn chìm hầu hết sinh vật sống lại mỏng manh như tờ giấy trước mặt vị đạo sĩ trẻ tuổi này, có thể bị chọc thủng. 

Tô Bại đi tới một nơi cách hắn ba bước, đứng ở đó, khinh thường nhìn hắn, khinh thường nói:

"Kỹ thuật của bạn thực sự quá thô bạo. Bạn dường như nghĩ rằng chỉ cần bạn làm cho bộ ngực của phụ nữ đủ lớn, làm cho mông cô ấy đủ cao và nói những lời dâm ô, bạn có thể khiến đàn ông không thể tự thoát ra được."

"Nhưng bạn đã sai." Tô Bại lắc đầu, tựa như đang dạy dỗ một học sinh vô năng, "Ngươi chỉ bắt chước hình thái của dục vọng, nhưng lại hoàn toàn không hiểu bản chất của dục vọng. Sự cám dỗ thực sự không đến từ cơ thể, mà đến từ linh hồn sống, ánh mắt giao nhau, hơi thở cộng hưởng và sự lôi kéo của cảm xúc."

"Những thứ bạn làm ra đều lạnh lùng, trống rỗng và nhàm chán, giống như một chiếc đĩa làm bằng nhựa. Dù trông có vẻ chân thực đến đâu cũng không thể lừa được những người thực sự biết ăn."

Tô Bại lạnh lùng nhìn hắn, cầm một tấm bùa trừ quỷ, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi có thể coi như là một bữa tiệc trong mắt ta. Bộ ngực lớn của ngươi quả thực rất vừa mắt. Hiện tại ta không muốn đánh ngươi, ngươi có thể tự mình đi vào!"

"Ngươi... Ngươi sao có thể!" Con ma bé nhỏ hét lên, quay người định trốn vào cột, thân hình tròn trịa vặn vẹo như quả bầu lăn trên mặt đất.

Nhưng Tô Bại nhanh hơn. Anh lóe lên và xuất hiện phía sau cậu bé hồn ma như một bóng ma. Anh ta vung lòng bàn tay phải ra với cơn gió sấm sét và đánh vào khuôn mặt mập mạp của cậu bé ma với âm thanh xé toạc không khí. 

Lại một tiếng "bốp" thật lớn, khuôn mặt tròn trịa của cậu bé lập tức biến dạng, thân hình bụ bẫm bay ra ngoài như một quả bóng, vượt qua hàng chục mét, đập vào tường rồi nảy lên mấy lần mới dừng lại. 

Tiểu quỷ ngã trên mặt đất, âm khí tán loạn, thân thể mũm mĩm bắt đầu suy sụp, khóe miệng phun ra sương máu đen, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Đừng tới đây... Ô ô ô... Ta sai rồi, ta sai rồi... Đừng đánh ta..."

Đúng như dự đoán, đứa trẻ nghịch ngợm đã trở nên lương thiện sau một trận đòn tốt. 

Tô Bại đi tới, lấy ra trói quỷ phù. Với một tia sáng vàng lóe lên, gã béo nhỏ bị cưỡng ép hút vào trong lá bùa và bị phong ấn hoàn toàn. Tiếng hét đột ngột dừng lại, chỉ để lại luồng khí đen hơi run rẩy trên lá bùa. 

Tô Bại vỗ tay, trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện lên một tia giễu cợt, ánh mắt liếc nhìn cây cột bê tông cuối cùng ở sâu trong trung tâm mua sắm. 

Một tiếng gầm trầm đột nhiên vang lên trong không trung, giống như tiếng gầm của dã thú trước khi giãy chết, trộn lẫn với mùi máu tanh nồng nặc, khiến người ta cảm thấy căng thẳng.

Tô Bại hơi nhướng mày, khóe miệng cong lên hưng phấn: "Ha, xem ra ngươi mới là người đoạt giải thật sự."

Hắn vừa dứt lời, một bóng đen đột nhiên từ trong cột bắn ra, nhanh đến mức gần như hóa thành tàn ảnh, hướng thẳng về phía Tô Bại. 

Cùng với tiếng hét chói tai, khí huyết đậm đặc như thủy triều tràn qua, không khí dường như bị nhuộm một lớp máu, khiến người ta nghẹt thở, khó thở. 

Tô Bại nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một con ma nam. Anh ta trông khoảng mười lăm tuổi. Cơ thể gầy gò của anh được bọc trong mảnh vải rách nát. Đôi mắt anh ta đỏ hoe, đồng tử bừng cháy với ý định giết người điên cuồng. 

Da của anh ta nhợt nhạt đến mức gần như trong suốt, nổi lên những đường gân. Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười hung ác, lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn, giống như một con thú đói lâu ngày. 

Năng lượng âm tràn ra từ cơ thể anh như sương đen, trộn lẫn với năng lượng tà ác của máu. Nó mạnh đến mức nghẹt thở, nhiệt độ xung quanh dường như giảm xuống vài độ ngay lập tức. 

Con ma này hiển nhiên đã giết không ít người, oán khí cùng sát khí đan xen tạo thành áp lực thực chất, khiến mặt đất khẽ nứt ra, bụi bặm khẽ bay lên. 

"Đạo sĩ... lại một đạo sĩ chết tiệt nữa!" Nam quỷ thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo vô tận oán hận, giống như một lời nguyền bò ra từ vực sâu địa ngục. 

Cánh tay hắn run rẩy, năng lượng đẫm máu ngưng tụ thành hai móng vuốt sắc nhọn. Không khí bị xé toạc bởi một vụ nổ khắc nghiệt, và những móng vuốt tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo như kim loại. 

Trận chiến nổ ra ngay lập tức. 

Thân thể nam quỷ lóe lên, nhanh đến mức gần như không nhìn thấy được quỹ đạo. Móng vuốt bên phải của hắn đâm thẳng vào cổ họng Tô Bại. Những móng vuốt cắt xuyên không khí và tạo ra một tiếng huýt sáo sắc bén, giống như lưỡi hái tử thần. 

Tô Bại nghiêng người né tránh, động tác nhẹ nhàng như gió, chân phải nhẹ chạm đất, lùi lại nửa mét, vừa kịp tránh khỏi móng vuốt, tiếng gió truyền qua tai. 

Móng vuốt cào vào áo choàng của anh, làm rách một giọt nước nhỏ. Lớp vải xào xạc trong gió lạnh, lộ ra một vệt da thịt. 

Trong mắt Tô Bại lóe lên một tia lạnh lẽo, tay phải nhanh chóng rút ra một lá bùa màu đỏ từ thắt lưng. Ánh sáng vàng chảy trên lá bùa, tỏa ra năng lượng dương nóng bỏng, xua tan cơn lạnh buốt toàn thân. 

"Nhanh!" Tô Bại thấp giọng hét một tiếng, lá bùa bay lên không trung, hóa thành ngọn lửa màu đỏ đập vào cửa phòng quỷ nam. Ngọn lửa thắp sáng cả hội trường. 

Nam ma cười dữ tợn, khoanh tay lại, tà khí trong máu ngưng tụ thành một tấm khiên đen đỏ. Ngọn lửa chạm vào tấm khiên, bùng lên một ngọn lửa chói lóa. Một đợt nhiệt quét qua, mặt đất cháy đen, không khí tràn ngập mùi cháy.

Tô Bại cau mày. Tác dụng của loại bùa được vẽ trước này quả thực quá tầm thường, uy lực của nó kém xa so với loại bùa được rút ra bây giờ. 

Nam ma nhân lúc đó phản công, dùng chân trái đạp xuống đất, như một viên đạn đại bác lao về phía Tô Bại. Nắm tay phải của anh ta được bao bọc trong năng lượng tà ác và đánh mạnh vào ngực Tô Bạch. 

Lực của cú đấm này vô cùng nặng nề, gió của cú đấm xé nát không khí, tạo ra một tiếng nổ nhỏ. Trên mặt đất xuất hiện một vết nứt, sỏi bay khắp nơi. 

Tô Bại không có lùi mà tiến lên, nhanh chóng lấy từ trong túi ra con hổ ngón tay mà Nhị sư tỷ đưa cho. Sau khi đeo vào, anh ta giơ tay trái lên, lật cổ tay, dùng lòng bàn tay siết chặt nắm đấm của nam ma. 

Được ma khí phù hộ, quyền lực của nam quỷ dâng trào như núi lở, nhưng Tô Bại vẫn bất động. Cơ thể gầy gò của anh dường như chứa đựng sức mạnh vô hạn, cơ bắp hơi phồng lên. 

Ngón tay hắn khóa chặt nắm đấm của nam quỷ như kìm sắt, xương cốt phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ, trong không khí phát ra tiếng kim loại ma sát yếu ớt. 

Tuy rằng hắn học chuyên ngành bùa chú, nhưng dưới sự huấn luyện của nhị sư tỷ trong nhiều năm, hắn cũng biết một chút về quyền anh. 

Trong mắt nam quỷ hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng sau đó, hắn đột nhiên giơ đầu gối trái lên, đánh vào bụng Tô Bại một luồng khí huyết. Phong trào diễn ra nhanh chóng và tàn nhẫn. 

Tô Bại hừ lạnh một tiếng, chân phải dùng sức giẫm xuống đất, thân thể hơi xoay người, đầu gối trái va vào eo hắn. 

Anh ta lợi dụng tình thế kéo nắm đấm của nam ma, dùng lực kéo cơ thể nam ma về phía trước, đồng thời, một nắm đấm khác của Zhihu đánh mạnh vào mặt nam ma. 

Phù văn trên ngón hổ sáng lên ánh sáng thần bí, trực tiếp đập nát nửa mặt của nam quỷ. Năng lượng âm lan ra và anh ta gầm lên đau đớn. 

Thân thể nam quỷ lảo đảo lùi lại, một vệt máu đen từ khóe miệng thoát ra, bắn tung tóe trên mặt đất, ăn mòn một cái hố nhỏ. 

Tô Bại nhân cơ hội từ trong túi lấy ra lá bùa và bút chu sa, sau đó nhanh chóng bắt đầu vẽ lên đó. 

Anh ta chắp hai tay lại, một lá bùa nhanh chóng được rút ra và giữ giữa các ngón tay của anh ta. 

Lá bùa này có màu vàng và phát ra ánh sáng chói lóa. Từ đó phát ra tiếng sấm yếu ớt, khiến không khí rung chuyển. 

Đồng tử của nam quỷ co rút lại, hắn cảm nhận được sức mạnh đáng sợ ẩn chứa trong lá bùa. Anh ta gầm lên, năng lượng tà ác trong máu dâng trào, và anh ta đập tay xuống đất. 

Mặt đất trong nháy mắt nứt ra, mấy chục mũi gai máu từ dưới đất bắn ra, đâm vào chân Tô Bại. 

Tô Bại nhảy lên, lật người trên không trung, chuẩn xác né tránh mọi mũi nhọn. 

Áo choàng của ông vẽ một vòng cung duyên dáng trên không, và khi tiếp đất, ông niệm một câu thần chú:

Một khí hóa thành ba thứ thuần khiết, năm tiếng sấm vang vọng tận trời. 

Gió Tấn thu hút điện làm tắt lửa và tiêu diệt tà ma. 

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Năm lá bùa ức chế sấm sét! 

Lá bùa vàng hóa thành một tia sét, gầm lên chói tai, đánh mạnh vào nam quỷ. Tia sét vẽ ra một vòng cung sáng trong không khí. 

Nam ma khoanh tay cố gắng chống cự, nhưng tia sét quá mạnh, trực tiếp xé nát tấm chắn Huyết Quỷ của hắn, nổ tung với tia lửa bay khắp nơi. 

Sức mạnh của sấm sét quét qua, cơ thể nam ma bị thổi ngược về phía sau, đập vào tường và nảy xuống đất. 

Thân thể quỷ dị của hắn đã bắt đầu tan rã, âm khí điên cuồng tràn ra từ trong cơ thể, đôi mắt đỏ như máu lộ ra vẻ bất đắc dĩ và sợ hãi. 

Toàn thân anh ta bị sét đánh cháy đen, tứ chi bị vặn thành những vòng cung không tự nhiên. Sương máu do Âm Kỳ ngưng tụ phun ra từ vết thương và rơi xuống đất, phát ra âm thanh ăn mòn "xèo xèo", để lại vết cháy sém trên tường. 

Tô Bại đem Chí Hổ bỏ vào trong túi, cầm bùa bắt quỷ đi tới. 

Nam ma vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng tia sét khắp người khiến hắn hét lên thảm thiết, mỗi cử động đều đau đớn như bị điện giật. 

Sức mạnh của sấm sét là kẻ thù của mọi ác quỷ và ác quỷ trên thế giới, chuyên gây ra mọi loại bất mãn. 

May mà Tô Bại còn chưa đạt đến tu vi, Ngũ Lôi Trấn Ác Phù được rút ra có chút vội vàng, nếu không nam quỷ này đã bị đuổi đi, sẽ không còn sót lại một chút cặn bã nào. 

Nam quỷ gầm nhẹ một tiếng: "Ngươi đạo sĩ hôi hám... Ta muốn giết ngươi!"

Giọng nói của hắn cực kỳ yếu ớt, thân thể ma quái gần như tan rã hoàn toàn, chỉ còn lại một mảnh linh hồn còn sót lại run rẩy trong tia chớp, giống như ngọn nến trước gió. 

Nhưng miệng hắn vẫn rất cứng rắn, cho dù cái chết cận kề cũng không hề nao núng. 

Tô Bại cười lạnh, kích hoạt bắt quỷ phù, mạnh mẽ hút nam quỷ vào. Khí đen trên lá bùa lóe lên, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Sự đe dọa của kẻ yếu không khác gì tiếng chó sủa. 

Tô Bạch nhìn điện thoại. Lúc đó là 3 giờ sáng.

Tô Đại Cường hiện tại có lẽ vẫn đang ngáy trên bụng cô thư ký nhỏ. Nghĩ đến đây, anh lắc đầu. 

Hắn tìm một chỗ tương đối sạch sẽ, khoanh chân ngồi xuống, vung tay phải lên, bốn tia sáng vàng từ bùa trói hồn bay ra, hóa thành bốn bóng người hư ảo. 

Quỷ nữ, quỷ nam, quỷ mũm mĩm và quỷ nhỏ lần lượt xuất hiện, mỗi người co ro trong góc, âm khí yếu ớt, linh hồn run rẩy, rõ ràng là bị Tô Bại hù dọa, trong không khí có chút lạnh lẽo. 

Đặc biệt là ma nữ, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn thành quả bóng, thân thể trần trụi phát ra ánh sáng trắng xanh, bộ ngực phẳng lặng phập phồng, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy sợ hãi. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tô Bại, cô run lên vì sợ hãi, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Đôi mắt nam quỷ đỏ như máu, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Tô Bại. Trên cơ thể gầy gò của anh ta có những vết cháy sém do tia sét để lại, khói đen mơ hồ bốc lên. 

Con ma bé béo thậm chí còn bị thu nhỏ thành một quả bóng. Đôi má tròn trịa của hắn vẫn còn đỏ bừng và sưng tấy sau cái tát của Tô Bại, hắn lấy đôi tay mập mạp che mặt. 

Tiểu tử này được coi là tốt nhất, trốn ở sau lưng ba người không dám nhìn Tô Bại, thân hình nhỏ bé run rẩy. 

"Nói cho tôi biết, tên của bạn là gì và tại sao bạn lại bị đặt cọc?"

Tô Bại cũng cảm giác được những này quỷ hồn đều là hài tử, lớn nhất mới mười lăm tuổi, nhỏ nhất mới bảy tám tuổi. Mặc dù đều có trong tay mạng sống con người, nhưng nếu họ cư xử tốt thì sau khi chuộc tội sẽ không thể tái sinh.

Bằng không Tô Bại trực tiếp giết hắn, sự tình liền coi như xong. 

"Ai đến trước?" Tô Bại lạnh lùng liếc nhìn bốn người, trong mắt lóe lên lạnh lùng, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Ma nữ run lên vì sợ hãi, thân hình nhỏ nhắn gần như chạm đất, run giọng nói: "Tôi... tôi sẽ nói trước..." Giọng cô yếu ớt như khóc, nói: "Tôi tên Tiêu Kiều, chúng tôi đã chết gần sáu mươi năm rồi... Cả đời chúng tôi đều là những đứa trẻ bị bắt cóc bán cho thôn Nhậm Gia..."

Tiểu Kiều cúi đầu, ngắt quãng nói: "Tôi bị một lão độc thân mua lại... Ông ấy mua lại tôi không phải với tư cách là con gái, mà là..."

Linh hồn của cô khẽ run lên, âm khí lại tràn ra từ cơ thể cô, như thể đang hồi tưởng lại một chuyện đau buồn nào đó trong quá khứ, cơ thể cô có chút mơ hồ. 

“Không chỉ có ông già đó, cả làng đều là quái vật…”

Khi cô nói lời này, hai hàng nước mắt đẫm máu rơi xuống trên mặt cô, thân thể ma quái đang sắp sụp đổ của cô khẽ run lên. Cô không biết đó là sợ hãi hay tức giận, giọng cô nghẹn ngào. 

“Cuối cùng, ta bị lão đạo sĩ bắt đi, cho sống vào một cái lọ, sau đó ta cũng không biết chuyện gì… Cho đến khi hóa thành ma, hắn mới chôn ta dưới một cây cột.”

Tô Bại nheo mắt lại. Trên mặt hắn không có nhiều biểu cảm, nhưng trong ánh mắt lại có vẻ lạnh lùng, giống như một tia sáng lạnh. 

Anh nhìn ba người còn lại, trầm giọng nói: “Còn các anh thì sao?”

Đôi mắt của nam quỷ đỏ như máu, giọng nói khàn khàn: “Tôi cùng tuổi với cô ấy… Tôi mười lăm tuổi, tôi tên là Tiểu Hổ, khi còn nhỏ đã bị bắt cóc đến thôn Nhân Gia. Gia đình mua tôi không coi tôi như một con người. Họ đánh tôi mỗi ngày và tranh giành thức ăn với lũ chó. Cuối cùng, tôi đã giết chết anh ấy khi anh ấy đang ngủ.”

"Ta vốn tưởng rằng mình sẽ bị lão đạo sĩ giết chết, nhưng hắn lại rất cao hứng, chỉ nhốt ta lại, không có giết ta."

“Sau đó tôi bị bắt đi, bị đánh đến gần thở không nổi rồi cho vào lọ”.

Cậu bé mũm mĩm thu mình trong góc, đôi má phúng phính run rẩy nói tiếp: "Tôi tên là Tiểu Bàn... Tôi mười tuổi. Giống như anh Tiểu Hổ và chị Tiêu Kiều, tôi bị bắt cóc đến thôn Nhân Gia và cho vào lọ."

Người trẻ nhất cũng lên tiếng: "Tôi... tên tôi là Tiểu Oa, tôi cũng vậy. Tôi bị bắt cóc đến thôn Nhân Gia."

Tô Bại yên lặng nghe, trên mặt không có một tia cảm xúc, nhưng trong mắt hiện lên một tia sát khí lạnh lùng, nắm đấm nắm chặt có chút trắng bệch.

Hắn thấp giọng hỏi: "Đạo sĩ kia là ai? Về Nhậm Gia thôn ngươi biết bao nhiêu?" 

Tiểu Kiều ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng hận ý: "Cái kia đạo sĩ... Mọi người gọi hắn là Nhậm đạo sĩ, trong thôn mọi người đều nghe hắn. Hắn chuyên bắt cóc trẻ con, cả nam lẫn nữ, số lượng nhiều không đếm xuể... Hắn nói chúng ta đều là vật hiến tế, trẻ con bị bắt cóc sẽ được dân làng nhặt ra, mang về nuôi một thời gian, nhưng cơ bản là ngày nào cũng bị đánh mắng, thậm chí có một số đứa trẻ còn bị đánh chết. Một thời gian nữa, đạo sĩ sẽ mang đi một số đứa trẻ... Những đứa trẻ mà hắn bắt đi sẽ không bao giờ quay trở lại..."

Đôi mắt đỏ hoe của Tiểu Hổ trừng trừng, răng nghiến chặt, hắn tiếp lời: "Thôn Nhâm Gia... nơi đó căn bản không phải nơi dành cho con người, là hang quỷ! Những người trong thôn, giống như lão đạo sĩ, đều là dã thú đội lốt người! Trong mắt bọn họ, chúng ta còn tệ hơn cả lợn chó!"

Tiểu Bàn nức nở, cuộn tròn thành quả bóng, khàn giọng nói: "Tôi... tôi nghe người ta nói sau thôn có một bàn thờ... Đạo sĩ thường xuyên hành đạo ở đó... Bàn thờ được bao quanh bởi những chiếc chum... chứa đầy... tất cả..."

Anh không thể nói thêm gì nữa, chỉ cố kìm nén tiếng nức nở.

Đứa bé út chưa hiểu hết ý nghĩa của cái chết nhưng có thể cảm nhận được sự đau buồn và tức giận của các anh chị em. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ta nhăn lại vì tức giận và anh ta gầm lên trong im lặng.

Tô Bại yên lặng nghe xong, lông mày nhíu lại thành chữ "Xuyên". 

Anh ấy đã chắp nối toàn bộ câu chuyện lại với nhau. 

Người được gọi là Nhâm đạo sĩ này rõ ràng đang dùng thủ đoạn độc ác nhất để "nuôi ma". 

Họ tra tấn và giết hại trẻ em để khơi dậy sự oán giận và hận thù, sau đó phong ấn linh hồn và xác chết của chúng lại với nhau trong một chiếc nồi đất sét đặc biệt để tinh chế thành một số vũ khí hoặc vật liệu ma thuật cực kỳ độc ác. 

Về phần lão đạo sĩ luyện chế những thứ này có dụng ý gì, Tô Bại vẫn không biết, nhưng hắn dùng đầu ngón chân biết, đây tuyệt đối sẽ không phải chuyện tốt. 

Nhưng nếu thật sự có người như vậy, tại sao Huyền Môn hiệp hội lại không có chút động tĩnh nào? 

Là hắn không để ý hay là cố ý che đậy? 

Anh nhìn bốn tên nhóc đáng thương đáng ghét trước mặt, trong lòng có chút vấn đề. 

"Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn."

Giọng nói của Tô Bại không lớn, nhưng lại có sức nặng không thể nghi ngờ. 

Anh duỗi một ngón tay ra và bình tĩnh liếc nhìn bốn khuôn mặt đang sợ hãi. 

Tô Bại duỗi một ngón tay nói: "Nếu các ngươi không nhận, ta sẽ dùng một lá bùa đánh bốn người các ngươi thành tro bụi, để các ngươi không tiếp tục gây họa cho thiên hạ nữa. Một lần và mãi mãi."

Tứ quỷ nghe vậy, lập tức ôm nhau khóc, tâm hồn càng run rẩy. 

Xiaohu là người cứng rắn và bảo vệ ba con ma phía sau. Tuy rằng run lên vì sợ hãi, nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm Tô Bại. 

Tô Bại duỗi ra ngón tay thứ hai, tiếp tục nói: "Ngươi bị tà linh bao bọc, bị nhiễm nhân sinh, đừng nghĩ đến luân hồi. Nhưng ngươi có thể ở bên cạnh ta chuộc tội. Sau khi tội lỗi ngươi phạm phải được gột rửa, ta sẽ đưa ngươi đi đầu thai."

"Tôi hứa với bạn, sớm hay muộn tôi sẽ đến làng Renjia."

Họ nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia hy vọng và đấu tranh mơ hồ, bên cạnh nỗi sợ hãi còn sót lại.

Họ không có lựa chọn nào khác. Chết là hết, và với con người mạnh mẽ trước mặt, ít nhất họ cũng có khả năng trả thù.

Cuối cùng, Tiêu Kiều lớn tuổi hơn, trầm tư nhất đứng lên. 

Cô bước tới một bước và cúi đầu chào Tô Bại. 

"Chúng tôi sẵn sàng đi theo bạn." 

Giọng nói của cô vẫn còn yếu ớt nhưng lại mang theo một quyết tâm muốn lật thuyền.

Tô Bại gật đầu, tiếp nhận. Chỉ cần hắn búng tay một cái, bốn lá bùa màu vàng từ trong không trung hiện ra, hóa thành luồng ánh sáng mềm mại, hút bốn con quỷ nhỏ trở lại trong đó. 

Năng lượng đen trên lá bùa lóe lên trong giây lát rồi biến mất hoàn toàn, xung quanh lại trở lại yên tĩnh. 

Khi chúng tôi rời công trường và trở về phòng khách sạn, bầu trời đã trắng xóa. 

Vào lúc năm giờ sáng, thành phố lại có một sự im lặng khác lạ.

Tô Bại không có lập tức nghỉ ngơi mà ngồi khoanh chân trên giường, xếp bốn tấm bùa giam ma trước mặt. 

Anh nhắm mắt lại, huy động linh lực yếu ớt trong cơ thể, từ từ rót vào lá bùa. 

Ánh sáng vàng nhàn nhạt chảy trên tờ giấy bùa, tựa như dòng suối ấm áp, xoa dịu tâm hồn bồn chồn bên trong. 

Điều này nhằm ngăn chặn sự oán giận của họ thoát ra khi không có ai theo dõi, đồng thời cũng là một loại hơi ấm giúp tâm hồn họ không bị suy yếu do rời khỏi cõi âm. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh cảm thấy kiệt sức và ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là ba giờ sáng. 

Sau khi Tô Bại tắm rửa xong, anh đến nhà hàng của khách sạn, nhìn thấy Tô Đại Cường tràn đầy sinh lực nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tia hốc hác. 

Phía sau anh, nữ thư ký trẻ tuổi tên Tiểu Vương đang chăm chỉ rót rượu, cử chỉ đầy mê hoặc. 

Ánh mắt Tô Bại đảo qua hai người, cuối cùng rơi vào Tiểu Vương. 

Tiểu Vương tựa hồ nhận thức được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu lên, không chút do dự nháy mắt với hắn, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vừa khiêu khích vừa có phần biểu tình. 

Nụ cười đó như muốn nói: Nhìn kìa, bố cậu đã nằm chắc trong tay tôi rồi. 

Tô Bại âm thầm thở dài trong lòng. 

Ông là một ông già đã dành cả cuộc đời làm việc trên các công trường xây dựng. Anh ấy giỏi tính toán chi phí nhưng lại không giỏi đọc được lòng người. 

Âm mưu và thủ đoạn của Tiểu Vương ở cấp độ này chỉ đơn giản là một đòn giảm kích thước đối với anh ta, và việc anh ta bị xóa sổ hoàn toàn chỉ là vấn đề thời gian. 

"Ba, chuyện ở công trường con đã lo xong rồi, sau này sẽ không xảy ra chuyện kỳ ​​quái nữa." Tô Bại kéo ghế ngồi xuống, nói thẳng vào vấn đề. 

"Thật sự?" Tô Đại Cường nghe vậy vui mừng khôn xiết, vỗ vỗ vào vai Tô Bại, vẻ mặt vừa tự hào vừa vui mừng: "Thật là một cậu bé! Không hổ danh là con trai Tô Đại Cường của ta, nó thực sự có năng lực! Con đã giúp bố rất nhiều!"

Tô Đại Cường từ đáy lòng vui mừng, còn Tiểu Vương phía sau lại nở nụ cười tươi hơn. 

Chỉ cần dự án có thể được bàn giao đúng hạn, Tô Đại Cường sẽ có thể nhận được một khoản tiền lớn và tiền thưởng của dự án. 

Tô Đại Cường giàu có, chẳng phải là cô ấy giàu sao? 

Tính toán nhỏ trong lòng cô đang kêu răng rắc, chiếc túi phiên bản giới hạn trị giá 80.000 nhân dân tệ mà cô mới để mắt tới giờ đã có sẵn. 

Khi lấy được tiền, bạn phải “thưởng” ông già này và bắt ông ta phải tự nguyện trả giá. 

“Còn một điều nữa tôi muốn nói rõ với cậu.” Tô Bại nhấp một ngụm sữa đậu nành, giọng điệu trở nên nghiêm túc: “Ba cây cột còn lại của tòa nhà chính của trung tâm mua sắm đều phải bị phá bỏ và xây dựng lại.”

"Cái này..." Tô Đại Cường nụ cười trên mặt cứng đờ, lộ ra có chút do dự. 

Anh hạ giọng hỏi: "Chúng ta nhất định phải chia tay sao? Không phải anh nói sự tình đã giải quyết rồi sao? Nếu chúng ta lại chia tay, liệu có xảy ra lần nữa không..."

Điều anh ấy thực sự quan tâm là chi phí. 

Trong bốn cây cột trong khu mua sắm chỉ có ba cây cột chịu lực nên chỉ cần dỡ bỏ một cây. Nếu phá bỏ cả ba cột chịu lực thì toàn bộ trung tâm thương mại sẽ phải xây dựng lại. 

Chi phí phát sinh là điều mà Tô Đại Cường không sẵn lòng chấp nhận. 

Tô Bại lắc đầu, dứt khoát nói: "Quỷ sẽ không gây rắc rối nữa, nhưng chôn dưới những cây cột là những đứa trẻ đã chết. Bạn có nỡ để trung tâm mua sắm của mình được xây dựng trên xương của người khác mãi mãi không? Điều bạn muốn trong kinh doanh là kiếm tiền, và ba cây cột này có năng lượng âm còn sót lại. Sớm hay muộn, điều gì đó có thể xảy ra, và có thể bạn vẫn sẽ bị âm khí ám ảnh."

Anh nhấn mạnh giọng điệu của mình: “Sau khi đào những chiếc bình gốm đó ra, hãy tìm một nơi có phong cảnh đẹp và chôn cất chúng đàng hoàng. Đây có thể coi là một dấu hiệu của việc tốt.”

Tô Đại Cường rõ ràng rùng mình khi nghe thấy câu "Âm khí ám ảnh". 

Đối với một doanh nhân như anh, điều này còn đáng sợ hơn cả việc mất tiền. 

"Vậy... được rồi! Tôi nghe lời anh, tháo dỡ tất cả! Họ phải tháo dỡ tất cả!" Tô Đại Cường lập tức đưa ra quyết định. 

Tiêu nhiều tiền hơn là gặp khó khăn trong kinh doanh sau này. 

"Chuyện đã xong rồi bố ơi, bố có về với con không?" Tô Bại hỏi. 

Tô Đại Cường đang định gật đầu thì bàn tay mềm mại không xương phía sau nhẹ nhàng siết chặt eo anh. 

Anh ta dừng lại, nhếch miệng khi nói và lộ ra vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

"Người mới đó, ở công ty còn có rất nhiều việc phải bận rộn, ngươi xem, dự án vừa mới tiến hành, ta phải để mắt tới, tạm thời không về."

Tô Bạch nhìn thoáng qua đôi mắt lấp lánh của hắn, lại liếc nhìn vẻ mặt đắc ý của Tiểu Vương bên cạnh. 

Anh không nói gì nữa, chỉ gật đầu: “Vậy cậu bảo trọng nhé.”

Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi nhà hàng mà không ngoảnh lại. 

Anh biết rằng có một số việc, người khác có nhắc nhở anh cũng vô ích. Anh ta phải đập đầu vào bức tường phía nam, vỡ đầu và chảy máu mới tỉnh lại. 

Sau khi Tô Bại rời đi, trong căn phòng sang trọng của khách sạn. 

Cô thư ký nhỏ Tiểu Vương đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa gợi cảm. Cô quấn quanh người Tô Đại Cường và thở ra như xanh. 

"Anh Cường, nhìn Tiểu Bạch đi, anh ấy hình như có vấn đề với em." Cô bĩu cái miệng hồng hào, trông như bị oan uổng lắm. 

Tô Đại Cường vừa được hưởng một “phần thưởng” thịnh soạn, lúc này đang trong trạng thái tinh thần phấn chấn. Nghe vậy, anh lập tức ôm chặt nephrite ấm áp vào lòng an ủi: “Đứa trẻ đó đã rời nhà tu luyện từ nhỏ và chưa từng đến trường. Chẳng phải những nhân vật cao thủ mà các bạn thấy trên TV đều không tốt bụng sao? Nó vẫn có một tấm lòng nhân hậu.”

Tiểu Vương rất thông minh. Sau khi thấy nhất thời không thể lay chuyển được vị trí của Tô Bại trong lòng Tô Đại Cường, hắn liền chuyển lời sang chỗ khác. 

"Nhưng... phá bỏ ba cột chịu lực đó cũng tương đương với việc xây dựng lại toàn bộ khu mua sắm. Chúng tôi đang tiến hành một dự án cải tạo chứ không phải xây dựng lại. Việc này thực sự sẽ tốn rất nhiều tiền. Thanh khoản của chúng tôi ngay từ đầu đã không dồi dào. Hiện tại..." Ngón tay của Tiểu Vương vẽ vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của Tô Đại Cường, giọng nói đầy "cân nhắc" và "quan tâm". 

"Ừ, không phải chúng ta không có biện pháp sao? Dù sao Tiểu Bạch nói những cây cột này không sạch sẽ, nếu không xử lý có thể sẽ xảy ra chuyện." Tô Đại Cường thở dài. Anh ấy thực sự lo lắng về tiền bạc. 

"Hắn nói chính là nó sẽ không bị ám nữa, phá hủy nó chỉ là cầu may mà thôi."

"Anh Cường, em có ý này." Tiểu Vương trợn mắt, ghé sát vào tai anh. Hơi thở nóng hổi anh thở ra khiến nửa người anh run rẩy. "Ở quê ta có một vị cao thủ rất giỏi xem phong thủy và trừ tà. Tại sao chúng ta không nhờ ông ấy làm một nghi lễ và thanh tẩy hoàn toàn nơi này? Việc này chẳng những có thể xoa dịu lòng người mà còn tiết kiệm tiền phá cột xây lại, một hòn đá giết hai con chim, bạn nghĩ thế nào?"

"Tiểu Bạch là một chuyên gia có năng lực, nhưng chuyên gia cũng chuyên về một lĩnh vực nào đó, có thể sẽ không giỏi xử lý hậu quả."

Cơ thể cô áp sát vào anh, sự mềm mại đầy đặn của cô mang đến cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc xuyên qua lớp lụa mỏng. 

Đôi mắt quyến rũ đó nhìn Tô Đại Cường bằng đôi mắt ngấn nước, tràn đầy ngưỡng mộ và ỷ lại. 

Tô Đại Cường cảm động vì cô đến mức không còn cảm giác gì nữa. 

Anh chỉ cảm thấy người trong tay mình không chỉ ân cần chu đáo mà còn biết tiết kiệm tiền cho bản thân. Cô ấy đơn giản là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới.

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Hãy làm như bạn nói!" Anh đè Tiểu Vương xuống dưới, thở hổn hển: “Em yêu vẫn có cách!”

Khóe miệng Tiểu Vương cong lên đầy kiêu hãnh từ một góc độ mà anh không thể nhìn thấy. 

Vừa theo dõi hành động của Tô Đại Cường, cô vừa tính toán trong đầu xem mình sẽ nhận được bao nhiêu tiền hoa hồng từ “ông chủ nhà” đó. 

Về phần lời cảnh cáo của Tô Bại, hai người đã quên từ lâu. 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng đập mạnh. 

Tiểu Vương đã cố gắng hết sức để thể hiện kỹ năng quyến rũ của mình. Mỗi cử động, mỗi tiếng rên rỉ đều giống như một chương trình được tính toán chính xác, kích thích thần kinh của Tô Đại Cường một cách vừa phải. 

Cô ấy biết đàn ông ở độ tuổi này thích gì và bị ám ảnh bởi điều gì. 

Đôi khi cô ấy biến thành một cô gái thuần khiết, ngượng ngùng chấp nhận nó, và đôi khi cô ấy lại biến thành một cô gái quyến rũ quyến rũ, chủ động yêu cầu điều đó. 

Cơ thể cô là một vũ khí và cô sử dụng nó một cách thành thạo. 

Tô Đại Cường hoàn toàn đắm chìm trong vùng quê hiền hòa do cô cố ý tạo ra, cảm thấy đây chính là đỉnh cao của cuộc đời. 

Làm sao anh biết người phụ nữ dưới quyền khiến anh muốn chết đều đang nghĩ đến mật khẩu thẻ ngân hàng của anh. 

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, Tô Đại Cường mệt mỏi và mãn nguyện ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, Tiểu Vương lại không buồn ngủ chút nào. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, bước vào phòng tắm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mà mình đã tốn rất nhiều tiền mới có được trong gương, nở một nụ cười khinh thường. 

Cô lấy điện thoại ra và bấm một dãy số. 

"Này, chú tam, tiểu vương của ta... vâng, là ta, ta có việc, ngươi có muốn nhận không? Phần thưởng dễ dàng... Đúng vậy, ta chỉ là đến công trường làm mấy trò ảo thuật, giả làm ma, lừa một lão biến thái... Sau khi làm xong, ta sẽ đưa cho ngươi số tiền này..."

Cô ấy làm một cử chỉ và có sự phản hồi đầy hào hứng từ đầu bên kia của điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Vương ngâm nga một giai điệu, bắt đầu đắp một chiếc mặt nạ đắt tiền. 

Niềm tin sống của cô rất đơn giản: đàn ông chỉ là bước đệm để cô bước vào xã hội thượng lưu. 

Và Tô Đại Cường là mảnh dày nhất mà cô có thể tìm thấy cho đến nay. 

Cùng lúc đó, trong căn hộ của Lâm Thu Diêu. 

Rèm trong phòng ngủ được kéo thật chặt để che đi cái nắng trưa hè oi bức. 

Chỉ có một vệt ánh sáng trắng bướng bỉnh chen vào từ mép vải, phác họa những đường nét chồng chéo, nhấp nhô của cơ thể trên giường trong bóng tối mờ mịt. 

Không khí dày đặc và ấm áp, trộn lẫn với hơi ẩm mặn của mồ hôi bốc hơi và mùi ngọt ngào đặc trưng của cơ thể phụ nữ trưởng thành, giống như trái cây chín. 

"Pap...pap..." Tiếng đập đều đặn đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Âm thanh này kèm theo tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của người phụ nữ giống như một chiếc lông vũ, liên tục làm rung động trái tim người nghe. 

"Chà... con trai ngoan... con... thực sự yêu mẹ..." Lâm Thu Diêu quay lưng lại với Tô Bạch, cánh tay mảnh khảnh đặt trên cặp đùi săn chắc của anh, và cặp mông tròn trịa được chăm sóc cẩn thận của cô tích cực phục vụ con cặc mạnh mẽ phía sau. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều dùng hết sức lực, như muốn nuốt trọn con cặc vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Tô Bại nằm ngửa nhàn nhã trên giường, hai tay đặt sau đầu, ánh mắt quan sát thân hình trưởng thành xinh đẹp dần dần nở rộ thành tư thế nguyên sơ nhất, cảm động nhất. 

Tô Đại Cường không có ở nhà, điều này khiến mối quan hệ của họ bớt cẩn thận hơn.

Tô Bại cảm thấy thật mỉa mai khi cha anh lại bỏ một người vợ xinh đẹp và chín chắn như vậy ở nhà để tìm sự an ủi ở bên ngoài. 

Anh ta có thể không biết trân trọng viên ngọc dịu dàng và xinh đẹp này, nhưng Tô Bại hiểu rõ. 

Vì người cha đã bỏ rơi nó như một con gà nên con trai phải nếm trải và trân trọng nó. 

"Nâng mông lên cao hơn và để nó vào sâu hơn." Tô Bại ra lệnh. 

"A...vâng...thì ra là vậy..." Lâm Thu Á ngoan ngoãn cúi đầu, cặp mông đầy đặn của cô ngày càng cao hơn, tạo thành một vòng cung ly kỳ. 

Sự điều chỉnh vi tế này khiến cho độ cứng vốn đã chôn vùi từ lâu trong cơ thể cô lập tức đột phá đến một giới hạn nhất định, đạt đến cảnh giới bí mật chưa từng có. 

Mỗi lần đầu nhọn khổng lồ lướt qua phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất, nó lại khiến toàn thân cô run rẩy, càng nhiều hơi ẩm và nhiệt lượng trào ra khỏi cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. 

"Grrr...Pfft..." Tiếng nước ở khớp trở nên trong và dính hơn. Đó là cơ thể cô bày tỏ sự chào đón và khao khát thứ vũ khí giết người này một cách chân thực nhất. 

Vòng eo thon gọn mà cô tự hào bộc phát ra uy lực đáng kinh ngạc, thúc đẩy hai cái mông đầy đặn như cối xay không mệt mỏi, chủ động mài nát rễ cây của Tô Bại, cố gắng ép ra càng nhiều khoái cảm trong mỗi lần tiếp xúc. 

"Ừm... Mẹ... Con sinh ra chỉ để được con trai yêu thương... A... thật thoải mái... Con trai lớn của con... yêu con thật nhiều... con mèo nhỏ này..." Cô lẩm bẩm ngắt quãng, lời nói của cô đã mất đi sự dè dặt và thân phận của mẹ. 

Lúc này, Lâm Thu Diêu không còn là người phụ nữ đoan trang và tao nhã nữa mà là một người phụ nữ nghiện khoái cảm nhục dục và gần như nghiện cơ thể con trai mình. 

Trong thế giới của cô, chỉ có người đàn ông đứng sau cô mới thống trị được cô. 

Nhìn bộ dáng chìm xuống của cô, Tô Bại khóe miệng cong lên hài lòng. 

Anh ngưỡng mộ từng centimet trên cơ thể cô. Cặp mông trắng như tuyết đung đưa giống như mỡ đông đặc nhất, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh ta từ từ giơ bàn tay phải đang đặt sau đầu lên, vẽ một đường vòng cung sắc bén trong không trung rồi thả nó xuống một cách nặng nề. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn tan đột nhiên bùng nổ giữa tiếng thở hổn hển và tiếng nước. 

Trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ rõ ràng bằng năm ngón tay. Khi cơ thể cô run rẩy, làn da gợn sóng dữ dội với những làn sóng mỏng manh. 

"Ờ!"

Cơn đau đột ngột xen lẫn cảm giác xấu hổ kỳ lạ chạy dọc tứ chi Lâm Thu Diêu như một dòng điện. 

Điều này không những không khiến cô nao núng mà nó giống như một chiếc chìa khóa, bật công tắc ham muốn sâu hơn trong cơ thể cô. 

Âm đạo của cô đột nhiên co rút, dùng một lực gần như co giật, cô siết chặt con cặc cứng rắn của Tô Bại, như muốn tan chảy hoàn toàn vào cơ thể mình.

"Gọi đi!" Giọng nói của Tô Bại như ma quỷ thì thầm vào tai cô, uy nghiêm khó cưỡng: "Nói cho chính mình biết, ngươi là cái gì?"

"Tôi... tôi... ugh..." Tiếng kêu của Lâm Thu Diêu tràn ngập sự quyến rũ áp đảo, nước mắt hòa lẫn mồ hôi, trượt xuống đôi má đỏ bừng, "Nó là... con khốn... của chủ nhân... một con khốn bẩn thỉu... người đặc biệt... chuyên tâm giải quyết ham muốn tình dục của chủ nhân... à!"

Cô khóc và vặn vẹo eo mình mạnh hơn.

Hai cái mông đỏ bừng vì bị tát dường như được tiếp thêm sức sống mới, mài rễ cây của Tô Bại theo chuyển động tròn một cách tục tĩu nhất có thể. 

Với mỗi vòng quay, phần thịt mềm mại trong cơ thể cô bao bọc và hút lấy thứ to lớn mà cô vừa yêu vừa sợ từ những góc độ khác nhau. 

"Rất tốt... vậy thì tốt..." Tô Bại hoàn toàn bị động tác không chút dè dặt của cô đốt cháy, cuối cùng cũng đốt cháy sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Anh không còn hài lòng với sự hưởng thụ thụ động nữa. Cơ thắt lưng và bụng của anh đột nhiên căng cứng, cơ thể vốn đang nằm uể oải bắt đầu chủ động đẩy lên từng cái một! 

"Phù! Phù! Phù!"

Cú va chạm đột nhiên trở nên nặng nề và dữ dội, đầy hung hãn.

Mỗi khi Tô Bại hung hãn đẩy lên, vật dày, cứng và nóng sẽ xuyên qua âm đạo trơn trượt của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hung hăng đánh vào cổ tử cung khiến cô không ngừng khao khát và phục vụ. 

"A! A! A!!!"

Tiếng rên rỉ của Lâm Thu Diêu ngay lập tức trở nên rời rạc. Cô bị đòn tấn công bạo lực đánh bất tỉnh, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm tột cùng khi được thứ khổng lồ xâm nhập hết lần này đến lần khác. 

Nàng giống như toàn bộ xương cốt đều đã bị lấy ra khỏi cơ thể, nàng mềm mại nằm ở trên đùi Tô Bại. Chỉ có cặp mông đầy đặn của cô vẫn còn run rẩy theo bản năng và theo nhịp của cú va chạm. 

"Tôi đi... Tôi đi... Chủ nhân... Tôi muốn đẩy con điếm dâm đãng... đạt cực khoái... Ahhh... Tôi không thể nhịn được nữa... Tôi sắp phun ra..." Chất lỏng nhớp nháp trộn lẫn với nước tình trong suốt tràn ra từ khe hở giữa hai người đang giao hợp gần gũi, thấm ướt phần bụng dưới của Tô Bại và tấm ga trải giường dưới thân cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng nước lũ chưa từng có đang tích tụ sâu trong cơ thể mình, như thể ngay sau đó cô sẽ hoàn toàn bị con cặc tàn nhẫn này đánh trúng và phun ra ngoài tầm kiểm soát! 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Thu Diêu cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao thì sức mạnh bạo lực đột ngột chấm dứt. 

Tô Bại đột nhiên rút ra con cặc dày và cứng đang lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. 

"Pfft!"

Một tiếng động lớn đầy dục vọng vang lên, cùng với một dòng chất lỏng nóng ẩm, vật khổng lồ rời khỏi cái lỗ chật hẹp, trơn trượt. 

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng kêu không thể chịu nổi. Đoạn cao trào sắp bùng nổ bỗng nhiên bị kẹt giữa chừng. Cảm giác không lên không xuống khiến cô gần như phát điên. 

"Ồ... đừng... con trai yêu quý của ta, chồng... đừng... đừng rời đi..." Tô Bái ngoảnh mặt làm ngơ trước lời cầu xin của cô. 

Anh kéo cơ thể mềm nhũn của cô ra xa, rồi dùng một chút lực, lật cô lại, bắt cô quỳ trên chiếc giường mềm mại như một con thú nhỏ ngoan ngoãn. 

Cặp mông đầy đặn của cô lúc này đã ửng đỏ và đang run lên vì ham muốn, giơ cao và không có khả năng tự vệ, đối mặt với anh. 

Cái khe đã bị tàn phá nhiều lần cho đến khi đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt giờ đây đang đóng mở với chất lỏng trong sáng chảy ra, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, thầm cầu xin một lần vi phạm khác. 

Tô Bại đứng dậy, ngưỡng mộ cử chỉ đầu hàng không chút dè dặt này từ trên cao. 

Không chút do dự, hắn ôm dương vật khổng lồ vẫn còn hung dữ nhắm vào hố bùn, vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"A!!!"

Lần này nhập cuộc khốc liệt và sâu sắc hơn bất kỳ lần nào trước! 

Lâm Thu Diêu cảm thấy toàn bộ cơ thể cô đã bị đòn này xuyên thủng hoàn toàn, và con cặc khổng lồ dường như lao ra khỏi cơ thể cô và đâm vào nội tạng của cô. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tô Bại không còn màn dạo đầu hay sự dịu dàng nào nữa, đôi tay anh như kìm sắt, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, cố định cơ thể đang không ngừng run rẩy vì va chạm mạnh, rồi bắt đầu đâm mạnh như vũ bão! 

Âm thanh da thịt va vào nhau trở nên trầm đục và mạnh mẽ, lần nào cũng như muốn đập nát mông cô hoàn toàn, đóng đinh cô xuống giường. 

"Tôi...sắp lên đỉnh! Ahhh! Mẹ ơi...sắp bị đứa bé đụ và bắn ra...không...nó nhanh quá...sâu quá...ah! Tử cung...tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng rồi...cứu...ahhhhh...con tôi...ah..."

Tiếng hét của Lâm Thu Diêu đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ còn lại sự theo đuổi khoái cảm theo bản năng. 

Khuôn mặt cô vùi sâu trong chiếc gối mềm mại, một mảnh vải lớn thấm đẫm nước mắt và nước bọt. 

Mông cô lắc lư dữ dội dưới tác động tần số cao, gây ra những làn sóng da thịt lay động tâm hồn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sâu trong cơ thể mình, dòng nước bị cưỡng ép đè nén cuối cùng đã hoàn toàn phá vỡ con đập dưới những tác động tàn khốc này! 

"Ahhhhhhhhh!!! Phun ra... phun ra! Con đĩ điếm...con điếm đĩ đó đã bị chủ nhân của mình đụ mạnh đến nỗi nó phun ra! Ahhhhhhh!!!"

Với một tiếng hét thót tim, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ lỗ của cô, lập tức thấm ướt ga trải giường. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, các ngón chân duỗi thẳng, lưng cong thành một hình vòng cung đáng kinh ngạc, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô như bị nhiễm điện, hết đợt này đến đợt khác điên cuồng bóp cổ con cặc to lớn vẫn đang hoành hành bên trong. 

Niềm khoái cảm tột đỉnh giống như một cơn sóng thần, ngay lập tức nhấn chìm toàn bộ ý thức của cô. 

Tuy nhiên, Tô Bại không hề dừng lại một giây phút nào vì đạt cực khoái. 

Ngược lại, anh lại càng hưng phấn hơn. Ở huyệt đạo cực khoái của Lâm Thu Diêu, anh cảm thấy sự căng cứng và mút mát chưa từng thấy. Hương vị ngây ngất khiến anh gần như phát điên. 

Anh gầm lên một tiếng như dã thú, dùng hai tay siết chặt eo cô, tốc độ và sức mạnh của phần thân dưới đạt đến cực điểm! 

"Woo... ow... nóng quá... đừng... đụ cô ấy nữa... Tôi đã... chết tiệt rồi..." Trong ánh hào quang của đỉnh điểm, Lâm Thu-Yao chỉ có thể thút thít như một con mèo con, và từng tấc cơ thể cô đều run rẩy. 

Nhưng Tô Bại không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh có thể cảm thấy giới hạn của mình sắp đến. 

Anh dùng chút sức lực cuối cùng của mình đánh vào tử cung vẫn đang co thắt của cô hàng trăm lần! 

Cuối cùng, với một tiếng gầm bị kìm nén, anh ấn mạnh con cặc nóng bỏng của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Một luồng tinh chất nam tính, nóng bỏng, đặc sệt, tựa như núi lửa phun trào, phun vào tử cung mềm mại và ấm áp nhất của cô. 

"A...ahhh...! Con trai tôi...tinh dịch của con trai bà...nóng quá...nóng quá...! Tất cả đều...phồng vào...bụng tôi...bụng mẹ tôi sắp chứa đầy tinh dịch của con trai bà ấy...oooo...thật thoải mái...con đĩ điếm...được nuôi dưỡng bởi tinh dịch của chủ nó...vui quá...ah..."

Cơ thể của Lâm Thu Diêu hoàn toàn mềm nhũn. Dưới tác động kép của cực khoái và kem, cô vui sướng ngất đi. 

Chỉ có bộ phận riêng tư bị tàn phá vẫn còn hơi co giật một cách vô thức, như thể đang nhớ lại cảm giác sung sướng và thỏa mãn tột cùng vừa rồi. 

Tô Bại không vội rút con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể Lâm Thu Dao ra. 

Anh tận hưởng sự co thắt vô thức của các huyệt đạo ấm áp trong dư vị của cao trào. Cảm giác như nó đang cố kìm nén và vắt lấy chút tinh chất cuối cùng ra khỏi cơ thể to lớn của anh. 

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Lâm Thu Diêu giống như một kho báu không bao giờ có thể khám phá đến cùng. Mỗi lần anh ấy đi sâu, nó có thể mang lại những trải nghiệm mới và gây nghiện. 

Anh mất một lúc để thở nhưng ngọn lửa ham muốn vẫn chưa tắt. 

Anh túm lấy mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô, ép đầu cô ngẩng lên rồi thô bạo xoay cô lại để cô quỳ trên giường, đối diện với phần thân dưới của anh.

"Con đĩ, mở miệng ra." Giọng nói của anh lạnh lùng và không thể tha thứ: "Liếm sạch con đĩ của em cho anh đi! Một giọt cũng không còn sót lại!"

Những lời lẽ cực kỳ xúc phạm này giống như một tia lửa ngay lập tức đốt cháy đôi mắt lơ đãng của Lâm Thu Diêu. 

Ánh sáng dục vọng và phấn khích ngự trị trong đôi mắt mờ sương đó. 

Đối với cô, đây không phải là một sự sỉ nhục mà là một món quà vô giá mà chủ nhân dành cho con chó cái trung thành của mình. 

Cô ngoan ngoãn quỳ xuống, thậm chí còn có chút nịnh nọt, ngước mắt nhìn gã khổng lồ hung dữ vừa chinh phục được cô, lúc này hơi yếu đuối nhưng vẫn uy nghiêm với ánh mắt mê hoặc gần như ngưỡng mộ. 

Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô và tinh chất của anh, trộn lẫn thành một thứ đục trắng đầy dục vọng. 

Cô run rẩy duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra và thận trọng tiếp cận. Đầu lưỡi chạm vào đầu tiên chính là quy đầu to lớn còn đang đập nhẹ. 

Một mùi tanh nồng nặc, mùi dịch cơ thể của chính cô và một mùi lạ mà cô chưa từng nếm qua, mang theo chút rỉ sét, lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Nhưng thay vì khiến cô cảm thấy buồn nôn, mùi hương lại khiến cô run lên vì phấn khích. 

"Tử Lưu...Tử Lưu..." Cô lè lưỡi ra, cẩn thận liếm nó. 

Bắt đầu từ mắt ngựa ở trên cùng, cô lăn chất lỏng hỗn hợp sắp chảy vào miệng, rồi đến rãnh vành trũng, nơi cô liên tục vạch ra và làm sạch bằng đầu lưỡi, không bỏ sót nếp gấp nào. 

Sau đó dùng thân que to dày liếm sạch các đường gân trên đó và từng giọt chất lỏng tục tĩu dính trên đó rồi nuốt vào bụng. 

Cuối cùng, cùng với hai chiếc túi nặng trĩu bên dưới, cô dùng cái miệng ấm áp bọc trọn chúng lại, hết lòng mút và phục vụ. 

Do sự phục vụ tỉ mỉ và hèn hạ của cô, con cặc vốn yếu đuối của Tô Bái lại căng cứng và sưng tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, rất nhanh chóng trở lại trạng thái cứng như sắt. 

Tô Bại rên rỉ, con cặc to lớn vừa được đưa ra, sáng bóng và mịn màng nhảy mạnh vào miệng cô. 

Anh ta túm tóc Lâm Thu Diêu và thô bạo nhấc cô lên khỏi mặt đất, giống như một con mèo con không vâng lời. 

"Con đĩ, mày bị đụ chưa đủ à?" Giọng anh khàn khàn, đầy sức mạnh dâm đãng và ý thức chỉ huy không thể nghi ngờ. 

(Đủ rồi? Làm sao có thể ... Được đụ bởi con cặc của con trai tôi là điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Tôi ước gì mình có thể bị bạn đụ chết trên giường mỗi ngày và biến thành một con chó cái thối tha chỉ dang rộng hai chân cho bạn.) Lâm Thu Diêu thèm muốn nghĩ trong lòng, nhưng cô không thể phát ra âm thanh vì bị đối xử thô bạo. Cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ thấm đẫm dục vọng, ánh mắt đầy van xin và khao khát. 

Cơ thể cô lắc lư nhẹ theo cử động của con trai, hai bộ ngực đầy đặn, trắng nõn trên ngực cô cũng lắc lư theo từng đợt đầy dục vọng. 

Đầu núm vú của cô vẫn còn dính nước bọt và chất lỏng đục vừa vô tình chảy xuống. Chúng sáng bóng và trông đặc biệt gợi tình. 

Tô Bại nhìn thấu dục vọng trong mắt cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Anh ta không thèm nói thêm điều gì vô nghĩa nữa và trực tiếp đẩy Lâm Thu Diêu xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ khe khẽ, cặp mông trắng nõn đầy đặn vì tư thế này mà nâng lên cao. Khe thịt của cô bị anh tàn phá cả đêm đã sưng đỏ hiện ra trước mắt anh mà không hề có chút cản trở nào, giống như một quả đào chín đang chờ được hái. 

Tô Bại cầm con cặc cứng màu tím nhắm vào âm đạo còn đang chảy nước. 

Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con cặc khổng lồ nóng bỏng phát ra âm thanh "phù" và dùng sức mạnh áp đảo thâm nhập vào phần sâu nhất. 

"A...!"

Sàn nhà lạnh lẽo tạo nên sự tương phản rõ rệt với hơi nóng thiêu đốt bên trong cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Thu Diêu căng thẳng ngay lập tức. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng đường nét của con cặc khổng lồ của con trai mình, phần đỉnh cứng của quy đầu và những đường gân căng ra trên trục. Mọi thứ đang mài mòn và gãi vào trong cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, gây ra những đợt tê cứng như điện giật. 

Đầu óc cô trống rỗng, ngoại trừ cảm giác thỏa mãn khi được con cặc to lớn của con trai xâm nhập lần nữa. 

Lần chết tiệt của Tô Bạch lần này nhanh và mạnh, như thể anh muốn trút toàn bộ năng lượng tích lũy của mình vào cơ thể trưởng thành và dâm đãng của Lâm Thu Diêu. 

"Con khốn dâm đãng, cô có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình không?" Anh thở hổn hển vào tai cô trong khi đụ cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai cô khiến cô rùng mình. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc lớn của con trai tôi...mạnh nhất...lồn của mẹ tôi...chỉ dành cho con...cho con cặc lớn của con...ồ...mạnh hơn nữa...đụ mẹ mạnh hơn nữa..." Lâm Thu Diêu đáp lại con trai mình bằng những lời lẽ hèn hạ và dâm dục nhất, đồng thời tích cực vặn vẹo eo và mông để đón nhận từng cú thúc dữ dội của con trai mình. 

Cô cảm giác như âm hộ của mình đang bốc cháy, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến nơi hai người giao nhau trở nên lầy lội, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cả ngày hôm nay, cô sẽ thuộc về Tô Bại, cô sẽ trở thành con điếm độc quyền của anh để trút bỏ dục vọng của anh. 

Cuộc tấn công của Tô Bạch ngày càng khốc liệt, con gà trống dày màu tím biến thành một cái chày tàn nhẫn trong cái lồn trơn và căng của Lâm Thu Diêu, làm việc không mệt mỏi. 

Anh hoàn toàn làm chủ nhịp điệu, lần nào cũng chen vào sâu, nghiến mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong tử cung cô, khiến toàn thân cô co giật và mê sảng. 

"A...ah...Ta sắp chết rồi...Con trai...chậm lại...Lồn của mẹ sắp bị con đập nát mất rồi...bởi con...Ồ!"

Lời cầu xin lòng thương xót của Lâm Thu Diêu nghe giống như loại thuốc kích thích tình dục thơm nhất đối với tai Tô Bạch. 

Thay vì giảm tốc độ, anh đặt chân cô lên vai mình. Tư thế này cho phép con cặc to lớn của anh thâm nhập sâu hơn, gần như xuyên thủng toàn bộ tử cung của cô. 

Anh nhìn xuống người phụ nữ bên dưới mình đã bị đụ đến mức mất trí. Mẹ ruột của anh đang nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, dục vọng dâng trào, nhìn cô như hoàn toàn lạc lối. 

(Thật là một con khốn bẩm sinh, một con điếm không cần đụ.) Anh chửi thầm trong lòng, nhưng những chuyển động dưới cơ thể anh ngày càng trở nên hoang dã. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va chạm ngày càng to và nhanh hơn, vang vọng trong căn phòng khách trống trải. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, lắc lư qua lại khi anh va vào cô. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy đang gợn sóng, và chỉ có những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy. 

Cô cảm thấy vùng bụng dưới vô cùng đau nhức và tê tê đang nhanh chóng tụ lại và sưng tấy, như thể nó sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

"Mẹ đi... mẹ đi... con trai! Mẹ lại bị con làm nhục nữa mất... ahhh!"

Kèm theo một tiếng hét giống như xuyên mây và nứt đá, cơ thể Lâm Thu Diêu đột nhiên đứng thẳng, và một dòng tinh dịch cuồng nộ phun ra từ giữa lỗ của cô. Sau đó, toàn bộ âm đạo của cô co thắt và siết chặt điên cuồng, bám chặt vào con cặc khổng lồ vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Sự siết chặt ngây ngất này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng Tô Bại. 

Anh gầm lên một tiếng hài lòng và dùng hết sức lực để phóng một cú đẩy cuối cùng vào sâu trong bụng cô.

"Mẹ đĩ điếm... Con sẽ đưa tất cả cho mẹ...!" 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh, mang theo mùi tanh của nam giới, được phun vào phần sâu nhất trong tử cung của cô mà không chút dè dặt.

Chất lỏng nóng hổi khiến Lâm Thu Diêu run rẩy toàn thân. Dư vị của cơn cực khoái xen lẫn khoái cảm bị cấm đoán khi được chính con trai mình xuất tinh khiến cô hoàn toàn bất tỉnh và trở nên mềm nhũn như bùn.

Tô Bại thở hổn hển, nằm trên người cô một lúc, mới chậm rãi rút con cặc còn đang đập nhẹ của mình ra. 

Khi anh rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục lập tức chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ, trộn lẫn với tinh dịch, từ từ trượt xuống đùi cô, vô cùng dâm đãng. 

Đôi mắt thống trị của hắn nhìn chiếc cúp độc quyền của hắn, cũng là con mồi duy nhất của hắn đêm nay. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu là một loại chất độc mà Tô Bạch không thể loại bỏ được. 

Cô khao khát được làm tình với Tô Bại mỗi ngày, vậy tại sao anh lại không muốn làm tình với con điếm quyến rũ này mỗi ngày? 

Thân thể Tô Bại nóng như mỏ hàn lần nữa ép về phía trước. 

Còn con cặc to lớn vừa xuất tinh vào trong cơ thể cô rồi lại nhô lên sau một lúc nghỉ ngơi, đang không thương tiếc nhắm vào cái lồn đã được đụ suốt đêm đã sưng tấy đỏ tấy của cô, đâm vào thật mạnh! 

"A...!" Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, "Đừng nữa...Con trai...làm ơn...Mẹ chết thật rồi...Con sẽ đập nát âm hộ và thắt lưng của mình ra từng mảnh..."

"Im đi, con điếm." Trong giọng nói của Tô Bại không có chút thương hại nào, chỉ có dục vọng vô tận, "Ta vui còn chưa đủ, ngươi phải thay ta chịu khổ. Ngươi không thích bị làm tình sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử cảm giác bị làm tình đến tận bình minh!"

Anh thô bạo dang rộng chân cô ra và bắt đầu một đợt thâm nhập mới ở vị trí sâu nhất. 

Đêm nay, đối với Lâm Thu Diêu, hoàn toàn biến thành một cuộc tra tấn vô tận, ngọt ngào và đau đớn. 

Não cô đã ngừng suy nghĩ, các giác quan của cơ thể đã được mài giũa đến trạng thái tê liệt nhưng vô cùng nhạy cảm. 

Cô không thể nhớ mình đã thay đổi bao nhiêu tư thế, lên đỉnh bao nhiêu lần, hay xuất tinh bao nhiêu. 

Bà chỉ biết rằng khi bị đụ cho đến khi toàn thân co giật, sùi bọt mép, đứa con trai cưng của bà sẽ dùng những ngôn từ tục tĩu nhất để gọi bà là con khốn không thể sống thiếu cu. 

Khi cô bị đụ đến phát khóc và cầu xin sự thương xót, con trai cô sẽ đụ vào lỗ nhạy cảm nhất của cô một cách hung bạo hơn, khiến cô lại lên đỉnh dục vọng khi khóc. 

Anh bắt cô quỳ ở mép giường, chơi đùa với lồn cô từ phía sau như một con điếm thực sự; anh bắt cô nằm trên người anh, bắt cô lắc lư lên xuống trong tình trạng kiệt sức, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của cô; Anh lại lật cô lại, để cô nằm thẳng, vừa đụ vào lồn cô, anh vừa túm lấy ngực cô bắt cô nhìn bộ dạng dâm đãng chìm đắm trong gương. 

Cái hố đã bị tàn phá nhiều lần và đã mất đi hình dạng ban đầu từ lâu. Nó đã trở nên đỏ, sưng tấy và bong ra. Dịch âm đạo và tinh dịch trộn lẫn vào nhau khiến cả chiếc giường ướt sũng và nhớp nháp. 

Không biết qua bao lâu, khi tia nắng ban mai nhàn nhạt xuyên qua khe hở trên rèm cửa, Tô Bại đang điên cuồng lao vào tư thế truyền giáo, cuối cùng cũng phát ra một tiếng gầm thỏa mãn. 

Anh biến ham muốn tích lũy cả đêm thành một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​và xuất tinh vào sâu trong tử cung vốn đã tê liệt nhưng vẫn căng cứng và ấm áp của Lâm Thu Diêu. 

Mọi chuyện cuối cùng cũng lắng xuống. 

Tô Bại lăn ra khỏi người, trong khi Lâm Thu Dao trông giống như một con búp bê hư hỏng, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, hai chân dang rộng, giữa hai chân hỗn loạn. 

Lồn của cô ấy trông giống như một cái lỗ đã được sử dụng quá mức, hơi hở ra và vẫn đang rỉ ra thứ chất lỏng đục. 

Cơ thể và tâm hồn của Lâm Thu Diêu đều in dấu ấn không thể xóa nhòa của con trai cô. 

Cô biết rằng từ giờ trở đi, cô sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

Bàn tay to lớn của Tô Bại che đậy cặp mông đầy đặn bị hắn lạm dụng suốt đêm, chạm vào thật ấm áp và mềm mại. 

Anh nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da dưới lòng bàn tay và dư vị của sự run rẩy. 

Người phụ nữ trên giường, mẹ anh, Lâm Thu Diêu, có đôi mắt hơi lơ đãng, giống như một bức tượng ngọc được chạm khắc cẩn thận và cạn kiệt hết ánh sáng rực rỡ. Cô nằm đó lặng lẽ, thở nhẹ. 

Anh cúi xuống, hơi thở ấm áp phả vào tai cô, giọng nói rất trầm, sau đó có chút khàn khàn:

“Mẹ ơi, đã đến lúc con phải đi rồi.”

Lông mi của Lâm Thu Diêu khẽ run lên, nhưng không có phản ứng gì nữa. 

Tô Bại nhìn bộ dáng hoàn toàn trống rỗng của cô, khóe môi hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Anh nói tiếp: “Anh về lâu rồi, cũng nên về thôi. Sau này anh sẽ gửi địa chỉ cho em. Nếu mẹ… nhớ anh, em có thể đến gặp anh bất cứ lúc nào.”

Lâm Thu Diêu vẫn không trả lời, như thể cô đã mất hết nhận thức về thế giới bên ngoài. 

Ánh mắt Tô Bại chậm rãi di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân dang rộng của cô. 

Cánh đồng hoa huyền bí và màu mỡ một thời nay đã trở thành chiến trường hỗn loạn. 

Môi âm hộ mỏng manh bị tàn phá nhiều lần giờ đã sưng đỏ và yếu ớt mở ra bên ngoài. Cái lỗ hơi hé mở, giống như một cái miệng vô cùng mệt mỏi, vẫn còn hơi cử động một cách vô thức. 

Và thứ tinh chất đặc quánh mà anh để lại ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô trộn lẫn với nước ép tình yêu của chính cô, từ từ tràn ra từ cái hố gần như bị hủy hoại từng cái một, tạo ra hàng loạt vệt sáng dọc theo gốc đùi mịn màng của cô. 

Hình ảnh dâm đãng và sa đọa này khiến Tô Bại cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. 

Trong đầu anh nảy ra một ý tưởng thú vị, đây hẳn là món quà chia tay dành cho mẹ anh. 

Anh chậm rãi lấy ra một mảnh giấy bùa màu vàng sáng từ trong túi đeo vai. 

Giấy rất dai và có mùi thơm thảo mộc nhẹ. 

Anh ta giơ ngón trỏ và ngón giữa lên nhau, với luồng khí không thể cảm nhận được ngưng tụ trên đầu ngón tay, anh ta nhanh chóng vẽ một chữ rune phức tạp và kỳ lạ trên giấy rune. 

Dấu vết của chu sa dường như trở nên sống động, khẽ lóe lên trên tờ giấy rồi lại trở về im lặng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta cầm tờ giấy bùa, cúi xuống lần nữa và đến gần chân Lâm Thu Diêu. 

Anh chiêm ngưỡng khung cảnh không ngừng tràn ngập chất lỏng trong giây lát, rồi ấn chính xác tờ giấy bùa khô vào vùng kín trơn trượt và đầy bùn của cô. 

Khoảnh khắc tờ giấy tiếp xúc với chất lỏng ấm, nó ngay lập tức bị ngâm. 

Màu vàng tươi ban đầu nhanh chóng sẫm lại và dính chặt vào đôi môi căng mọng, đỏ mọng của cô. 

Do lực hấp phụ của chất lỏng, tờ giấy bùa mỏng thậm chí còn hơi lõm vào trong, tạo thành một vòng cung hoàn hảo, giống như một con dấu được chế tạo cẩn thận, chặn chặt tất cả chất lỏng sắp chảy ra ngoài và thuộc về anh. 

Những chữ rune màu đỏ son được in trên tờ giấy màu vàng đã trở nên trong suốt sau khi được làm ướt bằng tinh dịch, sau đó dán chặt vào lỗ nữ sưng đỏ và sưng tấy, tạo thành một bức tranh tục tĩu đầy vẻ đẹp kỳ lạ. 

Nó giống như một dấu hiệu tuyên bố quyền sở hữu cái lồn này. 

Tô Bại đứng thẳng, cúi đầu nhìn kiệt tác của mình cùng thi thể hiến tế không phản ứng. 

Bằng một giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ, ông đưa ra mệnh lệnh cuối cùng:

"Mẹ đĩ, đừng xé nó ra, con có nghe thấy không?"

Nói xong, anh ta thậm chí còn không nhìn Lâm Thu Diêu lần thứ hai để xem cô có phản ứng gì không. Anh quay người lại và bình tĩnh mặc lại bộ quần áo vương vãi trên mặt đất. 

Anh ta chỉnh lại cổ áo và trở lại với vẻ ngoài sạch sẽ tươi tắn thường ngày, như thể người đàn ông hoang dã và thú tính đêm qua chỉ là một bóng ma. 

Anh không hề nương tay chút nào, mở cửa mà không ngoảnh lại, rời khỏi căn phòng tràn ngập bầu không khí của họ. 

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, chỉ một tiếng cạch, hai thế giới đã bị tách ra. 

Lâm Thu Diêu bị bỏ lại một mình trong phòng, giống như một con búp bê được chủ nhân gắn nhãn hiệu độc đáo, khỏa thân nằm trên chiếc giường bừa bộn, như thể vừa trải qua một cơn bão. 

Thời gian trôi chậm trong im lặng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là vài giờ, có thể chỉ một lát. 

Khi ánh sáng xuyên qua khe hở trên rèm cửa không còn là sự dịu dàng của buổi sớm mà có chút hơi nóng của buổi chiều, ý thức rải rác của Lâm Thu Diêu được tập hợp lại từng chút một. 

"Tôi vẫn...còn sống..." Một ý nghĩ mơ hồ hiện lên trong tâm trí hỗn loạn của cô. 

Những cảm giác vật lý thật xa lạ và mãnh liệt. 

Giống như bị một chiếc xe tải hạng nặng cán từ đầu đến chân, từng tấc xương, từng thớ cơ đều kêu gào đau nhức. 

Đặc biệt là giữa hai chân, hai cái lỗ bị tàn phá suốt đêm có cảm giác nóng rát, sưng tấy xen lẫn tê dại. 

Mỗi hơi thở vô thức dường như đều tác động đến sự đau nhức ở đó. 

Bộ não của cô giống như một bánh răng rỉ sét cuối cùng cũng bắt đầu quay một cách khó khăn sau khi đứng yên một thời gian dài. 

Những cảnh tượng điên rồ, dâm đãng và vô liêm sỉ của ngày hôm qua giống như những cuộn phim bị hỏng, bắt đầu tua lại trong tâm trí cô từng khung hình một cách vô lý. 

Sự ra lệnh của con trai, sự thâm nhập thô bạo, những lời nói tục tĩu, tiếng la hét khi đạt cực khoái và cảm giác nóng rát khi xuất tinh trong người, tất cả đều biến thành ký ức giác quan trực tiếp nhất, tác động đến ý thức mới tỉnh lại của cô. 

Cô vô thức muốn khép hai chân lại với nhau. Động tác quen thuộc mà cô đã giữ suốt mấy chục năm này khiến cô lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Dường như có thứ gì đó gắn vào giữa hai chân cô, nơi riêng tư và mềm mại nhất. 

Nó mát lạnh, ẩm ướt và có một lớp giấy ướt sũng độc đáo, chặn lấy âm hộ vẫn còn sưng tấy và quá nhạy cảm của cô. 

Cái gì thế này? 

Cô cố gắng giữ phần thân trên đau nhức của mình và nhìn xuống một cách khó khăn. 

Khi nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, cô choáng váng. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một mảnh giấy bùa màu vàng đã thấm đẫm dịch cơ thể, dán chặt vào đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và sưng tấy của anh. 

Tờ giấy bùa đã mềm hẳn ra, phác họa hoàn hảo hình dáng vùng kín của cô. Nó thậm chí còn hơi chìm vào trong do áp suất của chất lỏng bên trong và sự hấp phụ từ bên ngoài, tạo thành một lớp bịt đặc biệt bao phủ kín toàn bộ lỗ của cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng lố bịch và tục tĩu này, phản ứng đầu tiên của Lâm Thu Diêu không phải là kinh hãi, tức giận hay xấu hổ. 

Cô "phù" và cười yếu ớt. Tiếng cười nhẹ nhàng, có chút khàn khàn, chạm vào cơ bụng đau nhức của cô, khiến cô không khỏi ậm ừ. 

"Thằng nhãi này... hắn có nhiều thủ đoạn quá..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, giọng điệu có chút bất lực, có chút buồn cười, nhưng quan trọng hơn là nó ẩn chứa một loại sủng ái và ngọt ngào mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Cô nhớ lại. 

Khi bị đụ cho đến khi bất tỉnh và gần như bất tỉnh, trong làn sóng khoái cảm vô tận, bà dường như mơ hồ nghe thấy mệnh lệnh lạnh lùng và rõ ràng của con trai mình. 

“Đừng xé nó ra.” 

Hóa ra đây là những gì nó đang đề cập đến. 

Phát hiện này mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. Đó không phải là tức giận vì bị sỉ nhục, mà là một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ… bị anh ta hoàn toàn khống chế, thậm chí sau khi anh ta rời đi, cơ thể vẫn bị anh ta chiếm giữ theo một cách khác. 

Cô vùng vẫy, bám chặt vào mép giường, cố gắng thoát ra khỏi chiến trường nhớp nháp. 

Chân vừa chạm đất liền có cảm giác đau nhức khó tả. Khi đầu gối anh khuỵu xuống, anh gần như khuỵu gối. 

Cô bám vào tường, giống như một đứa trẻ sơ sinh đang tập đi, chậm rãi bước từng bước vào phòng tắm. 

Đứng trước gương, cô nhìn thấy một phiên bản hoàn toàn xa lạ của chính mình. 

Khóe mắt và lông mày của cô đều được dưỡng ẩm quá mức trông rất quyến rũ, môi cô hơi đỏ và sưng lên, cổ và ngực cô đầy những vết hôn có độ sâu khác nhau. 

Và thứ bắt mắt nhất chính là chiếc bùa màu vàng lố bịch giữa hai chân cô. 

Thật bất ngờ nhưng cũng thật phù hợp. 

Cô bật vòi hoa sen, dòng nước ấm từ trên đầu chảy xuống, rửa trôi trên cơ thể đầy dấu vết dục vọng, mang lại cảm giác nhẹ nhõm đã lâu không gặp. 

Những cơ bắp đau nhức dường như dần dần thư giãn dưới làn nước nóng. 

Trong đầu có suy nghĩ, cô cố tình dang rộng hai chân để dòng nước mạnh chảy thẳng vào giữa chân, hy vọng xem tấm bùa trông mỏng manh này có bị nước cuốn trôi hay không. 

Tuy nhiên, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Mảnh giấy bùa mỏng đã được ngâm trong chất lỏng và mất hình dạng, không hề xê dịch dưới sự xói mòn mạnh mẽ của nước. 

Cứ như thể nó đã mọc trên da thịt cô vậy. Dù dòng nước có tác động mạnh đến đâu, nó vẫn bịt kín âm đạo phụ nữ của cô mà không hề có dấu hiệu nới lỏng. 

Trong lòng cô hiện lên một tia kinh ngạc thực sự, nhưng cô lại thở phào nhẹ nhõm khi nghĩ đến thân phận của Tô Bại. 

Cô tắt vòi sen và để những giọt nước trượt xuống cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng tử cung mình nặng nề, tràn ngập dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng của con trai cô đêm qua. 

Cảm giác bị một mảnh giấy cưỡng bức lấp đầy và bịt kín khiến cô cảm thấy hơi chướng bụng, nhưng quan trọng hơn, đó là một niềm vui bị cấm đoán hoàn toàn chưa từng có. 

Cảm giác này khiến cái bụng phẳng lì vốn có của cô có chút phình ra. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới, như thể cô có thể cảm nhận được sức sống ấm áp của con trai mình đang ngủ trong cơ thể cô qua bụng cô. 

Thứ gì đó giống như đứa con trai sẽ ở lại trong cơ thể cô mãi mãi và trở thành một phần của cô. 

Ý nghĩ này khiến toàn thân cô run lên, một luồng nhiệt từ sâu trong cơ thể dâng lên, khiến bộ phận kín vừa bị tàn phá của cô bắt đầu tiết ra nước tình mới không thể kiểm soát, càng làm ướt tờ giấy bùa vốn đã dán chặt. 

Cô lau khô người và nhìn mình trong gương một lần nữa. 

Người phụ nữ với đôi mắt co giật, vẻ quyến rũ và vẻ quyến rũ lố bịch đã dính chặt vào vùng kín của cô ấy. 

Trong lòng cô không còn chút giằng co hay do dự nào nữa. 

“Tôi… con khốn hèn hạ và ngoan ngoãn nhất của chủ nhân con trai tôi…” Cô nhìn mình trong gương, nói từng chữ một bằng giọng chỉ mình cô nghe được: “Chủ nhân của con trai tôi không cho tôi xé ra, nên tôi sẽ giữ chặt.”

Cô không còn cố gắng xé lá bùa nữa. 

Cô chấp nhận đơn đặt hàng, chấp nhận nhãn hiệu và tự hào về nó. 

Cô để nó ở đó và lấy một ít đồ lót sạch trong tủ ra. 

Cô diện bộ đồ ở nhà rộng rãi, thoải mái để che đi mọi nét đẹp của mình. 

Sau đó cô quay lại phòng ngủ. 

Nhìn chiếc giường bừa bộn, ngửi thấy mùi mồ hôi và tinh dịch vẫn nồng nặc trong không khí, má cô có chút nóng bừng. 

Không chút do dự, cô cởi hết ga trải giường rồi khéo léo bế cô vào máy giặt. 

Sau đó, anh cẩn thận lau sạch các vết bẩn trên nệm và sàn nhà bằng khăn lau khử trùng, xóa sạch mọi dấu vết của tội loạn luân và khôi phục toàn bộ căn phòng về vẻ ngoài gọn gàng ngăn nắp như ban đầu.

Sau khi làm tất cả những điều này, cô cảm thấy một sự kiệt sức sâu sắc dâng lên từ tận xương tủy. 

Không chỉ về thể chất, mà còn về tinh thần. 

Lâm Thu Diêu ngã xuống ghế sofa trong phòng khách, chìm vào chiếc đệm mềm mại. 

Cô nhắm mắt lại nhưng tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Con trai tôi đã mất. 

Nhận thức này khiến trái tim cô cảm thấy trống rỗng, như thể một phần của nó đã bị lấy đi. 

Cô ấy có thể không nếm được con cặc to lớn khiến cô ấy yêu và sợ hãi lâu dài. 

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy buồn bã vì lo lắng về được và mất. 

Tuy nhiên, sau khi được con trai cho ăn ngon lành tối qua, cơn chấn động trong cơ thể tôi tạm thời đã dịu xuống. 

Cô có thể cảm nhận được ngọn lửa dục vọng trong cơ thể mình đã trải qua một ngọn lửa thiêu rụi mọi thứ, chỉ để lại tro bụi ấm áp. 

Ước chừng rất lâu về sau sẽ không còn có ý nghĩ gì về vấn đề đó nữa. 

Cô vô thức thọc tay vào trong quần áo ở nhà, xuyên qua quần lót, nhẹ nhàng chạm vào phần bụng dưới được dán giấy bùa. 

Sự hiện diện của tờ giấy bùa đó quá rõ ràng, nó giống như một dấu ấn nhiệt độ không đổi, nhắc nhở cô về cơn điên loạn đêm qua và sự tồn tại của chủ nhân cô suốt thời gian qua. 

Cảm giác này lấp đầy trái tim trống rỗng của cô thêm một chút. 

Một nụ cười hài lòng bất giác hiện lên trên khuôn mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Xác gái điếm ở chợ ma cầm ô

Sau khi rời khỏi nhà, Tô Bại không có lập tức trở lại chùa Huyền Chân. 

Bốn con quỷ nhỏ đó sau khi bị hắn đánh bại, giờ đây tâm hồn mỏng manh và sẽ bị tiêu diệt bất cứ lúc nào. 

Ở thế giới con người, năng lượng dương của một người có thể bị bỏ qua, nhưng nếu số lượng người tăng lên, năng lượng dương tụ lại chắc chắn sẽ phải đối mặt với mặt trời chói chang cho ma quỷ. 

Chỉ khi thế giới ngầm hoặc vũ khí ma thuật nuôi ma được sử dụng làm nơi trú ẩn và nuôi dưỡng thì họ mới có thể sống sót. Nếu không, số phận của họ sẽ là bị nắng thiêu đốt, không để lại dấu vết. 

Cho dù có thể tìm được một nơi tối tăm để ẩn náu, bạn cũng sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự truy đuổi của tà ma. 

Trong thời mạt pháp, mặc dù chư thiên và chư phật trên trời đã biến mất và không còn xuất hiện ở thế giới loài người, nhưng cõi âm vẫn còn hoạt động. 

Những linh hồn ở lại trần thế một cách riêng tư và không nhập vào luân hồi đều là thành tựu của việc đi lại cho những hồn ma lang thang. 

Nhưng có một điều khiến Tô Bại bận tâm là người trong thế giới ngầm không thể can thiệp vào những tai nạn do con người tạo ra. 

Họ sẽ mang đi những bóng ma cô đơn. 

Nhưng nếu là do con người tạo ra thì họ sẽ không quan tâm đến nó. Họ sẽ chỉ xử lý nó sau khi người làm phép bị giết và nhân quả được giải quyết. 

Và không có thời gian chính xác khi nào cần chăm sóc nó. 

Không cần phải xem xét thế giới ngầm. Không có nơi nào như vậy trong thành phố. Kể cả nếu có thì bây giờ nó cũng sẽ được xây dựng như một trường học. 

Thế là Tô Bại dự định đi chợ ma. 

Chợ ma là một vùng xám không được Đạo giáo công nhận nhưng được ngầm cho phép tồn tại. 

Nguồn gốc của chợ ma luôn bí ẩn, giống như một mạng nhện khổng lồ với các điểm nút khắp cả nước. 

Tô Bại tình cờ nhớ tới gần đó có một địa điểm, thời điểm mở cửa đúng là hôm nay. 

Anh cũng đã tính toán thời gian về nước lần này và đặc biệt đến đây để chờ chợ ma mở cửa. 

Vốn hắn vốn muốn tới đây xem có thể gặp được hộp bùa và bổ sung một số nguyên liệu để vẽ bùa hay không, nhưng không ngờ mình lại bất ngờ thu phục được bốn con quỷ nhỏ. 

Tô Bại xuyên qua mấy con phố hiện đại, xuyên qua một ít dấu vết rất ẩn giấu, cuối cùng đi tới một tòa thành cổ bị bỏ hoang. 

Lối vào chợ ma ẩn sâu trong một con hẻm cụt không ai quan tâm và ngập tràn rác thải. 

Tô Bạch từ trong lòng lấy ra một chiếc mặt nạ. Chiếc mặt nạ này chỉ có hai lỗ tròn trống cho mắt. 

Ở chợ ma, việc cho mọi người thấy bản chất thật của mình là điều cấm kỵ. Bạn không bao giờ biết có bao nhiêu cặp mắt tham lam hay hiểm độc ẩn nấp trong bóng tối. 

Hơn nữa, hắn là đệ tử của Pháp Chân phái, một đạo giáo chính thống, đồng thời là một giáo phái nổi tiếng, nên việc xuất hiện với bộ dạng vênh váo như vậy ở khu vực u ám như chợ ma sẽ luôn gây ra một số ảnh hưởng tiêu cực. 

Anh đứng ở đầu ngõ, một ngọn lửa bốc lên ở đầu ngón tay, anh thắp một nén hương. 

Khoảnh khắc nó được thắp sáng, một mùi thơm kỳ lạ lan ra. 

Anh cắm nhang vào khe hở giữa một viên gạch đá phủ đầy rêu ở lối vào ngõ. Làn khói xanh bay về phía ngõ cũ. Cùng lúc đó, một con hẻm cổ đổ nát và những bóng người tấp nập xuất hiện trong con hẻm. 

Đây là chợ ma. 

Khác với sự hối hả và nhộn nhịp của những thành phố bình thường, nơi này tràn ngập sự im lặng chết chóc. 

Hai bên đường trong ngõ có những quán thưa thớt. Hầu hết các chủ sạp đều quấn chặt người trong bộ áo choàng đen rộng thùng thình và cúi đầu. Không thể xác định được họ còn sống hay không. 

Các quầy hàng chứa đầy những thứ mà nhìn từ bên ngoài không tiện nhìn thấy. 

Tất nhiên, không phải tất cả đều là những điều cấm kỵ như vậy. Chợ ma thiên về việc mang lại không gian sống cho một số người đang vật lộn trong khu vực u ám. 

Bởi vì một số tà tu sau khi được Huyền Môn khen thưởng không dám lộ mặt. Muốn có hàng thì chỉ có thể chọn những nơi như chợ ma mà họ không quan tâm. 

Điều này cũng làm nảy sinh nhiều người chuyên kinh doanh ở chợ ma. 

Tô Bạch thậm chí còn nhìn thấy một con gà trống zombie được sấy khô trông giống như thịt xông khói và tỏa ra mùi tanh nồng nặc ở một quầy hàng. 

Bề mặt của vật đó có màu đen tím và phủ đầy những nếp nhăn khô. 

Không biết kẻ ác nào lại thực sự cắt đứt huyết mạch của zombie. 

Tô Bại không biết ăn thứ này có thể khơi dậy dương khí hay không, nhưng hắn biết ăn thịt xông khói cũ cô đặc âm khí cùng thi độc này sẽ không bao giờ có kết quả tốt đẹp. 

Tuy nhiên, có khá nhiều người quan tâm đến món hàng này, thực ra có tới bốn năm người tụ tập trước quầy hàng nhỏ. 

Suy cho cùng, đối với đàn ông, sức cám dỗ của thuốc kích dục là khá lớn. 

Khi đang bước đi, ánh mắt anh bị thu hút bởi một cửa hàng ở góc phố. 

Ở lối vào cửa hàng có bảy chiếc quan tài lớn đen như mực. 

Nắp quan tài đều mở ra, lộ ra hàng hóa bên trong. 

Bảy thi thể phụ nữ trẻ nằm lặng lẽ trên lớp lót quan tài màu đỏ tươi. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, làn da của họ trông ốm yếu, nhợt nhạt không có máu, cứng đờ và im lặng đặc trưng của cái chết. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là một luồng khí cực kỳ quyến rũ và lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể đã tắt thở của họ. 

Quần áo của từng thi thể nữ đều rất hở hang, thậm chí có người còn khỏa thân. Có vẻ như họ không phải là xác chết mà là hàng hóa đang chờ được bán. 

Một số mặc sườn xám xẻ cao, một số mặc đồng phục thủy thủ rách nát, nhưng không ngoại lệ, họ đều phô bày những bộ phận cơ thể mà phụ nữ tự hào nhất trước mặt mọi người qua đường một cách vô cùng nhục nhã và khiêu khích. 

Ngồi trên bậc thềm trước cửa hàng là một ông già gầy gò. 

Khuôn mặt ông khô và tái nhợt, đầy những nếp nhăn sâu, giống như vỏ cây cổ thụ. 

Anh ta ngậm một chiếc tẩu thuốc dài trong miệng, thỉnh thoảng nhấp một ngụm, sau đó thổi ra một làn khói trắng từ kẽ răng chỉ còn lại vài chiếc răng vàng và đen, bốc lên mùi xác thối ghê tởm. 

Anh ta dường như nhận ra được ánh mắt của Tô Bại, trợn tròn đôi mắt đục ngầu, cười toe toét với Tô Bại. 

Người đàn ông này trông rất trẻ, những người trẻ tuổi như thế này thường không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một kỹ nữ xác chết xinh đẹp. 

Anh ta run rẩy đứng dậy, gõ nhẹ vào chiếc tẩu trong tay, phát ra âm thanh “tách cạch”. 

"Đại nhân, ngài có muốn vào trong tiệm nếm thử không? Đảm bảo là mới khai quật, xương còn mềm."

Ông lão đứng trên bậc thềm chỉ vào hàng quan tài với điếu thuốc trên tay. 

Tô Bại nhìn lão giả, ánh mắt chợt lạnh lùng, hỏi: "Ông là kẻ đào xác à?"

Ông lão run rẩy khi nhìn thấy ông, nhưng trải nghiệm quanh năm lang thang bên bờ vực sinh tử khiến ông nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Anh ta mỉm cười, khoe hàm răng thối và không có ý định che giấu danh tính. 

"Bệ hạ, ngài có mắt rất tốt!" Anh ta cúi đầu nịnh nọt: “Lão già này đúng là làm nghề này, đào mấy xác chết, bán một ít hàng hóa để kiếm sống.”

Đào xác là một nghề cực kỳ đặc biệt và bị coi thường ở Huyền Môn. 

Chúng là những con linh cẩu kiếm ăn trong nghĩa trang. Công việc chính của họ là đào mộ và đào những xác chết chưa phân hủy. Sau một số biện pháp xử lý đặc biệt, họ bán chúng cho những người mua có nhu cầu đặc biệt. 

Bởi vì những người này nhiều năm đối phó thi thể, âm khí, thi độc độc, thân thể đã bị nhiễm độc từ lâu, trở thành vô nhân tính. Hầu như tất cả chúng đều cực kỳ xấu xí và rất ít trong số chúng sống lâu. 

Họ là những người sống dưới đáy, kiếm tiền bẩn thỉu nhất, cuối cùng phần lớn sẽ chết trong im lặng, thậm chí có thể trở thành mục tiêu của đồng nghiệp. 

Khuôn mặt đầy vết xác chết và vết đồi mồi của ông già nở một nụ cười nịnh nọt và vặn vẹo, đôi mắt đục của ông ta tỏa ra ánh sáng sắc sảo và tham lam. 

"Đại nhân, những thi thể này đều là hàng tươi hạng nhất, mới được đưa lên khỏi mặt đất mấy ngày trước, mỗi người đều được xử lý bằng bí quyết độc nhất của ta, bảo đảm da thịt căng cứng, khớp nối linh hoạt, không khác gì người sống, càng hưng phấn hơn!"

"Nếu ngươi, là khách, đã luyện tập thu hoạch âm bổ dương, vậy thì ngươi đã đến đúng chỗ rồi! Những thi thể nữ này ẩn chứa một tia năng lượng âm thanh thuần khiết chưa tiêu tán. Với song tu, tu vi của khách sẽ tăng lên rất nhiều, đồng thời hắn cũng có thể trải nghiệm xuất thần! Về phần giá cả..."

Anh ta duỗi năm ngón tay gầy như chân gà ra và nói: “Năm nghìn nhân dân tệ một giờ, đáng giá từng xu”.

Tô Bại lông mày hơi nhướng lên, cơ hồ không thể nhận ra, ánh mắt lại chậm rãi quét qua bảy chiếc quan tài đã mở. 

Nếu những thi thể nữ này chết bình thường hoặc chết ngoài ý muốn, bị lão già này đào ra khỏi mộ, biến thành gái mại dâm để làm nghề bán thịt muối như vậy, Tô Bại sẽ khinh thường bọn họ, nhưng hắn cũng không thèm quan tâm đến bọn họ. 

Anh cũng không thể kiểm soát được nó. 

Suy cho cùng, thị trường ma tồn tại là để phục vụ những giao dịch mờ ám này. 

Tuy nhiên, nếu lão cố tình giăng bẫy giết người rồi lấy xác để lấy hàng chất lượng tốt hơn thì đó sẽ là điểm mấu chốt mà Hiệp hội Huyền Môn vạch ra. 

Là một đạo giáo chân chính, Fazhen Sect không suốt ngày nói đến việc diệt quỷ và thực thi công lý như các giáo phái nổi tiếng được mô tả trong tiểu thuyết, mà nó còn gánh trên vai trách nhiệm duy trì trật tự âm dương, trừng phạt cái ác và khen thưởng. 

Người đầu tiên gánh chịu gánh nặng của tà ác này là việc các học viên vô cớ giết hại người thường. 

"Làm sao ngươi có được những thi thể này?" Tô Bại thân hình mặc dù bình thường, nhưng trong đó lại có một tia lạnh lùng lạnh lùng. 

Giọng nói sát khí của Tô Bại khiến nụ cười trên mặt ông già lập tức cứng lại. 

Hắn vội vàng xua tay khô héo nói: "Đại nhân yên tâm! Tôi chỉ là một kẻ đào xác dựa vào nghĩa trang để kiếm sống, tôi biết quy tắc của con đường này, biết cái gì có thể chạm vào, cái gì không thể chạm vào, tôi không dám bước ra ngoài Lôi Trì! Những thi thể nữ này đều chết vì nguyên nhân tự nhiên, không có nhiều oán hận, linh hồn đã vào Minh giới, xuất thân tuyệt đối trong sạch!"

Ông già này cũng đã làm việc ở chợ ma này nhiều năm. Có thể thấy từ việc anh ta kinh doanh ở chợ ma mà không hề che đậy vẻ bề ngoài. 

Anh ta cũng biết rằng việc kinh doanh của anh ta không thể được nhìn thấy trước công chúng, đặc biệt là trước mặt những giáo phái Huyền Môn chân chính đó. 

Sẽ không sao nếu họ thuộc thế hệ đi trước, họ sẽ biết đúng sai và có thể dung thứ cho những người lang thang ở rìa vạch đích như anh. 

Điều tôi sợ chính là những người trẻ đó. Họ còn trẻ và đầy nghị lực, và họ rất ghét cái ác. Họ hoàn toàn không quan tâm bạn có vượt qua ranh giới hay không và họ sẽ giết bạn ngay lập tức. 

Và bạn không dám làm điều này với họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, môn phái đằng sau họ sẽ không nghe lời giải thích của bạn. 

Huyền Môn nhiều năm đánh ma quỷ, cũng không phải là người tốt. 

Và chàng trai trẻ trước mặt tôi có lẽ là một đệ tử đến tu luyện ở một giáo phái Huyền Môn nào đó. 

Anh ta không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm loại người này. 

Đây là lợi ích của việc có người ủng hộ phía sau bạn. 

Trước khi người khác chạm vào bạn, trước tiên họ phải xem xét liệu họ có đủ khả năng để xúc phạm con quái vật phía sau bạn hay không. 

Nụ cười trên mặt lão nhân càng trở nên khiêm tốn, thậm chí có chút sợ hãi. 

Anh ta cúi xuống và nói một cách nịnh nọt: "Thưa ngài, xin hãy đi với tôi."

Sau đó hắn dẫn Tô Bái đi về phía bên trái quan tài. 

Bên trong quan tài nằm lặng lẽ là một thi thể phụ nữ mặc vải ren đen. 

Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, có khuôn mặt xinh đẹp. Ngay cả cái chết cũng không thể lấy đi hoàn toàn vẻ đẹp của cô. 

Chỉ là đôi môi lẽ ra phải đỏ mọng nay lại bừng lên màu tím chỉ có ở người chết, toát ra một cảm giác chết chóc vừa lạ vừa thấm thía. 

Tấm gạc đen mỏng trên người cô khó có thể mang lại tác dụng che chắn. 

Hai khối thịt căng mọng trên ngực bị vòng thép của quần lót đỡ lên, tạo thành một khe núi sâu đến nghẹt thở. 

Dưới lớp gạc có thể thấy rõ hai điểm đã hơi co lại do nhiệt độ của thi thể thấp, lộ ra núm vú trắng hồng ốm yếu. 

Vòng eo của cô ấy thon đến mức gần như quá thon để có thể giữ được, tạo thành một sự tương phản đáng kinh ngạc với cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Chiếc tất sọc đen ôm chặt lấy cặp đùi thon dài và lạnh lẽo của cô, viền ren ở đầu chiếc tất khoét sâu vào phần thịt không có máu của đùi cô, để lộ ra nhiều dấu vết không rõ ràng. 

Hình dáng của xác chết nữ này rất hoàn hảo, nhưng sự hoàn hảo này lại bộc lộ một mâu thuẫn khó có thể bỏ qua. 

Tô Bại cẩn thận quan sát, trên bụng dưới và bên eo của cô có vài vết khâu cực kỳ tinh xảo, gần như hòa vào làn da. 

Có nhiều hơn một vết như vậy, bao phủ hầu hết cơ thể. 

Ông già có vẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Anh ta duỗi chiếc tẩu dính đầy dầu khói và mùi xác chết ra, nhẹ nhàng mở miếng gạc trên ngực thi thể nữ giới, để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và cứng cáp của cô ra không khí. 

Hắn nhếch mép cười, lộ ra nụ cười ghê tởm: "Cô gái này mới chết chưa được mười ngày, còn rất tươi! Cô ta chết trong một vụ tai nạn xe hơi. Lúc tôi đào cô ta ra khỏi mộ tập thể, nửa thân thể cô ta bị xe tải nghiền thành bột giấy, ruột và dạ dày rỉ ra khắp mặt đất. Tôi nhìn thấy cô gái này có bộ dáng nào đó, mất đi thật đáng tiếc, nên tôi đã dùng những bộ phận khác trên cơ thể để vá lại. Tôi đã mất ba ngày ba đêm để ngủ và may vá, để cô ấy trông như thế này!"

Ông già này đúng là một tên trộm, đợi đến khi đầu bị kẹt bảy tháng mới đào xác lên. 

Ông lão dẫn Tô Bái đến quan tài thứ hai. 

Xác chết nữ này thậm chí còn ăn mặc kỳ quặc hơn. Cô chỉ mặc một chiếc váy da màu đen cực ngắn ở phần thân dưới. Viền váy chỉ che được mép dưới mông của cô, hai bắp đùi thon gọn nhưng lạnh lẽo lộ ra không chút che đậy. 

Ông lão cười khúc khích, không chút do dự duỗi bàn tay gầy guộc ra, vén chiếc váy ngắn lên. 

Dưới váy, nó mịn màng và sạch sẽ. Không có dấu vết của tóc ở vùng kín. Làn da trông cực kỳ trắng nhờ loại thuốc đặc biệt được ngâm trong đó. Môi âm hộ đóng chặt lộ ra màu hồng không tự nhiên. 

Điều kỳ lạ nhất là, tuy là thi thể nhưng khe hở lại có vẻ cực kỳ ẩm ướt, thậm chí còn có vài giọt chất lỏng pha lê lơ lửng trên đó. 

Ông lão tiếp tục giới thiệu: "Người này mới mất được một tuần. Cô ấy đột ngột qua đời. Gia đình coi trọng con trai hơn con gái. Họ cho rằng cô ấy xui xẻo nên vội vàng chôn cất. Thi thể được bảo quản giống như một người sống. Hãy nhìn cái lỗ nhỏ này. Sau khi được chữa trị bằng phương pháp bí truyền của tôi, nó chặt đến mức có thể bóp nát linh hồn của một người!"

Tô Bại vẫn không nói gì, chỉ bình tĩnh liếc nhìn những chiếc quan tài khác. 

Ông lão cũng biết chuyện gì đang xảy ra và giới thiệu từng xác chết theo cách tương tự. 

Một số chết đuối, da hơi sưng tấy và trắng bệch vì nước, nhưng bộ ngực khổng lồ trước ngực của họ dường như phồng lên, đầy đặn đến mức gần như nổ tung. 

Một số treo cổ tự tử, để lại vết tím đậm trên cổ, nhưng trên khuôn mặt họ nở một nụ cười kỳ lạ, như thể họ đã nhẹ nhõm. 

Còn có một người khác có vết dao hung ác trên cổ tay, gần như cắt đứt toàn bộ cổ tay. 

Trong mũi Tô Bại, mùi xác chết, mùi gỗ đàn hương mục nát và các loại thảo dược không rõ nguồn gốc ngày càng nồng nặc. 

Tô Bại đã nhìn thấy những thi thể nữ tử này, trên người bọn họ cũng không còn chút oán hận nào nữa.

Có nghĩa là họ không bị giết, và lẽ ra ông già phải có thể thoát khỏi nỗi ám ảnh về những xác chết nữ này trước khi khai quật xác chết. 

Chính vì vậy mà những xác chết này rất “sạch”. 

Lão giả làm việc khá thành thật, nhưng Tô Bại cũng muốn thử một lần, "Hãy suy nghĩ kỹ xem nên làm gì và không nên làm gì."

Nụ cười của ông lão lần này mang theo một chút cay đắng và bất lực: “Khách nhân tốt bụng của ta, mặc dù ta đang dấn thân vào việc diệt trừ con cháu, nhưng ta thực sự hiểu rõ quy củ. Người sống là điều cấm kỵ và là ranh giới đỏ, ta không thể chạm vào họ và không dám chạm vào họ.”

Anh ta dừng lại, nhưng dường như không bỏ cuộc, ngập ngừng hỏi: "Thưa ngài, ngài thực sự không định thử sao? Những sản phẩm này mặc dù không ấm bằng người sống nhưng tốt hơn là ngoan ngoãn, hơn nữa còn có hương vị độc đáo. Tôi sẽ giảm giá cho ngài thêm 20% nữa."

Hôm nay anh ấy vẫn chưa mở cửa. 

Những xác gái mại dâm này không thể được bảo tồn mãi mãi. Khi hết thời gian, chúng sẽ bắt đầu phân hủy không thể phục hồi. 

Tô Bại cười lạnh nói: "Tôi không thích loại hàng cũ được vô số người sử dụng này."

Bạn đang đùa tôi à? Nói đến xác chết, vợ hắn không phải chỉ là xác nữ sao? 

Làm sao những người hâm mộ cuồng nhiệt này có thể so sánh được với vợ anh? Lần làm tình với Hạo Linh có thể nói là khoảnh khắc đáng nhớ nhất trong cuộc đời Tô Bại. 

Đó cũng là điều khiến anh nán lại nhiều nhất. 

Tô Bại vừa nói ra những lời này, ông lão không những mất bình tĩnh mà đôi mắt đục ngầu của ông ta đột nhiên sáng lên. 

Anh ấy thích những khách hàng khó tính như vậy! Loại người này mới là khách hàng cao cấp thực sự, loại khách hàng lớn có thể ở lại ba năm sau khi khai trương! 

Các môn phái danh tiếng không giống như những kẻ tu luyện tà ác đó, đều là những kẻ cực kỳ nghèo khổ. 

Đây đều là những người giàu có. 

Anh vội vàng lấy trong tay ra một tấm danh thiếp nhàu nát, dùng hai tay cung kính đưa cho:

"Đúng đúng, khách nhân của ta có con mắt rất tinh tường, những loại phấn hồng và bột màu bình thường này tự nhiên sẽ không lọt vào mắt xanh của ngươi. Thiếu niên này thật kiêu ngạo."

Anh ta đặt tấm danh thiếp vào tay Tô Bại, giọng điệu càng ngày càng nịnh nọt: “Được, thưa ngài, nếu sau này tôi đào được thi thể nữ phẩm chất lượng cao nào đó hoặc vật phẩm quý hiếm có địa vị đặc biệt, tôi sẽ nhanh chóng giữ lại cho ngài, không bao giờ để người khác chạm vào! Ngài cũng có thể yên tâm về nguồn gốc, tuyệt đối tuân thủ quy tắc!”

Tô Bại cụp mắt xuống, liếc nhìn tấm danh thiếp đầy dầu mỡ. 

Trên đó không có tên hay địa chỉ cửa hàng, chỉ có bốn ký tự lớn được viết bằng mực đỏ trên một dòng. 

Xác gái điếm già. 

Bên dưới là một dãy số điện thoại. 

Anh ta đặt tấm danh thiếp vào tay với vẻ mặt vô cảm, sau đó quay người rời đi không nói một lời. 

Anh không từ chối. Cơ thể ma dương của anh cần sự cân bằng âm dương. Sở dĩ âm khí trong cơ thể hắn hiện tại ổn định là bởi vì yêu linh đủ mạnh. Anh ta có thể nhận đủ năng lượng âm sau một ca phẫu thuật. 

Nó cũng rất ổn định và có thể kiểm soát được, và sẽ không mất kiểm soát do năng lượng dương trong cơ thể yếu. 

Nhưng bản chất đặc biệt của yêu linh lại ngăn cản cô ấy ra ngoài, nên tự nhiên muốn đi tìm cô ấy cũng không có cách nào. 

Cho nên có lẽ một ngày nào đó, hắn sẽ thật sự lợi dụng lão già này. 

Về việc bán xác, một số người có thể cho rằng việc xúc phạm thi thể người đã khuất khiến họ không thể sống yên bình sau khi chết là điều bất công và vô cùng ghê tởm. 

Thực vậy. 

Nhưng bạn không thể kiểm soát được thứ này ở chợ ma, trong góc tối không có ánh sáng. 

Sức mạnh của Huyền Môn không phải là vô hạn, không thể nào sửa chữa được tất cả những điều bẩn thỉu trên thế giới. 

Nếu sự áp bức quá nghiêm trọng, khiến những người này không thể tồn tại và có được tài nguyên thông qua việc mua bán, thì cuối cùng ngày càng có nhiều người sẽ tiếp cận những người bình thường không có khả năng tự vệ đó. 

Vì vậy, Hiệp hội Huyền Môn đã đặt ra ranh giới đỏ. 

Tức là bạn không thể chạm vào người sống bình thường. Nếu tấn công người bình thường, các đệ tử Huyền Môn sẽ giết từng người một. 

Điều này không chỉ có thể hù dọa một số yêu quái mà còn ngăn cản những người này đoàn kết với nhau. 

Suy cho cùng, vẫn có rất nhiều người mong muốn có một cuộc sống ổn định. 

Nếu không bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, ai lại muốn mạo hiểm mạng sống của mình? 

Sau khi Tô Bại rời đi, hắn tiếp tục tiến về phía trước. 

Chợ ma có rất nhiều người nhưng lại không ồn ào. Hầu hết giao tiếp ở đây đều là những lời thì thầm nhỏ, và những người đi lại cũng có nhiều hình dạng khác nhau. 

Chợ ma kỳ lạ đến mức khó có thể phân biệt được giữa người và ma. 

Vì vậy Tô Bại cũng cố gắng hết sức không tiếp xúc với những người ở đây để tránh gặp rắc rối. 

Sau khi mua một ít giấy bùa chất lượng tốt và một ít chu sa để vẽ bùa, tôi bắt đầu tìm kiếm một loại vũ khí thần kỳ thích hợp để nuôi ma. 

Đi được vài bước, ánh mắt của anh đã bị một gian hàng kín đáo thu hút. 

Đó là một góc thậm chí không phải là một gian hàng. Một bà già mặc áo choàng đen bẩn thỉu, teo tóp như bao thịt đã cạn nước, co ro trong góc. 

Nếu không phải trong tay cô đang ôm thứ gì đó, Tô Bại sẽ nghĩ đó chỉ là một đống giẻ rách bị bỏ rơi. 

Trong vòng tay cô đang cuộn tròn là một bé gái trông chừng không quá bảy, tám tuổi. 

Thể chất của cô gái trẻ này trông rất kém, gầy gò gầy gò, nước da tái nhợt đến mức không còn một vết máu. 

Những mạch máu đen dưới da giống như dây leo xoắn lại, khiến làn da non nớt của cô phồng lên như sắp vỡ tung. 

Cô bé tuy đang ngủ say nhưng lông mày nhíu chặt, khóe miệng thỉnh thoảng hơi giật giật, trên mặt hiện rõ vẻ đau đớn. 

Ánh mắt Tô Bại dừng lại trên cô bé một lúc, sau đó bị chiếc ô giấy dầu màu đỏ đứng lặng yên trước quầy thu hút. 

Bề mặt ô đỏ như máu, sườn ô phát ra ánh sáng xanh nhạt, vài sợi tơ đen quấn quanh tay cầm. Một hơi thở lạnh khó tả từ trong đó phả ra, khiến không khí xung quanh dường như giảm xuống vài độ. 

Đôi mắt Tô Bại lập tức sáng lên, hắn biết mình đã tìm được thứ mình đang tìm kiếm. 

Anh bước tới, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào chiếc ô, hỏi bà lão: “Bà già, chiếc ô này bà bán thế nào?”

Bà lão ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt đầy nếp nhăn. Đôi mắt cô u ám, nhưng khi nhìn Tô Bại lại lộ ra thần sắc sắc bén. 

Bà khàn giọng nói: “Chỉ đổi chứ không bán, đây là bảo vật gia truyền của nhà tôi. Nếu ông có thể cứu được cháu gái tôi thì chiếc ô này sẽ là của ông.”

Cô cúi đầu âu yếm nhìn cô bé đang thở hổn hển trong vòng tay mình. Giọng nói của cô tràn đầy tuyệt vọng và bất lực: "Cô ấy bị thi thể độc của Thi Vương đầu độc. Thuốc giải thông thường đều vô dụng. Nếu không chữa trị, e rằng cô ấy sẽ không thể sống sót được bao lâu."

Tôi nghĩ bà già này cũng là loại người đã nhìn thấu mọi chuyện. Nếu không, bà sẽ không mong đợi ai đó sẽ cứu cháu gái mình ở một nơi như chợ ma. 

Tô Bại lại hướng sự chú ý tới cô bé. Hơi thở của cô yếu đến mức gần như không thể phát hiện được. Những mạch máu xanh đen đang dần ngoằn ngoèo dưới làn da nhợt nhạt của cô, giống như những con côn trùng độc còn sống. Cảnh tượng thật kinh hoàng. 

Bà lão đã bỏ ra rất nhiều tiền để giữ cô bé sống sót cho đến bây giờ. 

Nếu không, với những dấu hiệu ngộ độc này và kéo dài lâu như vậy, anh ta đã chết từ lâu rồi. 

"Tôi có thể xem chiếc ô này trước được không?" Tô Bại không có lập tức đồng ý, mà là tự mình đưa ra yêu cầu. 

Bà lão do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng gật đầu, thấp giọng giới thiệu: "Chiếc ô này tên là Chi Âm, là vật tổ của gia tộc ta, nghe nói có khả năng xua đuổi ma quỷ, xuyên thấu bóng tối."

Tô Bại vươn tay nhận lấy chiếc ô giấy dầu, tay lạnh buốt, một luồng khí lạnh dọc theo cán ô thẳng vào lòng bàn tay. 

Anh nhìn kỹ càng, càng cảm thấy hài lòng. 

Tay nghề và mùi của chiếc ô này không có gì là phi thường. 

Có thể nói:

Mặt ô đỏ phản chiếu mùa xuân vàng, hoa bên kia nở rộ nhuộm máu bầu trời. 

Những chiếc xương ô được khắc những lời nguyền ma quái, và những rune đang bí mật chảy qua cổng địa ngục. 

Đường màu vàng trên chiếc ô này mô tả cảnh Cửu U Hoàng Tuyền, bên kia là hoa nở một cách lạ lùng và buồn bã. 

Mở chiếc ô ra, có thể thấy bên trong chứa đầy những phù văn ma quái phức tạp và khó hiểu. Bạn có thể nói ngay rằng đó không phải là điều bình thường.

"Ngươi có thể cứu cháu gái của ta được không..." Nhìn thấy Tô Bại nhìn hồi lâu không có trả lời, bà lão cuối cùng nhịn không được hỏi: "Nếu không phải vì đứa cháu gái khốn khổ của ta, vật này cho dù có chết trong quan tài, ta cũng sẽ không lấy ra!"

Tô Bại nghe vậy, rời mắt khỏi chiếc ô. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một bình ngọc nhỏ dài không quá một ngón tay từ trong túi. 

Thân chai trong suốt như pha lê. Qua thành chai, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một lọ thuốc tiên màu xanh lá cây nằm lặng lẽ bên trong. Khi mở nắp chai, một mùi thơm dược liệu yên tĩnh lan tỏa. 

Mùi thuốc tiên này lập tức gây náo loạn chợ ma, vô số ánh mắt gần như trong nháy mắt đổ dồn về phía Tô Bại. 

Thuốc có chất lượng này là một mặt hàng nóng trên thị trường ma. Bởi vì thân phận của những người này, muốn có được viên thuốc chất lượng cao là cực kỳ khó khăn. 

Loại vật cứu mạng này được mọi người thèm muốn. 

Tô Bại không để ý tới cảnh tượng xung quanh, lắc bình ngọc, nói: "Thuốc giải độc cấp ba, tôi đổi lấy ô của cậu, đủ chưa?"

Trong khoảnh khắc bà lão nhìn thấy bình ngọc, đôi mắt đục ngầu của bà đột nhiên mở to, đầy vẻ khó tin. 

Cô gần như chộp lấy bình ngọc, đưa lên mắt nhìn kỹ rồi đưa lên chóp mũi hít một hơi. Giọng nói của cô không khỏi hưng phấn và run rẩy: "Thuốc giải độc cấp ba?! Trời ơi, trong thời đại vô luật pháp này... đây là bảo vật cứu mạng vô giá! Cô lấy được viên thuốc này ở đâu ra!"

Tô Bại: "Đừng nói nhảm nữa, thay đổi hay không thay đổi?"

"! Thay đổi! Tất nhiên!" Bà lão liên tục gật đầu, sợ Tô Bại sẽ hối hận. 

Một vật tổ tiên đã chết mà bà không biết sử dụng đã được đổi lấy mạng sống của cháu gái bà. Cô ấy sẽ không từ chối thỏa thuận này dù thế nào đi nữa. 

Kể từ khi ông nội cô qua đời, không ai trong gia đình có thể sử dụng chiếc ô này. Nó đã được cất giữ như một tấm bia tưởng niệm và đã trở nên vô dụng. 

Bà đã tiêu hết tiền tiết kiệm để chữa bệnh cho cháu gái và chỉ còn lại chiếc ô này. 

Đôi mắt nham hiểm của bà lão quét qua những bóng người đáng thèm muốn ở khắp mọi nơi. Cô biết những người này đều là những kẻ ăn thịt người, không nhổ xương ra, nếu có cơ hội nhất định sẽ cướp bóc. 

Vì vậy, không chút do dự, bà lấy thuốc tiên và đưa cho cháu gái ngay tại chỗ. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng và trượt từ cổ họng xuống bụng cô gái. 

Gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những mạch máu xanh đen hung dữ nhô ra trên mặt cô gái nhanh chóng lắng xuống như gặp phải kẻ thù, làn da nhợt nhạt như giấy của cô dần dần lấy lại một vệt máu. 

Đôi mày nhíu lại từ từ thả lỏng, vẻ mặt thống khổ được thay thế bằng sự thanh thản, hơi thở yếu ớt bắt đầu trở nên ổn định. 

Bà lão thở một hơi dài. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bạch, nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều, ngươi có thể gọi ta Ân bà ngoại, ta nợ ngươi một ân tình, nếu cần, ta có thể bảo vệ ngươi khỏi chợ ma."

Tô Bại nhìn chiếc ô trong tay. Ngay từ đầu anh đã cảm thấy bàn tay cầm ô dường như có vô số bàn tay lạnh lẽo vuốt ve cánh tay anh, thậm chí còn trèo lên cánh tay anh! 

Hắn vẫn bình tĩnh, chỉ bằng một chút linh lực chuyển động trong cơ thể, hắn đã hóa giải toàn bộ âm khí. 

Anh bình tĩnh cất chiếc ô đi. Sau khi xác nhận là đúng, anh ấy chỉ nói: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của bà Ân. Lần sau tôi nên để dành ân huệ này cho lần sau. Tôi sẽ cất đồ đi."

Khi anh ta ra khỏi núi, sư tỷ gần như ép anh ta một đống đan dược cấp ba này. 

Trong mắt người khác, nó có thể là báu vật hiếm có khó tìm, nhưng đối với anh, nó thực sự không phải là thứ quý giá. 

Nhưng ở một nơi như chợ ma, có một số tiền bị rò rỉ. 

Nhưng anh không sợ hãi và muốn xem những người này có khả năng gì. 

Anh ta chưa bao giờ chiến đấu một trận sinh tử, và anh ta cũng chưa bao giờ chiến đấu với nhị sư tỷ. 

Ngay khi hắn đang đi về phía lối ra của chợ ma, giác quan nhạy bén của hắn mơ hồ bắt được vài ánh mắt, khóa chặt hắn trong bóng tối. 

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra vẻ giễu cợt. 

Có vẻ như viên thuốc giải độc cấp ba đã thu hút rất nhiều người thèm muốn. 

Ở lối ra của chợ ma, hương đã cháy hết, khói đã tan, bóng tối lại một lần nữa bao trùm con hẻm. 

Tô Bại bước ra khỏi chợ ma, nhẹ nhàng xoay chiếc ô trong tay. Một tia máu xuất hiện trên chiếc ô, nó hơi run rẩy như một sinh vật sống. 

Hỗ trợ này là vũ khí ma thuật khi mở ra và là vũ khí khi đóng lại. Có thể nói là gần hoặc xa, là lựa chọn tốt nhất để giết người cướp hàng. 

Tô Bại tự lẩm bẩm: "Ngươi muốn lợi dụng ta? Vậy xem ngươi có thể giết được ta hay không."

Khi hắn tấn công các đệ tử chân chính của Huyền Môn, hắn đã tàn sát tất cả bọn họ, Hiệp hội Huyền Môn cũng sẽ không nói gì. 

Lực lượng chống ma chủ yếu vẫn là các giáo phái của Huyền Môn chân chính. Họ ở bên ngoài chống lại sự xâm lăng của tà linh, còn bạn ở phía sau để giết các đệ tử khác và truyền lại cho người khác. 

Nếu họ không trừng phạt mười gia tộc của bạn, đó sẽ là phép lịch sự đối với họ. 

Điều kiện tiên quyết để không hành động chống lại người phàm là họ không tìm kiếm cái chết. 

Sau lưng hắn, ánh đèn của chợ ma dần dần mờ đi, vài bóng đen lặng lẽ đi theo, trong mắt lóe lên tia tham lam... Tô Bại bước ra khỏi chợ ma, nhưng không trực tiếp đi ra khỏi con phố hoang mà tiếp tục đi vào sâu hơn. 

Sau lưng hắn, mấy luồng khí tức mơ hồ theo hắn như hình bóng, lặng lẽ đến gần. 

Cuối con đường là một ngôi chùa cổ bị bỏ hoang. Cửa chùa đã sập một nửa, dòng chữ “Chùa Từ Vân” trên tấm bia đã mờ đi từ lâu. 

Tô Bại đẩy cửa miếu bước vào. Khi nhìn thấy Tô Bạch tiến vào miếu cổ, phía sau ba bóng đen rốt cục nhịn không được, lộ ra bóng dáng. 

Ba người này trông giống như anh em, và họ đều trông giống nhau. Họ mặc những chiếc áo choàng tồi tàn và mỗi người đều cầm một thanh kiếm đầu ma trên tay. Trên lưỡi kiếm khắc những chữ rune kì lạ, thoang thoảng mùi máu. 

"Giải Giải Giải, bạn đã chọn được một nơi tốt cho mình!"

Ba người tạo thành một vòng vây mơ hồ, bao vây Tô Bại ở giữa. 

"Tiểu tử, nếu như ngươi khôn ngoan, đem trên người toàn bộ đan dược giao ra!" Thủ lĩnh, ông chủ, vung con dao đầu quỷ trong tay, chỉ vào sự kiêu ngạo của Tô Bại. 

"Giao đan dược ra, Tam đệ chúng ta có thể giữ lại toàn thân của ngươi!"

Tô Bách Đình nhìn ba người, nói: "Các ngươi như vậy công kích Huyền Môn đệ tử, rất dũng cảm."

Nghe Tô Bại nói mình là Huyền Môn đệ tử chân chính, ba người không khỏi nhìn nhau. 

"Huyền Môn chân tông cái gì, chúng ta không nhìn thấy, ha ha." Đứa thứ hai cười nham hiểm, sát ý trong mắt càng mạnh hơn trước. 

Chỉ cần bọn họ hành động trong sạch, bí mật vứt bỏ những viên thuốc đó rồi rời khỏi khu vực, Hiệp hội Huyền Môn có lẽ sẽ không tìm được. 

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ lạnh như băng, Tô Bại cười nhẹ: "Ba người các ngươi, dám lợi dụng ta sao?"

Lòng bàn tay trong tay hắn khẽ run lên, ánh sáng đỏ như máu lóe lên. Không khí trong chùa bỗng trở nên nặng nề, như bị bao phủ bởi một nỗi oán hận vô hình. 

Đôi mắt Tô Bại nhuốm một chút ánh sáng xanh lục. 

Một luồng khí hoàn toàn khác bốc lên từ cơ thể anh ta.

Ba anh em nhìn nhau, gần như cùng lúc, ba người lóe lên, đầu ma kiếm của ông chủ trực tiếp đánh vào trước cửa Tô Bại! 

Hai người còn lại theo sát, một người bên trái và một người bên phải. Kiếm trong tay lóe lên, chặn hết mọi đường thoát của Tô Bại. 

Trong vụ giết người tam giác này, hầu hết mọi người sẽ chết và bị phân xác trước khi họ kịp phản ứng. 

Tô Bại hơi nghiêng người sang một bên, nhẹ nhàng bước đi, tránh đi chính diện đao. Anh ta dùng tay quét qua, gân ô chạm vào lưỡi kiếm của người tu luyện quỷ, phát ra âm thanh "cạch cạch" giòn tan. 

Chiếc ô quay lại và đâm thẳng vào ngực của người tu ma dẫn đầu. 

Quỷ tu rên rỉ, ngực bị xé toạc, miệng phun ra máu. Hắn lảo đảo lùi lại, trên mặt lộ vẻ kinh hãi: "Cẩn thận, tiểu tử này không đơn giản!"

Thấy vậy, hai tên quỷ tu còn lại càng hung hãn tấn công, kiếm sáng như lưới, muốn bẫy Tô Bại.

Tô Bại hừ lạnh một tiếng. Cơ thể anh dẻo dai như một con rắn. Vai trái của anh hơi chùng xuống để tránh con dao. Đồng thời, anh ta bước mạnh bằng chân phải và dùng lực nhảy lên. Anh ta lại đẩy thẳng dương vật của mình ra và nắm lấy cổ dương vật bên trái của mình. 

Đầu chiếc ô giống như một khẩu súng, đâm chính xác vào cổ đứa trẻ thứ hai, khiến máu đen phun ra. Đứa thứ hai còn chưa kịp kêu lên, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất. Sau vài lần co giật, anh ta không bao giờ cử động nữa. 

Thấy tình hình không ổn, ông chủ quay người muốn bỏ chạy. Tô Bại sao có thể cho hắn cơ hội này? Anh ném chiếc ô dài ra, như một mũi tên tuột khỏi dây, xuyên qua trái tim anh. Máu đen tuôn ra như suối. Thân hình ông chủ nghiêng ngả ngã xuống đất, không còn hơi thở. 

Người Lào cuối cùng sợ hãi đến mức ném con dao đầu ma xuống và bỏ chạy. 

Tô Bại ánh mắt lạnh lùng, ném vào tay một tấm bùa. Lá bùa đốt cháy ngọn lửa đỏ trong không khí, biến thành một con rắn lửa và quấn chặt quanh lưng người tu ma của mình một cách chính xác. 

Đứa thứ ba hét lên, thân thể bị ngọn lửa nuốt chửng, trong nháy mắt biến thành tro bụi. Không khí tràn ngập mùi khét. 

Trận chiến chỉ kéo dài trong chốc lát, trong điện lại trở về yên tĩnh, ngoại trừ trên mặt đất còn có thêm ba thi thể. 

Tô Bại thu hồi niềng răng, đang muốn rời đi, liền nghe được phía sau miếu truyền đến một tiếng cười trầm thấp. Thật quyến rũ và có chút kỳ lạ: "Thật là một công phu đẹp trai. Tiểu đạo sĩ thực sự giỏi về nó và xứng đáng là một đệ tử Huyền Môn chân chính. Ba anh em Quỷ Kiếm thực sự đánh giá quá cao khả năng của mình."

Tô Bại đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt nhìn chăm chú vào một pho tượng Phật đổ nát phía sau chùa. 

Thực sự có một người đang trốn ở đây! 

Một người phụ nữ chậm rãi bước ra từ phía sau tượng Phật. Cô ấy mới ngoài đôi mươi, mặc một chiếc váy sa mỏng màu đỏ với viền mỏng tôn lên vóc dáng duyên dáng. 

Làn da của cô ấy nhợt nhạt với màu xanh lam nhạt, nhưng đôi môi lại đỏ mọng như vừa uống máu. Đôi mắt cô nửa mở, toát ra một luồng không khí quyến rũ. Tô Bại cau mày: "Xác gái điếm?"

Người phụ nữ này trông giống như một người sống, nhưng Tô Bại vẫn có thể nhận ra rằng người phụ nữ này tỏa ra khí tức xác chết nhàn nhạt. 

Cô ấy không phải là zombie, và zombie không thể linh hoạt như vậy được. 

Cho nên Tô Bại cho rằng nữ nhân này là xác chết kỹ nữ. 

Người phụ nữ cười khúc khích và từ từ tiến lại gần, bước đi nhẹ nhàng nhưng có chút cứng nhắc. 

Cô dừng lại trước mặt Tô Bại, đưa bàn tay lạnh lẽo ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, trầm giọng quyến rũ nói: “Em trai tôi đoán sai rồi, tôi không phải một trong những gái điếm thô thiển kia.”

"Tôi là một tồn tại cấp cao hơn, bạn có thể gọi tôi là Công chúa xác chết."

Chiếc ô trong tay Tô Bại khẽ run lên, vết máu trên ô hiện ra: "Ta mặc kệ ngươi là ai, nếu ngươi dám xuất hiện ở trước mặt ta, ngươi không sợ ta sẽ thu ngươi!"

Xác Cô Gái không hề sợ hãi, thay vào đó cô lại gần hơn. Tấm gạc đỏ trên ngực cô tuột ra, để lộ hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú tỏa ra ánh sáng trắng kỳ lạ dưới ánh trăng mờ. 

"Ta cũng là vinh dự được Fazhen giáo sư đệ tiếp nhận, khi đó nhất định sẽ phục vụ ngươi thật tốt..."

Vừa nói, bàn tay mảnh khảnh của cô trượt tới eo Tô Bại, cố gắng cởi thắt lưng của anh. 

Tô Bái ánh mắt lạnh lùng, hung hăng vung Âm, huyết quang hóa thành một lưỡi dao sắc bén, chém thẳng vào cổ thi nữ. 

Xác Nữ mỉm cười ngọt ngào, bóng dáng cô tan biến như sương mù. Giây tiếp theo, cô xuất hiện ở phía sau Tô Bại, hai tay ôm lấy eo anh, lồng ngực mềm mại áp vào lưng anh. Cô cười ngọt ngào nói: “Đừng lạnh lùng như vậy, tôi sạch sẽ hơn những cô gái xác chết ở chợ ma nhiều…”

Tô Bại hừ lạnh một tiếng, dùng trái tay tát ra ngoài. Gió trong lòng bàn tay anh mang đến một năng lượng dương nóng bỏng. Người phụ nữ rên rỉ, cơ thể bị đẩy lùi lại vài bước. Chiếc váy gạc đỏ xé toạc, để lộ phần bụng mịn màng của cô, trên da mơ hồ hiện lên vài vết xác chết màu xanh đen. 

"Bạn là ai?" Tô Bại cởi mặt nạ trên mặt, lạnh lùng nhìn Thi Nữ. 

Cô ấy thực sự biết mọi thứ về danh tính và nơi ở của mình. Cô ấy bắt đầu bị theo dõi từ khi nào? 

“Hehehe…” Xác Nữ cười nhạt, sau đó cởi bỏ lớp gạc đỏ trên người. Sau khi chiếc váy gạc mỏng rơi xuống đất, dáng người yêu kiều đến nghẹt thở của cô lộ ra. 

Dưới ánh trăng, thân thể nàng như một pho tượng ngọc được chạm khắc tỉ mỉ, với những đường cong mềm mại, toát ra một vẻ quyến rũ kỳ lạ nhưng đầy quyến rũ. 

Làn da trắng ngần của cô có màu lục lam nhạt, những đốm xác chết màu xanh đen mơ hồ không che giấu được sức hút chết người của cô. 

Vòng eo thon thả mềm mại đến mức dường như bất cứ lúc nào cũng có thể lay động theo gió. 

Ngực cô cao và thẳng, bộ ngực đầy đặn tỏa sáng dịu dàng dưới ánh trăng, giống như hai quả đào chín, vô cùng quyến rũ. 

Về phần thân dưới của nàng, đôi chân thon dài cân đối, thẳng tắp như cột ngọc, bụng dưới phẳng lì hơi căng, chỗ ẩn nấp bị một bóng đen mờ nhạt bao phủ. 

Xác Nữ nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, vòng eo đung đưa theo nhịp điệu khiến cô không thể rời mắt. 

Tuy nhiên, Tô Bại chỉ hơi tập trung ánh mắt, trong lòng lại không có gợn sóng. 

Cô gái xác chết này xuất sắc về mọi mặt, nhưng đôi chân của cô ấy không đẹp bằng La Ninh Tiên, bộ ngực không đẹp bằng Vương Tú Lan, sự quyến rũ của cô ấy không bằng Lâm Thu Diêu, khuôn mặt và khí chất cũng không bằng Tô Vân Tú. 

Chưa kể vợ anh là Bảo Linh. 

Nó gần như hoàn toàn bị nghiền nát. 

Tức là nói thì tốt nhưng chưa nổi bật.

"Tiểu đạo sĩ, ta nhìn có ổn không?" Đôi môi đỏ mọng của Xác Nữ khẽ mở, để lộ một nụ cười đầy ẩn ý.

"Anh có nghĩ tôi khó tính không?"

Xác Cơ sửng sốt, ánh mắt di chuyển xuống, nhìn chiếc quần phẳng lì của Tô Bại, có chút không chắc chắn hỏi:

“Anh không muốn nhấc nó lên à?”

Tô Bại khóe miệng giật giật, hắn cũng lười cùng nàng nói nhảm, lạnh lùng nói: "Mời ngươi tự tìm lý do, không nói rõ mục đích, cũng đừng trách ta ra tay."

Xác Cơ che môi, nhẹ nhàng mỉm cười. Cô không hề tức giận với lời nói của Tô Bại. Sau đó cô chào Tô Bại và nói:

"Xác nữ Tử Tiên Đường đã gặp hậu duệ của Pháp Chân giáo. Xác nữ nhờ ta đến chào hỏi ngươi."

"Tử Tiên Điện?" Tô Bại cau mày suy nghĩ một lát, nhưng trong trí nhớ lại không tìm được cái tên này. 

"Tôi không liên quan gì đến anh, anh muốn làm gì với tôi? Và từ khi nào anh bắt đầu chú ý đến tôi?"

Thi Nữ: "Huyền Môn chân chính tông môn, Pháp Chân Tông thứ ba đệ tử, La Sát Tiên Tiên Y Tiên. Đối với những người như ngươi, Thi Tiên Đường chúng ta không phải là duy nhất để ý tới ngươi."

"Yên tâm, Thi Tiên Điện không có ác ý với ngươi. Thi Bất Hủ Điện muốn mời ngươi gia nhập Thi Tiên Điện. Chỉ cần ngươi gia nhập Thi Tiên Điện, ngươi sẽ trực tiếp trở thành Thi Trưởng, cùng cấp bậc với Thi Tiên Điện. Có thể tùy ý tận hưởng tất cả tài nguyên của Thi Tiên Điện và Thi Tiên."

“Ta là Thi Bất Hủ Điện tặng ngươi quà gặp mặt.”

Xác Nữ vừa dứt lời, cô cười khúc khích, chậm rãi đi về phía bàn thờ bỏ hoang, thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng nhảy lên. Với một tiếng "cạch", bàn thờ bằng gỗ phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Cô ngồi vững chắc ở mép bàn, mông hơi ép xuống bàn, tôn lên những đường cong đầy đặn. 

Hai chân của Xác Cơ từ từ dang rộng ra, những đường chân thon thả của cô ấy trông mềm mại và mạnh mẽ trong ánh sáng mờ ảo. 

Chân cô đặt trên bàn hơi cong, ngón chân gõ nhẹ lên bàn, hai tay đưa xuống dưới thân, đầu ngón tay khéo léo lướt qua đùi trong, chạm vào môi âm hộ mềm mại. 

Cô đưa ngón tay vào môi âm hộ, sau đó dùng một cái móc mạnh mẽ, môi âm hộ bị mở ra một cách mạnh mẽ, để lộ phần thịt khoang màu hồng mềm mại bên trong cũng như lớp màng mỏng. 

Dịch âm đạo ẩm ướt lấp lánh dưới ánh trăng, từ từ chảy xuống, nhỏ giọt dọc theo khe hở mông và trên bàn thờ, để lại một vũng nhỏ vết dính. 

Tô Bại thấy vậy có chút kinh ngạc. Một xác chết thực sự có thể rò rỉ chất lỏng tục tĩu? 

Xác Nữ ngước mắt lên, nhìn thẳng vào Tô Bạch, thấp giọng nói: "Tử Cơ biết ngươi thích đồ sạch sẽ, trinh tiết của ta vẫn còn, chưa bao giờ dùng tới, không biết ngươi có hài lòng với món quà này không?"

“Nếu ngươi không thích, trong Thi Tiên Điện của chúng ta có rất nhiều thi nữ xinh đẹp, bao gồm cả những người có bộ ngực lớn và mông to.”

Tô Bại đứng cách đó không xa, đạo bào màu xanh nhạt đung đưa trong gió đêm. Ánh mắt hắn hơi tập trung, nhưng trên mặt lại không lộ ra bao nhiêu cảm xúc, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm thi thể nữ tử. 

Hắn bỗng nhiên cười lạnh nói: “Ta đã nhìn thấy sự chân thành của Thi Bất Hủ Điện, nhưng ta lại tò mò một chuyện.”

Tịch Cơ nghe xong liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trong mắt Tô Bại hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười, hỏi: "Thân thể của ngươi chết vì nguyên nhân tự nhiên, ngươi không hề nhúng tay vào sao?"

Thi Nữ nghe được lời này, có chút giật mình, con mắt hơi nheo lại. Cô nhìn Tô Bại, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng không còn dịu dàng như trước nữa, thay vào đó có một chút lạnh lùng. 

"Tiểu đạo sĩ, tốt nhất không nên theo đuổi một số vấn đề quá chặt chẽ."

Không khí giữa hai người như đông cứng lại, im lặng đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Im lặng một lát, vẻ giễu cợt nơi khóe miệng Tô Bại càng rõ ràng hơn. 

Anh ta đột nhiên cử động, chiếc ô trong tay phải rung chuyển dữ dội, ba lá bùa vàng từ tay áo bay ra, bắn thẳng vào Xác Cô Gái với âm thanh xé không khí. 

Những hoa văn chu sa khắc trên lá bùa tỏa sáng rực rỡ trong đêm, thoang thoảng toát ra một luồng khí khiến tâm hồn tĩnh lặng, trấn áp tà ác. 

Đó là kẻ thù của xác chết, lá bùa trấn áp xác chết. 

Đôi mắt của Thi Ji hơi nheo lại, như thể cô đã đoán trước được điều đó. Cô nhẹ nhàng vẫy bàn tay thanh tú của mình, một cỗ khí tức xác chết mạnh mẽ trào ra từ cơ thể cô, lan rộng như một làn sương đen. 

Trước khi ba lá bùa chạm vào cơ thể cô, chúng đã bị năng lượng xác chết cuốn vào, phát ra âm thanh ăn mòn "chichi". Ánh sáng vàng nhanh chóng mờ đi và biến thành những mảnh tro bụi bay trong gió. 

Tô Bại nhìn thấy như vậy, trong mắt cũng không có kinh ngạc. Anh ta đột nhiên tiến lên một bước, chiếc ô trong tay đột nhiên quét ra. Xương sườn của chiếc ô giống như một thanh kiếm, mang một cơn gió dữ dội thẳng tới đầu Cô Gái Xác. 

Trên mặt ô có âm khí nhàn nhạt lưu chuyển, phảng phất có vô số oán linh hồn đang thì thầm, uy lực kinh người. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công đã thất bại. 

Bất cứ nơi nào chiếc ô quét qua, chỉ có âm thanh nhẹ nhàng của không khí bị xé toạc. 

Trong lòng Tô Bại run rẩy, hắn đột nhiên quay đầu lại, lúc nào đó chỉ nhìn thấy Thi Nữ đang đứng ở cửa ngôi miếu cổ. Ánh trăng soi rõ thân hình mảnh dẻ của cô, nụ cười nhạt vẫn còn trên môi. 

“Tiểu đạo sĩ,” Xác Nữ giọng nói nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo một tia ý tứ không thể nghi ngờ, “Ngươi nên suy nghĩ kỹ về lời đề nghị của Thi Bất Hủ Điện. Thi Bất Hủ Điện sẽ luôn hoan nghênh ngươi.”

Lời còn chưa dứt, bóng dáng của cô chợt mờ đi, hóa thành một làn khói đen rồi lập tức tan biến vào màn đêm, như thể cô chưa từng tồn tại. 

Tô Bại đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn về phía Thi Cơ biến mất. 

"Thi Tiên Điện..." Tô Bại nhẹ giọng lẩm bẩm. Không nên coi thường Tử Tiên Điện này. Theo Thi Nữ, có rất nhiều tồn tại giống cô ấy trong Thi Bất Tử Điện, thậm chí còn có những tồn tại cao cấp hơn. 

Ví dụ như cô gái xác chết đó. 

Tô Bại không khỏi thở dài nhìn con hổ đang ẩn náu trong Huyền Môn Giang Hồ. 

Sau khi bước ra khỏi ngôi chùa đổ nát, tôi bắt taxi trở về chùa Huyền Chân. 

Việc đầu tiên Tô Bại làm khi trở về chính là sắp xếp bốn con quỷ nhỏ. Hiệu quả của bùa trừ quỷ quá ngắn, chỉ có thể phong ấn tạm thời. Nếu muốn nuôi ma, anh phải đưa chúng xuống địa ngục. 

Tô Bại cầm lấy thanh đỡ âm trong tay, mở ra, một luồng năng lượng âm cực mạnh tuôn ra. 

Hang Cửu Âm mở ra thu hút hàng trăm hồn ma. 

Vạn linh hồn nghe theo lời triệu hồi và hóa thành quân Âm. 

"Thật là một điều tốt!" Tô Bạch hai mắt sáng lên. Sự hỗ trợ này là một kho báu lớn. Anh đã bỏ lỡ nó. 

Sở dĩ bà lão không thể sử dụng nó là vì nó chỉ có thể được sử dụng bởi những người cầm ô ở cõi âm, điều đó có nghĩa là chiếc ô này không dành cho người sống. 

Nhưng Tô Bại lại có thân thể quỷ dương, nửa người nửa ma, âm dương dung hợp. 

Âm đạo này dường như được thiết kế riêng cho anh ta. 

"Đi ra ngoài." Tô Bại lấy ra bốn cái bùa quỷ, gọi ra bốn con quỷ nhỏ.

"Chiếc ô này là nhà của bạn, hãy vào đi." 

Tô Bại đã cùng bọn hắn ký khế ước, thừa nhận hắn là chủ nhân của bọn hắn, cũng là tiểu quỷ của hắn. 

"Vâng, cảm ơn sư phụ." 

Bốn con ma nhỏ lơ lửng trên không đều chui vào ô.

Một lúc sau, bốn cái đầu nhỏ thò ra.

Bàn Tử: "Sư phụ! Trong này rộng quá, thoải mái quá."

Tô Bại tò mò hỏi: "Bên trong thế nào?"

Đứa bé nói: “Ồ, có nhiều hoa quá.” Đứa bé mới mấy tuổi, chưa nói được.

"Ồ, để tôi kể cho bạn nghe." Tiểu Kiều trợn mắt nhìn hai người, sau đó nói: "Bên trong hẳn là có Tiểu Hoàng Tuyền. Sông rất rộng, ven bờ có rất nhiều hoa Bianhua, nước sông và cánh hoa đối với chúng ta đều rất có ích."

Tiểu Hổ: "Ta cảm thấy mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn!"

Tô Bạch có chút kinh ngạc. Thực sự có một mảnh thế giới ngầm trong chiếc ô này! 

Đây là nơi chỉ tồn tại trong thế giới ngầm. Nguồn gốc của chiếc ô này là gì? 

Có liên quan đến thế giới ngầm không?

"Quên đi, tôi không muốn lo lắng về điều đó nữa." Tô Bại đặt dương vật lên kệ, để bốn tiểu quỷ đi ra.

Bốn con quỷ nhỏ Xiaohu, Xiaojiao, Xiaopang và Xiaowa đang lơ lửng trên không trung. Thân thể ma quái sắp sụp đổ sau khi bị Tô Bái đánh đập của họ cũng đã hồi phục rất nhiều. 

"Tôi buồn ngủ quá, tôi đi ngủ đây." Tô Bại ngáp một cái.

Sau đó tùy ý ra lệnh cho bốn con quỷ nhỏ: "Tiểu Hổ, đi quét sân đi, Tiểu Bàn, lau nhà vệ sinh, Tiểu Oa, bay một vòng quét trần nhà bụi bặm, Tiểu Kiều, đi dọn dẹp phòng ngủ và dọn giường cho ta."

Bốn con quỷ nhỏ: "?"

"Tại sao chúng ta phải dọn nhà?" Tiểu Bàn có chút bất mãn nói. 

"Đây là chuộc tội, ngươi hiểu không? Nếu ngươi không hiểu, ta sẽ đích thân dạy ngươi." Tô Bại giơ nắm đấm lên nói. 

"Là chủ nhân." Bốn con quỷ nhỏ đáp lại, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình và bận rộn. 

Họ không muốn bị Tô Bái đánh lần nữa. 

Tô Bại ngồi trên ghế, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho nhị sư tỷ, hỏi xem nàng có nghe nói đến Thi Bất Hủ Điện hay không. 

Trò chuyện một lúc, anh thấy Nhị sư tỷ không biết gì nên bảo cô dành chút thời gian để hỏi sư tỷ. 

Tô Bại thở dài. Người chị này thậm chí còn không có điện thoại di động. Nếu cô ấy ra ngoài, gần như không thể liên lạc được với cô ấy. Nếu có điện thoại di động, cô có thể nhờ chị gái gửi vài bức ảnh ngực khủng của mình. 

"Chủ nhân, phòng ngủ đã được dọn dẹp sạch sẽ, ga trải giường cũng đã được trải ra." Thân hình Tiểu Kiều bay ra, nói với Tô Bại.

Tô Bại gật đầu, tạm biệt Nhị sư tỷ rồi trở về phòng ngủ. 

Mặc dù Tô Bại là người duy nhất ở Huyền Chân Tự nhưng lại rất náo nhiệt, ồn ào suốt đêm. 

Anh nhìn bộ chăn ga gối đệm được gấp gọn gàng, Tiểu Kiều quả thực làm việc rất hiệu quả. 

Tô Bại cởi áo khoác, nằm ở trên giường. Anh phát hiện trên chăn vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Anh tưởng nó thuộc về Xiaojiao. 

Tuy nhiên, Tô Bại lại không hề có chút suy nghĩ nào về Tiểu Kiều. 

Chưa kể cô chỉ giống một đứa trẻ, bộ ngực phẳng lì cũng khiến Tô Bại không khỏi mơ màng. 

Hơn nữa, Xiaojiao đã phải chịu một cuộc đời bi thảm trong suốt cuộc đời. Là một tâm hồn trẻ, cô ấy không biết tình yêu là gì. Cô đầy sợ hãi và chối bỏ mọi chuyện giữa nam và nữ, cũng như sự căm ghét khắc sâu trong tâm hồn. 

Tô Bại lắc đầu, không nghĩ nữa, nhắm mắt lại, ngủ đi. 

…………

Sâu trong Thi Tiên Điện, trong một đại sảnh tối tăm u ám bao phủ, không khí tràn ngập mùi tanh ngọt ngào của mùi thối rữa và gia vị. Mùi nồng nặc đến nỗi dường như dính vào hơi thở của con người và xâm nhập thẳng vào phổi. 

Ở giữa đại sảnh, một chiếc giường lớn được phủ một lớp vải mỏng màu máu. Tấm vải mỏng theo gió khẽ lay động, giống như một làn sóng dục vọng dâng trào dưới dòng nước, lộ ra một chút thần bí và dâm đãng, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Bốn thi thể cô gái mặc bộ quần áo gạc màu máu gần như trong suốt nằm rải rác quanh giường. Quần áo của họ mỏng như cánh ve sầu, bó sát vào cơ thể nhợt nhạt với những đường cong lộ ra ngoài, từng tấc da thịt đều tỏa sáng dưới ánh trăng lạnh lẽo. 

Đúng lúc này, Thi công chúa vừa mới bị Tô Bại làm nhục trở về, đi vào đại sảnh. Cặp mông đầy đặn và mềm mại được bọc trong vải tuyn của cô đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, phác thảo một đường cong ngoạn mục. Mỗi bước cô đi đều là một sự cám dỗ tột độ. 

Cô đến bên giường và quỳ xuống đất một cách kính cẩn. Cô cúi đầu nói: "Sư phụ Shigu, kế hoạch thu phục người kế vị của Giáo phái Fazhen đã thất bại. Anh ta không chịu tham gia."

Bên trong lớp vải tuyn, một cơ thể mảnh khảnh và hoàn hảo đang nằm nghiêng. Nghe xong, nó khẽ động đậy, từ đó truyền ra giọng nói lười biếng nhưng lãnh đạm, giống như một con rắn lạnh lùng liếm vào tai, mang theo sự cám dỗ và nguy hiểm tột cùng:

"Tôi không biết khen ngợi."

Cô vừa dứt lời, lớp băng gạc đã bị một bàn tay mảnh khảnh như ngọc nhẹ nhàng đẩy sang một bên, lộ ra thân hình vô cùng hoàn mỹ. 

Thân thể của Xác Nữ trần trụi, làn da như ngọc nhưng lại tỏa ra ánh sáng, như ngọc được tạc từ băng, lạnh thấu xương nhưng lại toát ra dục vọng chìm đắm. 

Thân hình cô cao khoảng 1,8 mét, đôi chân thon dài thẳng và cân đối, phần thịt mềm mại ở đùi trong săn chắc và đàn hồi. 

Cặp vú khủng trên ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, cao cao khi cô đứng lên. Hai núm vú hồng hào khẽ run lên, như thể một giây sau dòng sữa ngọt ngào sẽ chảy ra, những đường cong thật ấn tượng. 

Vòng eo liễu thon thả đến mức có thể cầm bằng một tay, cặp mông béo tròn và đầy đặn. Khi họ run rẩy một chút, họ toát ra một sự cám dỗ chết người. Mọi ngã rẽ dường như đang muốn dụ dỗ tâm hồn người đàn ông. 

Âm hộ của cô trắng nõn mềm mại như ngọc, chặt đến mức căng như bầu trời, hoàn hảo đến mức gần như không thật, không một chút màu lông, mịn màng đến mức dường như phản ánh dục vọng của một người. Khe hở nhỏ dường như đang mời gọi, chờ đợi con cặc dày đặc hoàn toàn giãn ra. 

Khuôn mặt của thi nữ càng đẹp đến nghẹt thở, giữa lông mày và mắt lộ ra vẻ lạnh lùng và nham hiểm, đôi môi đỏ mọng như máu, đầy đặn và ẩm ướt, toát ra khí chất quyến rũ và nguy hiểm. 

Mái tóc dài của cô như thác nước, trong bóng tối có ánh sáng nhàn nhạt, buông xuống trên vai, thản nhiên nhưng đầy áp bức, như rắn độc, quấn lấy tâm hồn nam nhân, khiến người ta không thể thoát ra được. 

Xác Nữ lạnh lùng nhìn xuống Xác Nữ đang quỳ trước mặt mình, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên một tia thích thú: “Anh ta không thích em à?”

Trên mặt Chỉ Cơ lộ ra vẻ lo lắng, thậm chí trên làn da nhợt nhạt của cô còn lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

Giọng cô hơi run run: “Vâng, thưa Thi nữ… tôi… tôi đã cố gắng hết sức rồi.”

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhưng đôi mắt tê dại của cô ấy lóe lên vẻ cầu xin, như thể cô ấy đang kiếm cớ cho sự thất bại của mình, và như thể cô ấy mong mỏi sự thương xót của cô gái xác chết, "Cấp dưới của tôi thậm chí... còn cởi quần áo của tôi trước mặt anh ta, và mở âm đạo của tôi để anh ta có thể nhìn thấy màng trinh của tôi... Nhưng anh ta... không phản ứng gì cả... và thậm chí còn tấn công tôi..."

Cô do dự một lát rồi nói: “Thuộc hạ của tôi nghi ngờ… chẳng lẽ anh ta… không chịu làm?”

Nghe vậy, Thi Nữ không khỏi cười nhẹ: "Tự mình tìm thêm lý do đi. Chuyện nhỏ này cũng không làm được, giữ lại làm gì?"

Trước khi nói xong, cô ấy đã nắm lấy những ngón tay của mình trong không trung, và một cơn ớn lạnh cực độ bao trùm lên Xác Nữ ngay lập tức. 

Thi thể nữ hài quỳ trên mặt đất đột nhiên mở mắt ra, kinh hãi tột độ hét lên! 

Ahhh! ! ! 

Năng lượng xác chết phong phú điên cuồng tuôn ra từ bảy lỗ của cô, biến thành những vệt sương đen, mang theo tất cả sức sống và ham muốn trong cơ thể cô, được đôi bàn tay mảnh dẻ của Thi Nữ dẫn dắt và bị hút vào cơ thể cô. 

Cơ thể của Cô Gái Xác Chết co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Bộ ngực đầy đặn ban đầu nhanh chóng co lại, teo lại và chảy xệ. Làn da căng mọng và mềm mại cũng nhanh chóng khô héo, mất hết độ đàn hồi và độ bóng. Khuôn mặt quyến rũ ban đầu bị bóp méo và biến dạng, cuối cùng biến thành một xác ướp xấu xí. 

Xác Nữ từ từ rút tay lại, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng liếm khóe môi đỏ tươi, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Cô quay người lại, tấm gạc màu máu nhẹ nhàng bay phấp phới sau lưng cô, giống như vẻ đẹp của địa ngục, quyến rũ và nguy hiểm. 

Kỳ Vũ Thị Cơ xung quanh cúi đầu, không dám nhìn cô. 

"Xem ra người này không chỉ là mỹ nhân. Ngươi đã điều tra rõ ràng chuyện gì xảy ra ở thôn Dương Mộ chưa?" Giọng nói của Xác Nữ lại vang lên, phá vỡ sự im lặng chết chóc trong đại sảnh. 

Một cô gái xác chết phục vụ bên giường tiến lên vài bước. Cô ấy còn xinh đẹp hơn người vừa bị xác chết giết chết, bộ ngực cao và thẳng còn to và thẳng hơn thế. 

Cô cung kính nói: “Trở lại Tây Cố, chúng tôi đã liên lạc với mọi người trong thôn Dương Lăng, nhưng chỉ có bốn người gặp tai nạn.”

Xác Nữ ngồi tựa lưng vào chiếc giường lớn, đôi chân dài không tỳ vết của cô xếp lại với nhau, làn da trắng nõn trông càng mê người hơn trên lớp vải mỏng màu máu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại bên trong đùi. 

Xác Nữ nhẹ nhàng thở dài, sau đó hỏi: "Bốn người đó?"

“Người đầu tiên tự nhiên là Tô Bại, người này trở thành đệ tử thứ ba của Pháp Chân Tông, được La Sát Tiên Y Dược Tiên thu làm đệ tử.”

"Chuyện thứ hai kể về một góa phụ ở làng Dương Mộc, tên là Vương Tú Lan, nhưng người này đã biến mất kể từ khi cô ấy rời khỏi làng Dương Mộc. Chúng tôi đã tìm kiếm manh mối nhưng không tìm thấy dấu vết nào của cô ấy."

"Người thứ ba là ông nội của Tô Bại, Lâm Kiến Thư. Chúng tôi chỉ phát hiện ra rằng ông ấy đã biến mất ở khu vực Mặc Bắc."

"Người thứ ba có chút kỳ quái, chính là mẹ của Tô Bại, Lâm Thu Dao. Bà ấy xem ra chỉ là một người bình thường, cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Tuy nhiên, mối quan hệ trước đây của bà ấy với Tô Bại có vẻ có chút thân thiết."

Xác Nữ khẽ cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia trầm ngâm, ngón tay thon dài nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đùi, phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Suy nghĩ hồi lâu, nàng ra lệnh: "Tiếp tục thân cận Tô Bại, người khác không cần lo lắng, thuần khiết mỹ nữ không quyến rũ được hắn, cho nên thêm một ít chỗ tốt."

“Anh nên tự mình tới đó.” Ánh mắt cô rơi vào cặp vú to cao chót vót của Chí Cơ, "Bộ ngực của cô cũng thuộc loại đẹp nhất trong Zixian Hall. Nếu thất bại, cơ thể này sẽ bị thay thế."

Xác Nữ gật đầu, do dự một lúc rồi nói: "Thật xin lỗi, nếu Xác Nữ đích thân đi tìm Tô Bái, với vẻ đẹp của Xác Nữ, thiếu niên đó nhất định sẽ rơi vào dưới váy của ngươi, bị ngươi hoàn toàn chinh phục, thậm chí linh hồn của hắn cũng sẽ bị ngươi chơi đùa."

Thi thể nữ hài nằm ngửa trên giường lớn, thân thể hoàn mỹ duỗi ra, dưới thân tấm gạc đẫm máu từ từ trải ra, giống như một đóa hoa kiều diễm nở rộ.

Cô ngáp một cái, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, lộ ra một tia lười biếng, chậm rãi nói:

“Vậy còn phải xem cậu bé đó có đủ tư cách để ngủ trên giường của tôi hay không.” 

"Được rồi, tôi mệt rồi."

Đôi mắt cô hơi khép lại, chẳng bao lâu sau không còn âm thanh nào nữa.

Khi màn giường từ từ buông xuống, âm khí trong cung càng ngày càng dày đặc, kèm theo mùi xác chết thoang thoảng.

Sau khi Thi Nữ tiễn Thi Nữ rời đi, cô ta bước ra khỏi Thi Tiên Điện với thân hình cực kỳ dâm đãng. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư dữ dội dưới lớp gạc, toát ra vẻ cám dỗ tột độ theo mỗi bước đi của cô. 

Bên ngoài chính điện có rất nhiều thi nữ giống như nàng, đều là những người vô cùng xinh đẹp, dâm đãng, như thể là công cụ được thiết kế đặc biệt để thỏa mãn dục vọng của nam giới. 

"Các cậu đi theo tôi."

Cô ấy gật đầu với một vài xác chết với bộ ngực đầy đặn nhất. Sau khi nghe lệnh, họ lập tức gật đầu và đi theo cô. 

Họ đã điều tra Tô Bái và phát hiện ra rằng một trong những sở thích lớn nhất của anh là phụ nữ có bộ ngực khủng. Lần này, Xác Cô Gái đã hoàn toàn làm anh hài lòng. Đối với họ, Thi Tiên Điện có đủ loại phụ nữ mà bạn mong muốn, dù là những cô gái thuần khiết, thiếu nữ trưởng thành hay những nàng tiên quyến rũ bẩm sinh, chỉ cần đàn ông muốn, họ đều có thể đưa họ ra ngoài.

Không có người đàn ông nào có thể thoát khỏi nanh vuốt của họ. 

Tô Bại kia tuyệt đối sẽ không ngoại lệ. 

"Người mà Thi Nữ tìm kiếm mấy trăm năm lần đầu tiên xuất hiện ở Dương Mộ thôn. Tô Bại, hy vọng ngươi thực sự có giá trị như Thi Nữ phỏng đoán!"

tái bút Xin chào mọi người, đây là Lefushou.

Sau khi đọc nhận xét của mọi người ở chương trước, tôi mới bắt tay vào làm. 

Suy cho cùng, tôi nghĩ việc làm cho nhân vật phản diện và nhân vật phụ trở nên xấu xí là hơi vô lý. Bạn không cần phải chấp nhận tất cả những cái đẹp, chỉ những cái đặc biệt đẹp và độc đáo.

Sẽ có thêm vài chương về "Mẹ của người nước ngoài". Trước tiên hãy viết về ngày sinh nhật của Vương tiên sinh và sự xuất hiện của một nữ nhân vật chính quan trọng hơn. 

Tôi có dự định biến nhân vật nữ chính này thành bạn gái của nhân vật chính, nhưng tất nhiên đó chỉ là kế hoạch. 

(Vợ tôi Hạo Linh là người xưa, đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường, cô ấy không quan tâm đâu, hehe)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Già mà không chết là kẻ trộm

Khái niệm Huyền Chân. 

Tô Bại từ trên giường đứng dậy, ngơ ngác đi vào phòng tắm. 

Khuôn mặt điển trai của anh phản chiếu trong tấm gương trong phòng tắm. Anh há to miệng ngáp dài một cái, hơi thở ngưng tụ thành một lớp sương mù trên gương. 

Lúc này, mép gương đột nhiên vặn vẹo, tám bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lặng lẽ duỗi ra, bao bọc lấy thân thể hắn, một cỗ lạnh lẽo. 

Tiểu Kiều dùng ngón tay thon dài cầm bàn chải đánh răng lên, bóp kem đánh răng lên rồi khéo léo chải qua lại quanh miệng Tô Bại; bàn chân nhỏ nhọn của em bé thọc vào vỏ tai và nhẹ nhàng lấy ráy tai ra; Tiểu mập đang đợi Tô Bại dùng chậu nước ấm rửa mặt, trong khi Tiểu Hổ ngồi xổm trước tủ, lục lọi một chiếc áo bào xám sạch sẽ, giũ tung ra đưa cho Tô Bại. 

Sau một hiệp đấu, Tô Bại biến thành một cậu bé sạch sẽ mà không hề cử động một ngón tay. 

Mấy ngày nay, bốn tiểu quỷ đều được hắn huấn luyện rất nghe lời. 

Anh ta thản nhiên mở khóa điện thoại và ném nó lên không trung. Bàn tay nhỏ bé của bốn con quỷ lập tức bắt được, chúng tụ tập trước màn hình và bắt đầu vo ve với nhau. 

"Đặt món mang đi và bạn có thể chọn. Đừng làm quá đắt. Bây giờ chúng tôi không giàu." Tô Bại nằm ở trên ghế sô pha mềm mại, lười biếng cảnh cáo. 

Tiểu Oa: “Ăn cá dấm Tây Hồ thì thế nào?”

Tiểu Bàn: “Thứ này có thể ăn được không?”

Tiểu Hổ: “Lẩu cay.”

Xiaojiao: "Bây giờ Malatang đắt và khẩu phần ít, tôi nghĩ nên ăn cơm hộp sẽ tốt hơn. Gói cơm gà om này chỉ tốn 8 nhân dân tệ phí vận chuyển."

Tiểu Bàn: "Tiểu Kiều tỷ, e rằng đây không phải công nghệ cao, đến lúc đó sư phụ sẽ hóa thành Splatoon chặn toilet, ngươi có thể dọn dẹp được không?"

“Ân…” Ngay lúc bốn đứa nhỏ đang nói chuyện sôi nổi bên điện thoại di động, thảo luận sôi nổi thì đột nhiên bên ngoài khán giả vang lên tiếng động cơ gầm rú, từ xa đến gần.

Bốn con quỷ nhìn nhau, có người đang tới, chúng nhanh chóng chui vào trong âm đạo. 

Đây cũng chính là Tô Bại đã nghiêm khắc dặn dò từ trước. Anh ta không được tùy ý xuất hiện để hù dọa người phàm, để không gây ra những rắc rối không đáng có. 

Một lúc sau, một hàng ô tô sang trọng dừng lại trước chùa Đạo giáo, các cánh cửa đồng loạt mở ra. 

Một người đàn ông trung niên mặc bộ tuxedo thẳng tắp bước ra khỏi chiếc Lincoln kéo dài đầu tiên. Tóc anh được chải chuốt tỉ mỉ. Hắn nhanh chóng bước vào trong điện, khom lưng cúi đầu thật sâu trước Tô Bại, giọng nói cung kính. 

"Đạo Trương Túc, chúng ta là Vương gia quản gia, theo lão phu nhân đến đón ngươi, xe đã chuẩn bị xong, mời đi đi."

Tô Bại nhướng mày, Vương gia cuối cùng cũng tới tìm hắn.

Nếu anh ấy không đến, anh ấy sẽ thực sự trở thành Splatoon. Anh ta không còn nhiều tiền nữa, nếu không anh ta sẽ thực sự phải ra ngoài lập quán ven đường để bói toán. 

Tô Bại nhìn chiếc ô đặt ở giữa đại sảnh, bình tĩnh nói: "Các ngươi chăm sóc nhà mình thật tốt, ta có thể đi một mình, đừng chạy lung tung."

Quản gia nghe được lời này sửng sốt, không khỏi nhìn quanh khán phòng một vòng. Trong đại sảnh trống rỗng hiển nhiên không có người thứ ba, nhưng vì sao hắn luôn cảm giác được một cỗ gió lạnh lùa vào sau lưng, thẳng vào tim? 

Nhưng nghĩ đến thân phận Tô Bại, hắn không tự chủ được nuốt nước bọt.

"Đi thôi, đừng chậm trễ." Tô Bại khoác túi xách đi ra khỏi Đạo Miếu.

Quản gia không muốn ở đây nữa nên đi theo anh. 

Sau một hồi lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đã thấy được đích đến của mình. 

Dinh thự của gia đình Wang nằm trên sườn đồi ở ngoại ô thành phố. Đó là một trang viên rộng lớn và được bảo vệ nghiêm ngặt. Ngoài hàng rào sắt có nhân viên bảo vệ cầm súng và đạn thật, camera giám sát được che chắn dày đặc. 

Phần chính của trang viên cao mười tầng, gạch men tỏa ánh vàng dưới ánh mặt trời. Trong khu vườn bên ngoài rộng bằng hai sân bóng đá, có những đài phun nước chảy róc rách, nhiều lớp hoa cỏ lạ, không khí tràn ngập hương thơm của các loại cây cỏ hoa lá. 

Trang viên này đơn giản là vô nhân đạo! 

Hạnh phúc của người giàu nằm ngoài sức tưởng tượng của người nghèo. 

Tô Bại dựa vào cửa sổ xe, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, âm thầm lắc đầu. 

Tô Bại bước vào phòng khách rộng rãi lộng lẫy, lập tức nhận được nhiều ánh mắt không thiện cảm. 

Tô Bại nhìn theo những ánh mắt này. 

Có khoảng mười người đang ngồi trong phòng khách, hầu hết là những chàng trai trẻ mặc vest và đeo cà vạt, thắt cà vạt tỉ mỉ. Ngoài ra còn có một vài ông già và phụ nữ tóc bạc đeo đầy đồ trang sức. 

Nhưng trong mắt bọn họ đều lẫn lộn sự dò xét trần trụi, sự khinh thường không che giấu và một chút oán giận như rắn. 

Những người này hẳn là hậu duệ của họ Vương. 

Tô Bại trong lòng biết, bọn họ đương nhiên sẽ không hoan nghênh hắn. 

Nếu ông Vương sống thêm một ngày nữa, một ngày sau họ sẽ thừa kế khối tài sản đáng kinh ngạc này, và họ sẽ không bao giờ có thể thăng tiến. 

Trong mắt họ, đạo sĩ đến giúp ông lão sống sót chẳng qua chỉ là một con chó hung ác chặn đường. 

Cái gọi là lão bất tử chính là kẻ trộm, điều này thể hiện rõ ràng trên khuôn mặt của những con cháu Vương gia này. 

Hơn nữa, Tô Bại còn tin tưởng, một người như Vương tiên sinh sẽ làm bất cứ điều gì để kéo dài tuổi thọ của mình. Chỉ có người nhà họ Vương mới biết hắn đã làm bao nhiêu chuyện đáng ghê tởm. 

Nhưng Tô Bại không quan tâm những này Vương gia hậu nhân nghĩ như thế nào. Bọn họ được hưởng quyền lợi và tài nguyên của Vương gia nên đương nhiên phải có ý thức mới trở thành tài nguyên. 

Anh đến đây chỉ vì một việc, là thực hiện hợp đồng mà sư tỷ đã lập ba năm trước. 

Về phần nội bộ Vương gia nội bộ tranh chấp, cùng hắn có quan hệ gì? Anh ta chỉ là một người thu tiền, đến để thu phần thưởng của riêng mình. 

Ngay lúc bầu không khí đang bế tắc, âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm sàn đá cẩm thạch phát ra từ cầu thang xoắn ốc trên tầng hai. 

Ta...ta...ta...Một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy đen bó sát từ từ bước xuống. 

Thân hình của cô vô cùng gợi cảm, cặp vú to trắng như tuyết đầy đặn đến mức gần như tràn ra ngoài, phồng ra khỏi lớp vải mỏng, khe ngực sâu hiện ra lờ mờ, như thể quần áo sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Khi cô bước xuống cầu thang, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chất liệu váy đen đang đung đưa từ bên này sang bên kia theo nhịp điệu hồi hộp. Mỗi lần cô lắc lư, cặp mông đầy đặn của cô lại gợn sóng đầy quyến rũ dưới váy. Từng centimet đường cong đều toát lên vẻ quyến rũ và gợi cảm riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Một cặp đùi thon và tròn được bọc trong chiếc tất đen bán trong suốt, khiến cặp đùi của cô càng thêm hấp dẫn. 

Ánh mắt của tất cả đàn ông trong phòng khách, bao gồm cả những người vừa rồi trừng mắt nhìn Tô Bại, lúc này vô tình bị cô hấp dẫn, ánh mắt trở nên kính trọng nóng bỏng, thậm chí có người còn vô thức nuốt nước miếng. 

Mỹ phụ không để ý tới tất cả mọi người, đi thẳng đến chỗ Tô Bại, nhìn hắn từ trên xuống dưới, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, giọng nói mang theo một tia từ khí quen thuộc: "Ngươi là Tô đạo sĩ của Pháp Chân giáo?"

"Là tôi." Tô Bại đáp lại, nhưng ánh mắt lại không hề nao núng nhìn khắp cơ thể cô. 

“Tôi là Vương Ngữ Yên, cháu gái của Vương Hiểu Thiên,” mỹ nhân tự giới thiệu, sau đó hơi nghiêng người làm động tác mời gọi: “Ông nội đang đợi ông, mời ông đi cùng tôi.”

Nói xong nàng quay người dẫn đường, bóng người đầy máu tươi đó lại xuất hiện trước mắt Tô Bại. 

Tô Bại không chút do dự, tiến lên đi theo cô. Ánh mắt anh tự nhiên rơi vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng lắc lư khi cô bước đi. 

Chất liệu váy bó sát, vạch rõ hình dáng tròn trịa của cặp mông, ở giữa hiện ra một vết nứt sâu ở mông. Khi cô bước đi, hai cái mông đầy đặn thay nhau nâng lên hạ xuống, đầy sức hấp dẫn chết người, khiến người ta không khỏi muốn đưa tay ra nhéo vào cái mông trông mềm mại và mọng nước. 

Bỏ qua những ánh mắt ghen tị và ghen tị phía sau, Tô Bại đi theo Vương Ngữ Yên bước lên cầu thang dẫn lên lầu. 

Khi cầu thang đi lên, cặp mông béo của Vương Ngữ Yên được bọc dưới chất liệu váy đen giống như những quả đào chín. Từ góc nhìn của Tô Bại, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp gần như lấp đầy toàn bộ tầm nhìn. Mỗi bước đi đều khiến chất liệu váy tôn lên đường cong quyến rũ trên mông. 

Đôi mắt Tô Bại không hề nao núng dán chặt vào cơ thể bụ bẫm đang lắc lư. Đi được vài bước, anh đột nhiên lên tiếng, giọng nói trong trẻo của anh vang lên đặc biệt rõ ràng trong cầu thang yên tĩnh. 

"Cô Vương có vẻ không ngạc nhiên khi tôi đến. Chắc hẳn cô ấy cũng biết mục đích và giá cả chuyến đi của tôi phải không?"

Ta. 

Tiếng giày cao gót của Vương Ngữ Yên đột nhiên dừng lại. 

Cô dừng lại ở bậc thềm và chậm rãi quay lại. 

Hành động này khiến bộ ngực trắng nõn vốn đã uy nghiêm của cô đối mặt với ánh mắt của Tô Bại mà không hề dè dặt. 

Chiếc váy bó sát tôn lên tỷ lệ vòng eo và hông đáng kinh ngạc của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như hai ngọn núi ngọc, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của núm vú. 

Trên mặt nàng không có một tia hoảng sợ, bình tĩnh quay đầu nhìn Tô Bại, nhưng sâu trong mắt nàng hiện lên một tia dao động không thể cảm nhận được. 

"Đạo Trương Túc nói đùa." Giọng nói của cô vẫn thành thục ngọt ngào như ngày nào: “Em chỉ biết anh là chuyên gia được ông nội mời đến để giải quyết vấn đề. Về giá cả… đó là quyết định của ông nội. Chúng tôi là đàn em, không đủ tư cách cũng như không có quyền can thiệp.”

Lời nói của bà tưởng chừng như đã gạt bỏ bà hoàn toàn, nhưng thực ra họ đang thừa nhận sự tồn tại của cái giá, và cái giá đó lớn đến mức ngay cả cháu gái ruột của bà cũng không có quyền can thiệp. 

Điều này cũng chứng tỏ quyền lực của Vương Hiểu Thiên đối với Vương gia. 

Tô rất ngưỡng mộ loại phụ nữ thông minh này, đặc biệt là loại mỹ nhân đỉnh cao này, bề ngoài xinh đẹp khiêu gợi, dáng người dâm đãng, quyến rũ nhưng bên trong lại sắc sảo, điềm đạm. 

Chinh phục một người phụ nữ như vậy và nhìn cô ấy la hét cầu xin sự thương xót dưới anh ta còn thú vị hơn nhiều so với việc chinh phục một chiếc bình rỗng. 

"Điểm tốt." Tô Bại hơi nhếch khóe miệng, ánh mắt chậm rãi lướt từ bộ ngực cao thẳng tắp của cô đến cái bụng phẳng săn chắc của cô, sau đó đến vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng lại rơi vào đôi chân dài trắng nõn của cô. Sự hung hãn và chiếm hữu trong mắt anh ta không hề che giấu, như thể anh ta đang đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật sắp có được. 

Trong mắt Tô Bại, nữ nhân Vương gia đã là vật sở hữu của hắn. Khi nhìn vào đồ đạc của mình, không cần phải quan tâm nhiều như vậy. 

Vương Ngữ Yên cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nhìn cô. Ánh mắt trần trụi của anh khiến cô cảm thấy mình giống như một món hàng đang chờ được đem bán. Cơ thể cô bất giác căng lên nhưng vẫn giữ được vẻ điềm tĩnh và trang nghiêm. 

Cô không nói gì nữa, chỉ nhìn thật sâu vào Tô Bại, ánh mắt phức tạp khó hiểu, sau đó lại quay người tiếp tục đi lên. 

Vương Ngữ Yên dẫn Tô Bại tới một căn phòng bí mật ở tầng cao nhất của trang viên. 

Cánh cửa vừa mở ra, một mùi hương trộn lẫn giữa gỗ đàn hương lâu năm và sự oán giận lạnh lùng ập vào mặt anh. 

Tô Bại cau mày, nhìn quanh. Dưới ánh nến lung linh, có một bức tranh khổng lồ cao bằng người treo trên bức tường chính của căn phòng bí mật. 

Đây là hình ảnh ngôi sao trường thọ bên trái đào. 

Cô gái sinh nhật trong bức ảnh cô gái sinh nhật với quả đào tiên vốn lẽ ra đang cười hiền lành, nhưng bây giờ vẻ mặt hung dữ, đôi mắt đỏ hoe, từng nếp nhăn trên mặt đều xoắn lại thành một lời nguyền độc ác, như thể một giây tiếp theo bức tranh sẽ bị xé toạc, hắn sẽ lao ra ngoài chọn người để nuốt chửng. 

Cậu bé sinh nhật trong bức tranh đang nhìn chằm chằm vào một ông già hốc hác đang quỳ trên tấm nệm và cúi chào bức tranh. Mỗi khi anh cúi chào, một luồng không khí trong lành sẽ bay ra khỏi quả đào thần tiên được cậu bé sinh nhật trong tay ôm trong tay và bay vào cơ thể ông già. 

Và với mỗi chút hấp thụ, biểu cảm của cậu bé sinh nhật trong tranh trở nên bạo lực và giận dữ hơn. 

"Ông nội, sư phụ Tô của Pháp Chân giáo tới rồi." Vương Ngữ Yên nhẹ giọng nói, phá vỡ sự im lặng quỷ dị.

Ông Vương từ từ đứng dậy. Tuy rằng hắn giống như ngọn nến trước gió, thân thể gầy gò lắc lư không vững, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, không có vẻ đục của tuổi già.

Anh ta nhìn Vương Ngữ Yên, ra lệnh: "Ngọc Ngôn, mời ra ngoài trước. Chuyện ở đây không cần lo lắng." 

Vương Ngữ Yên cung kính đáp lại, lúc rời đi, ánh mắt phức tạp quét qua Tô Bại và ông nội cô, sau đó cô nhẹ nhàng đóng cửa lại.

"Ha ha, muốn cảm tạ Tô đạo nhân tự mình đi tới, thật có lỗi với lão phu." Ông Vương mỉm cười với Tô Bại và nói vài câu khách sáo. Đôi môi khô khốc của anh cong lên. Sau khi nói mấy câu khách khí, hắn đưa tay chỉ vào bức tranh: “Mời Túc đạo nhân dùng thần thông giải quyết phiền toái do thứ này gây ra.”

Tô Bại đi tới trước mặt bức tranh, nhìn một cái, sau đó bình tĩnh nói: "Cậu bé sinh nhật trong tranh sắp thoát ly, nhiều nhất ba ngày nữa, hắn sẽ xông ra khỏi bức tranh, đến lúc đó, toàn bộ Vương gia sẽ không còn ai còn sống."

Tuy nhiên, trên mặt Vương đại nhân không có một tia hoảng sợ, trên mặt vẫn là nụ cười tự tin: "Vậy ta giao cho Tô đạo nhân."

Lão Đặng này hoàn toàn không quan tâm đến mạng sống của đồng bào mình.

Trước đây Tô Bại cho rằng hắn chỉ là không quan tâm đến sự sống chết của nữ nhân Vương gia, nhưng bây giờ xem ra hắn cũng coi nam nhân Vương gia không là gì, chỉ cần có thể đổi lấy sự bất tử của chính mình. 

Tô Bại trong lòng hiểu rõ, gật đầu, ánh mắt lại rơi vào cuộn tranh vặn vẹo.

Một khi tâm hồn oán hận của cậu bé sinh nhật này hình thành và bộc phát, đó quả thực sẽ là một rắc rối lớn. 

Nhưng miễn là nó vẫn bị mắc kẹt trong bức tranh thì vẫn có giải pháp. 

Trước khi xuống núi, sư tỷ đã nói rõ, Tô Bại đã quen với phương pháp chế ngự oán khí của cậu bé sinh nhật. 

Anh ta bước đến chiếc bàn vuông bằng gỗ gụ gần đó và lấy ra ba thứ từ trong túi vải mang theo: một tờ giấy bùa màu vàng trống rỗng, một bình ngọc chứa đầy chất lỏng sền sệt màu đỏ sậm và một chiếc bút lông sói. 

Anh mở nút chai, một mùi thơm kỳ lạ hòa lẫn mùi máu thoang thoảng tràn ngập trong không khí.

Đây là âm huyết của sư tỷ Tô Vân Tú, là bảo bối hiếm có. 

Tô Bại không dám lơ ​​là, liền nhúng đầu bút vào trong máu Âm đỏ sậm, hít một hơi thật sâu, đột nhiên bắt đầu di chuyển cổ tay trên tờ giấy bùa. 

Động tác của hắn uyển chuyển trôi chảy, dưới ngòi bút của hắn nhanh chóng hình thành những chữ run phức tạp và thần bí. Mỗi khi hắn vẽ một nét, phù văn sẽ lóe lên một tầng ánh sáng vàng sậm, một cỗ khí tức thần thánh lập tức lấn át đi oán hận lạnh lùng trong phòng.

Khi nét vẽ cuối cùng được thực hiện, tất cả phù văn trên toàn bộ lá bùa đồng thời sáng lên, ánh sáng vàng rực rỡ! Trán Tô Bại đã lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Với kỹ năng hiện tại của anh ta, việc vẽ ra "Bùa ức chế linh hồn và tiêu diệt tà ác" này trong một lần vẫn là quá nhiều. Nếu không có âm huyết của chị cả làm mồi thì khó có thể thành công. 

Anh cầm tờ giấy bùa nóng hổi, sải bước về phía bức tranh và lẩm bẩm:

Tuân theo mệnh lệnh của Vương triều Tam Thanh, triệu tập những linh hồn hùng mạnh của Ngũ hoàng đế! 

Trời đất sẽ bảo vệ mọi phương hướng! 

Chặt ác diệt ác, lập tức giải trừ nguy hiểm, đón nhận phước lành cát tường. Long Thần sẽ luôn nắm quyền điều khiển, giống như luật pháp, sắc lệnh, chỉ dụ! 

Nhắm vào khuôn mặt hung dữ của cậu bé sinh nhật trong tranh, hắn bất ngờ ấn lá bùa lên trán! 

"kêu la!!!"

Một tiếng gầm không giống tiếng người dường như nổ tung trực tiếp trong đầu hai người! Cậu bé sinh nhật trong tranh bỗng vùng vẫy dữ dội. Toàn bộ bức tranh cuộn lên dữ dội như sóng nước, khung hình phát ra tiếng cọt kẹt. 

Ngay cả những quả đào tiên quý giá như báu vật mà anh ôm trên tay cũng lăn xuống đất. Đôi mắt hung ác của hắn nhìn chằm chằm Vương Hiểu Thiên, hắn gầm lên kinh khủng: "Ngươi dám cướp đào của ta! Ngươi sẽ không chết! Đó là của ta... của ta!!! Trả lại cho ta!!! Trả lại tất cả cho ta!!! Ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết hết máu của ngươi!!!"

Anh ta dùng tay điên cuồng xé toạc bức tranh, như muốn lao ra ngoài, nhưng tấm bùa vàng sậm trên trán giống như một ngọn núi thiêng không thể lay chuyển, đè nén anh ta. 

Ánh sáng vàng chạm vào nơi nào, thân thể của ngôi sao trường sinh tan chảy từng inch một với những tiếng gầm chói tai. Cuối cùng, với một tiếng gầm không cam lòng, nó hoàn toàn biến mất, hóa thành làn khói đen và tiêu tan trong không trung. 

Sự lạnh lùng và oán giận trong căn phòng bí mật đột nhiên biến mất và trở lại bình thường. Chỉ còn lại bức tranh treo trên tường trong căn phòng bí mật. 

Trong tranh, ngôi sao trường sinh hung dữ đã biến mất, chỉ còn lại một đóa đào thần tiên tràn ngập màu sắc và tỏa ra mùi thơm kỳ lạ. Bề mặt của nó chảy với ánh pha lê, cực kỳ hấp dẫn. 

Tô Bại chỉ vào trong tranh đủ màu sắc thần tiên đào, nói với Vương tiên sinh: "Quả đào này trường thọ đủ để kéo dài tuổi thọ của ngươi ít nhất thêm bảy năm nữa. Nếu may mắn, tám chín năm cũng không thành vấn đề."

Vương tiên sinh nghe vậy, trên khuôn mặt khô khốc nếp nhăn biến thành hoa cúc mỉm cười, liên tục khum tay lại: "Cám ơn Tô đạo sĩ! Cảm tạ Tô đạo sĩ! Ta không thể cảm ơn đủ. Đến lúc đó, ta sẽ phải tiếp tục gây phiền toái cho Pháp Chân Tông. Chuyện kéo dài mạng sống của ta hoàn toàn phụ thuộc vào ngươi."

Lão già này ít nhất cũng gần hai trăm tuổi rồi, nhưng vẫn muốn sống. Anh ấy thực sự rất tham lam. 

Tô Bại không khỏi trong lòng thở dài, nhưng lại lười cùng hắn nói nhảm. Hắn đổi chủ đề, nói: "Theo thỏa thuận giữa ngươi và sư tỷ ta ba năm trước, ta đã giúp ngươi giải quyết vấn đề sinh nhật nữ sinh cắn chủ nhân. Như vậy, bây giờ tất cả nữ nhân Vương gia của ngươi đều thuộc về ta."

Về điều khoản này, trên mặt ông Vương không hề tỏ ra miễn cưỡng hay lo lắng. 

Theo hắn, chỉ cần hắn còn sống, toàn bộ Vương gia đều là cái giá có thể hy sinh. 

Anh cười khúc khích, có vẻ vô cùng có lý: “Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên. Không biết Đạo Xương Tô khi mới tới có phải đã phải lòng anh ấy không?”

Tô Bại mỉm cười, ánh mắt như xuyên qua ô cửa dày đặc, rơi vào thân ảnh mê người bên ngoài. 

"Tôi nghĩ cháu gái của bạn khá tốt."

"Ồ? Vu Yến!" Ông Vương vừa cười vừa vuốt ve tay mình, như đang khen ngợi một sản phẩm: "Đứa trẻ đó quả thực rất xuất sắc và xinh đẹp. Giám đốc Tô có con mắt rất hung ác!"

Sau đó, hắn cao giọng hướng về phía cửa hô: "Dư Diễm, vào đi."

Cánh cửa bị đẩy ra, Vương Ngữ Yên bước vào. 

Đầu tiên cô liếc nhìn bức tranh trên tường chỉ còn lại quả đào, sau đó nhìn ông nội với ánh mắt cực kỳ phức tạp. 

Với tư cách là người hiện tại phụ trách bề ngoài của Vương gia, cô đương nhiên biết thỏa thuận khiến cô cảm thấy nhục nhã. 

Nhưng ở Vương gia, lời nói của ông nội cô là một chiếu chỉ của hoàng gia không thể thay đổi được. 

Vương tiên sinh chỉ vào Tô Bại, dùng giọng điệu tuyên bố hoàn thành giao dịch với cô nói: "Dư Ngôn, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là người của Tô đạo nhân."

Hắn lại quay về phía Tô Bại, trên mặt mang theo nụ cười nịnh nọt: "Sau này ta cũng sẽ để nàng phụ trách quản lý tất cả nữ nhân trong Vương gia, để bọn họ chuẩn bị tâm lý. Từ giờ trở đi, chỉ cần là nữ nhân Vương gia, dù là hậu duệ trực hệ hay gả vào Vương gia, ngài đều có thể tùy ý xử lý, Tô tổng."

"Rất tốt." Tô Bại hài lòng gật đầu, tán thành nhìn liếc mắt cáo già. Anh ấy thực sự rất hiểu biết. 

Mà Tô Bại cũng biết, lão hồ ly sở dĩ trả giá cao như vậy, không phải là bởi vì hắn. 

Nhưng chị gái cao cấp. 

Mãi cho đến khi rời Fazhen Sect và tìm hiểu một số thế giới Đạo giáo, anh mới nhận ra chị gái mình, người trông có vẻ thánh thiện nhưng thực chất lại rất dâm đãng, thực sự có ảnh hưởng như thế nào. 

Ánh mắt anh lại nhìn vào thân hình quyến rũ của Vương Ngữ Yên. 

Cô đứng đó, bộ váy đen ôm sát những đường cong trưởng thành, bộ ngực lớn, eo thon và mông đầy đặn, mỗi bộ phận đều toát ra vẻ gợi cảm khó cưỡng. 

Phụ nữ được nuôi dưỡng bởi những gia đình giàu có như vậy sẽ tốt hơn phụ nữ bình thường. 

Tô Bại tiến lên một bước, Vương Ngữ Yên còn chưa kịp phản ứng, một bàn tay tự nhiên đã vòng qua eo thon của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên run lên! 

Một luồng khí nam tính xa lạ bao trùm lấy cô, bàn tay đặt trên eo cô vừa ấm áp vừa mạnh mẽ, mang theo cảm giác chiếm hữu khó cưỡng. 

Điều này khiến cô, một nữ hoàng kinh doanh thường ngày xa cách và ra lệnh, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, trên đôi má trắng nõn hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Lòng bàn tay Tô Bại dùng sức lực vô song xoa bóp vòng eo mềm mại đàn hồi của cô, cảm nhận được từng cơn run rẩy của cơ thể thanh tú dưới lòng bàn tay anh. 

Bị đối xử nhẹ nhàng như vậy trước mặt ông nội khiến gò má Vương Ngữ Yên nóng bừng, cảm giác tủi nhục chạy từ đáy lòng lên đỉnh đầu. 

Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lấy hết can đảm, làm ra lời giãy dụa cuối cùng: "Sư phụ Tô, tôi đã có chồng... Hay tôi sắp xếp những cô gái khác trong gia đình cho anh nhé? Họ đều rất xinh đẹp."

"Hừm!"

Tô Bại còn chưa kịp nói chuyện, Vương tiên sinh bên cạnh đã hừ lạnh một tiếng. 

Đôi mắt già nua đục ngầu của ông lúc này tỏa ra ánh sáng lạnh lùng đáng sợ, nhìn chằm chằm vào cháu gái của mình: "Thật vinh dự khi sư phụ đã chọn con! Từ giờ trở đi, con sẽ chỉ thuộc về sư phụ! Nếu chồng con có ý thức gì, ông ấy sẽ coi mình như một người chết! Nếu ông ấy dám nói dù chỉ nửa lời, tôi sẽ khiến ông ấy biến mất khỏi thế giới này ngay lập tức! Không chỉ có bà, mà cả bất cứ ai trong Vương gia dám cự tuyệt đạo sĩ, ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho ông ấy!"

Lão nhân có uy lớn, lời nói như nước đá trong mùa đông lạnh giá, dập tắt ngọn lửa phản kháng cuối cùng trong lòng Vương Ngữ Yên. 

Thân thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn, cô không dám nói thêm lời nào nữa. Cô chỉ có thể cúi đầu, xấu hổ đáp: “Ừ.”

Lão già này, để tồn tại, đã thực sự từ bỏ tất cả người thân của mình. 

Trong lòng Tô Bại thầm nghĩ, chỉ cần lão nhân còn muốn sống sót, liền sẽ nịnh nọt Pháp Chân giáo. Gia tộc họ Vương khổng lồ này đã trở thành chư hầu của Giáo phái Fazhen dưới danh nghĩa ngụy trang, một đồng cỏ thịt lấy đi bất cứ thứ gì họ muốn. 

Sau khi tạm biệt Vương tiên sinh, anh ôm Vương Ngữ Yên thất lạc rồi bước ra ngoài. 

Dọc đường đi, đôi tay to của Tô Bại càng trở nên phóng túng, lang thang khắp cơ thể trưởng thành của cô, trượt từ vòng eo săn chắc đến vòng hông tròn trịa, khiến Vương Ngữ Yên cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự vi phạm kỳ lạ này. 

"Nói cho ta biết tình hình hiện tại của Vương gia." Tô Bại hỏi. 

Vương Vũ Yến chỉ có thể giới thiệu chi tiết về sự phân chia quyền lực và những mâu thuẫn nội bộ của nhà họ Vương. 

Gia tộc họ Vương có rất nhiều thế lực trên khắp miền Đông Trung Quốc và có thể tính là một trong ba gia tộc lớn ở miền Đông Trung Quốc. 

Có nhiều mối quan hệ trong cả giới kinh doanh và chính trị. 

Nhưng bên trong gia đình họ Vương vốn có vẻ ngoài xinh đẹp lại là một câu chuyện khác. 

Vương Tiểu Thiên càng lớn càng trở nên tàn nhẫn hơn. Để tồn tại, anh đã khiến cả nhà họ Vương phải khóc lóc, than phiền. Trong Vương gia có rất ít người không muốn hắn chết. 

Lúc này, nàng lén lút liếc nhìn Tô Bại, ánh mắt phức tạp. 

Tô Bạch đối với việc này không có gì ngạc nhiên. Tô Bại biết được điều đó từ ánh mắt của những người đó khi mới bước vào. 

Lúc này, cách đó không xa vang lên một giọng nói trong trẻo của một cô gái. 

"Mẹ! Ông nội thế nào rồi?"

Nghe được thanh âm này, thân thể mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên run lên, giống như một con thỏ sợ hãi, nhanh chóng thoát khỏi nanh vuốt của Tô Bại. 

Tôi nhìn thấy một cô gái chạy tới. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, rất giống Vương Ngữ Yên nhưng lại có nét trẻ trung hơn một chút. 

Mái tóc dài màu hồng bắt mắt của cô tung bay trong gió, làn da trắng như tuyết. Chiếc áo phông đơn giản ở phần thân trên không thể che được bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Khi cô chạy, bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội. Chiếc quần short denim ở phần thân dưới của cô được kéo căng, làm nổi bật hoàn toàn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Đôi chân ngọc của cô thon dài và thẳng tắp, toàn thân tràn đầy sức sống nữ tính. 

"Ngươi lớn như vậy, làm việc gì còn thiếu kiên nhẫn như vậy?" Vương Ngữ Yên vô thức trách cứ cô, cố gắng che đậy sự hoảng sợ của mình. 

"Ha ha..." Cô gái vui tươi cười, ánh mắt tò mò rơi vào Tô Bại, "Mẹ, đây là đạo sĩ đã chữa trị cho ông nội sao?"

Vẻ mặt Vương Ngữ Yên trở nên phức tạp và u sầu hơn, nhưng bà vẫn gượng cười giới thiệu con gái mình.

"Đây là đạo sĩ Tô của Pháp Chân giáo, đồng thời cũng là cao thủ được ông nội ngươi mời đến." 

Cô gái lập tức ngọt ngào cúi đầu chào Tô Bại: “Cám ơn đạo sĩ đã cứu tổ phụ của ta.”

"Mẹ, con đi thăm ông nội, tạm biệt."

Nói xong hắn nóng lòng chạy vào mật thất thăm Vương tiên sinh.

Nhìn thấy bóng dáng trẻ trung và tràn đầy sức sống của cô gái biến mất sau cánh cửa, Tô Bại quay người lại, tinh nghịch nhìn Vương Ngữ Yên, thân hình mảnh dẻ vẫn đang run rẩy bên cạnh cô. Anh ấy cười khúc khích và nói: “Con gái của bạn khá tốt.”

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Vương Ngữ Yên.

Cô biết rằng mọi sự phản kháng đều vô ích. Số phận của Vương gia, số phận của chính cô, thậm chí cả số phận của con gái cô, đã trở thành cái giá được ghi trong hợp đồng. 

Vương Ngữ Yên xấu hổ cắn môi dưới đầy đặn. Cuối cùng, cô chỉ có thể khẽ gật đầu trong tuyệt vọng và cam chịu. 

Tô Bại mỉm cười hài lòng. 

Anh ta không nói nhảm nữa, nắm lấy cổ tay Vương Ngữ Yên như đang cầm chiến lợi phẩm, dẫn cô đi thẳng vào phòng mình ở sâu trong hành lang. 

Phòng ngủ của Vương Vũ Yến sang trọng và trang nhã, tràn ngập hương vị tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bấm vào. 

Cửa phòng bị Tô Bái khóa lại, cắt đứt mọi thứ với thế giới bên ngoài. 

Anh buông tay ra, Vương Ngữ Yên giống như một con rối mất hồn, yếu ớt tựa vào khung cửa. 

Tô Bại từng bước một đến gần, khinh thường nhìn nữ nhân xinh đẹp mà bình thường khó có thể với tới này. 

Anh đưa tay ra, nhéo cằm cô, ép cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy nhục nhã và không cam lòng lên. 

“Đừng có làm bộ mặt chết chóc như thế.” Tô Bại thanh âm lạnh lùng, “Từ nay trở đi, làm hài lòng ta là giá trị duy nhất của ngươi. Để ta xem nữ hoàng giới kinh doanh, người đứng đầu nhà họ Vương hiện tại, trên giường có mạnh mẽ và có năng lực như bề ngoài hay không.”

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên dùng sức. 

Xé! 

Chiếc váy đen vô giá bị anh xé toạc khỏi cổ áo, tiếng xé rách vô cùng chói tai. 

Một vùng da rộng lớn trắng như tuyết và mịn màng ngay lập tức được phơi bày trong không khí. Cặp vú to uy nghiêm được bọc trong chiếc áo ngực ren đen phồng lên dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô, khe núi sâu tràn ngập sự khêu gợi đến kinh ngạc. 

Vương Ngữ Yên hừ một tiếng ngắn gọn, vô thức muốn lấy tay che lại, nhưng Tô Bại đã tóm lấy cô, giữ cô lại sau lưng. 

Anh ta đưa tay còn lại lên, thô bạo nắm lấy bộ ngực phải đầy đặn của cô qua lớp ren rồi nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

“Ừm…” Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng Vương Ngữ Yên, không biết là đau đớn hay là phản ứng bản năng của cơ thể. 

Tô Bại cười lạnh. Radar người phụ nữ trưởng thành của anh ấy thực sự đã chính xác. Vương Vũ Yến này cũng là một con điếm lớn. Anh bế cô lên rồi đẩy cô xuống chiếc giường êm ái. Anh bắt đầu cởi cúc quần. Con gà trống hung dữ bấy lâu nay tức giận bật ra ngay lập tức. Các đường gân đã cuộn lại và phía trên đã tràn ngập chất lỏng. 

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Vương Vũ Yến, kéo cô lên giường, tách đôi chân mảnh khảnh của cô ra, cởi quần lót của cô ra và dùng con cặc dày đặc của mình xoa mạnh cái lỗ đầy bùn của cô. 

"Không... không..." Vương Ngữ Yên cuối cùng cũng suy sụp. Cô nhất thời không thể tiếp nhận khoảng cách này, không khỏi khóc lóc cầu xin. 

Một giây trước, cô ấy là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Wang, chủ tịch tập đoàn Wang và là một nữ hoàng kinh doanh nổi tiếng. 

Nhưng bây giờ, nó đã trở thành một món hàng mà người khác có thể chơi cùng. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

Tô Bại cười tà, duỗi thẳng cặc, nhắm vào khe hở trơn tuột, vòng eo chợt chìm xuống! 

"A!!!"

Một tiếng hét chói tai vang vọng khắp phòng ngủ. Cây gậy khổng lồ dày đặc không chút thương xót, mạnh mẽ đâm vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô, kéo dãn và xuyên qua thành thịt dày một cách tàn nhẫn! 

Tiếng hét của Vương Ngữ Yên nghẹn ngào trong cổ họng, bởi vì Tô Bại không cho cô cơ hội thở. 

Khoảnh khắc con cặc dày, cứng và nóng hổi xâm nhập vào lỗ của cô, nó bắt đầu bơm máu không thương tiếc.

"Ờ...ah...đau quá!" 

Những cú đánh đầu tiên đau như xé da. Dù đã có chồng nhưng không đời nào chồng cô có thể sánh bằng cỡ này.

Cô cảm thấy như thể vùng kín mỏng manh của mình sắp bị con cặc kiêu ngạo này đập nát thành từng mảnh. Trước đây cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy. Âm đạo chật hẹp của cô bị cưỡng bức kéo căng và nghiền nát, mỗi lần xâm nhập đều mang đến cảm giác đau đớn khiến toàn thân cô co thắt.

Tô Bại nhắm mắt làm ngơ trước điều này. Đây là cách bạn đối phó với gái điếm. Bạn phải dùng sức mạnh tuyệt đối để trấn áp chúng thì mới chinh phục được chúng. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Vũ Yến và buộc cô phải nâng cô lên cao hơn để anh ta có thể thâm nhập sâu hơn;

Tay còn lại nắm lấy mái tóc dài mượt của cô, ấn mặt cô vào tấm ga trải giường lộn xộn. 

“Mày đã là mẹ rồi mà cái lồn của mày chật quá!” Anh hít thật sâu vào tai cô, đồng thời hung hãn đâm vào ra khỏi cơ thể cô, giọng điệu đầy giễu cợt, "Là người chồng vô dụng của cô chưa bao giờ làm tình với cô giỏi như vậy sao? Anh ta gần như quên mất cảm giác bị một người đàn ông làm tình là thế nào rồi?"

PHÚC... PHÚP... Khi lực đẩy tiếp tục, cơn đau khô khốc trong lỗ của cô dần dần được thay thế bằng cảm giác trơn trượt kỳ lạ. 

Một lượng lớn tinh dịch được bơm ra và trộn lẫn với chất nhầy trên cặc anh, tạo nên âm thanh dâm đãng. 

Tô Bại ôm eo cô, lật cô lại, buộc cô phải nhìn anh. 

Vương Ngữ Yên hai mắt rưng rưng, ​​vẻ mặt đầy nhục nhã, nhưng cô phải nhìn con cặc khổng lồ hung hãn di chuyển giữa hai chân mình, mỗi lần đều toát ra chất lỏng trong suốt khiến chân cô lấm lem bùn đất. 

"Nói cho tôi!" Bàn tay to lớn của Tô Bại đột nhiên vỗ vào cái mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh lanh lảnh, "Cặc của tôi có to hơn của chồng cô không? Khi tôi đụ cô có sướng không?"

"Tôi... tôi không có..." Vương Ngữ Yên xấu hổ và tức giận đến mức muốn phủ nhận.

"Hả?" Ánh mắt Tô Bại trở nên lạnh lùng, dương vật của anh đột nhiên lao về phía trước, đập mạnh vào tử cung của cô. 

"À!!!"

Một cảm giác đau nhức và tê cứng khó tả lập tức bùng phát từ sâu dưới bụng cô, lan ra khắp tứ chi và xương cốt. 

Cơ thể cô cong lên không kiểm soát được, và một tiếng rên phát ra từ cổ họng mà ngay cả cô cũng xa lạ. Đó không phải là sự đau đớn thuần túy mà xen lẫn với một chút khoái cảm đồi trụy. 

"Hãy nói sự thật!" Tô Bại ra lệnh, háng động tác càng ngày càng dữ tợn: "Thân thể dâm đãng của ngươi so với miệng ngươi còn thành thật hơn nhiều! Nhìn ngươi thật dâm đãng, nước chảy như sông, ngươi còn không vui sao?"

Anh nắm lấy cằm cô và buộc cô phải trả lời. 

Sự tỉnh táo của Vương Vũ Yến đang trên đà suy sụp dưới tác động lặp đi lặp lại của cơn đau dữ dội và khoái cảm kỳ lạ. Cô chỉ có thể rơi nước mắt, ngắt quãng thốt ra vài chữ: "Lớn...của anh...lớn nhất...tốt quá...tốt quá..." Nghe được câu trả lời nhục nhã này, Tô Bại cười nhẹ hài lòng, cú đâm vào háng càng thêm cuồng nhiệt. 

Anh ta muốn biến người phụ nữ quý phái này hoàn toàn thành một con điếm dâm đãng chỉ hiểu Trình Hoan. 

"Nói tốt." Tô Bại rất hài lòng với sự phục tùng của Vương Ngữ Yên, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. 

Thứ anh ta muốn không phải là một thân thể chỉ có thể chịu đựng, mà là một nô lệ cũng bị chinh phục hoàn toàn về mặt tinh thần. 

Anh giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nhưng mỗi lần anh lại nghiền nát thịt trong lỗ của cô ngày càng sâu hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cao quý và thanh tú bên dưới đang tan chảy và chìm xuống từng chút một dưới con cặc to lớn của anh. 

“Bây giờ, hãy nói cho tôi biết,” anh véo mặt cô và buộc cô nhìn thẳng vào đôi mắt hung hãn của anh, “nói cho tôi biết, cảm giác bị con cặc to lớn của tôi đụ như em như thế nào? Dùng những từ ngữ đáng khinh nhất đi. Nếu em nói hay, anh sẽ khiến em cảm thấy dễ chịu hơn. Nếu em nói xấu…”

Con cặc đầy thịt của anh vòng tròn hung ác bên trong cơ thể cô, và con mắt gai nhọn ở phía trên cào cấu phần thịt mềm mại ở cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô. 

"A ừ..." Vương Ngữ Yên toàn thân run rẩy, tê dại mạnh mẽ khiến cô gần như không kiềm chế được. 

Tâm trí cô đang gào thét, nhưng cơ thể cô thực sự đang tiết ra nhiều nước hơn để làm hài lòng con cặc khổng lồ đã chinh phục cô. 

"Nói chuyện!" Tô Bại ra lệnh. 

Những giọt nước mắt nhục nhã lại trào ra. Vương Ngữ Yên nhắm mắt lại, từ đôi môi đỏ mọng run rẩy của mình thốt ra những âm tiết đứt quãng: "Tôi... tôi... lồn của tôi... bị... đưa vào... bởi con cặc lớn của anh..."

"Bạn nghĩ rằng bạn đang báo cáo cho công việc." Tô Bại vỗ vào cái mông đầy đặn của cô, giọng nói trong trẻo: "Hét đi con khốn này!"

Anh đột nhiên tăng tốc độ thúc đẩy, mỗi lần chỉ cố gắng trong chốc lát, cố ý xoa bóp liên tục những điểm nhạy cảm nhất của cô, làm lay động dục vọng của cô, khiến cô như rơi vào mây, nhưng lại không khỏi muốn chết. 

Vương Ngữ Yên bị khoái cảm tra tấn làm cho gần như phát điên. Đầu óc cô trống rỗng, nỗi xấu hổ hoàn toàn bị nghiền nát, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất. 

"A... a... Con cặc lớn của chủ nhân... dày quá... nóng quá... nó lấp đầy lồn của tôi..." Cô bắt đầu vặn vẹo eo mình không kiểm soát, phục vụ cho chuyển động của anh, "Âm hộ của tôi... ướt quá... ngứa quá... Tôi thích được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân... cứng quá... ôi... nó sắp bị đụ rồi... tử cung của tôi... tử cung của tôi sắp bị đầu của chủ nhân đập nát thành từng mảnh..."

"Haha... Đúng vậy." Tô Bại cười nhẹ, nhìn đôi mắt quyến rũ và ánh mắt dâm đãng của cô, anh biết cơn sốt đã gần kết thúc. 

Anh đột nhiên nhấc chân cô lên đặt lên vai, để lộ hoàn toàn đôi môi âm hộ đầy đặn dính đầy tinh dịch của cô. 

Anh ấy đã dùng hết sức lực và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. Vương Ngữ Yên bị hắn đánh bất tỉnh, chỉ còn lại những tiếng thét the thé và những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần thân dưới. Một loại khoái cảm chưa từng có đang nhanh chóng tích tụ và sắp nhấn chìm cô! 

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và căng cứng dữ dội, ngón chân cong lên, sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

Vào lúc này...bùm! 

Tô Bại đột nhiên rút con cặc to lớn nóng bỏng của mình ra khỏi cái lồn đang co thắt và căng cứng của cô! 

"A...không...đừng..." Đỉnh điểm đột ngột kết thúc. 

Ham muốn lơ lửng trong không khí không có nơi nào để phát tiết, hóa thành một sự trống rỗng và tra tấn to lớn, trong nháy mắt quét qua cơ thể Vương Ngữ Yên. 

Cô như cá ra khỏi nước, co giật vô ích trên giường, nước mắt và tinh dịch chảy khắp giường, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và cầu xin. 

Tô Bại thờ ơ đứng bên giường, khinh thường nhìn cô. 

Con cặc dài và dày của anh vẫn còn dính đầy tinh dịch lấp lánh của cô, từng giọt rơi xuống cái bụng phẳng lì của cô. 

"Hãy cầu xin tôi nếu bạn muốn, quỳ xuống như một con chó cái, cầu xin tôi đụ bạn đến cực khoái, cầu xin tôi xuất tinh vào cái lồn bẩn thỉu của bạn."

Những lời này giống như lời nói của ma quỷ, dụ cô rơi xuống vực sâu, hoàn toàn đập nát lòng tự trọng cuối cùng còn sót lại của Vương Ngữ Yên. 

Cô biết rằng từ giờ phút này trở đi, cô không còn là nữ hoàng xa cách của hoàng gia mà chỉ là một con chó cái dưới háng anh. 

Thời gian lúc này dường như bị kéo dài vô tận. 

Vương Ngữ Yên nằm trên tấm ga trải giường bừa bộn, cơ thể co giật dữ dội vì đoạn cao trào đột ngột bị gián đoạn. 

Ham muốn tột cùng giống như vô số con kiến ​​đang gặm nhấm bên trong cơ thể cô, sự trống rỗng và khao khát gần như thiêu rụi hoàn toàn lý trí của cô. 

Trong mắt cô, nước mắt và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tầm nhìn của cô bị mờ đi. Cô chỉ có thể nhìn thấy người đàn ông đứng cạnh giường như một con quỷ, và con gà trống hung dữ dưới háng anh ta đã quyết định thiên đường và địa ngục của cô. 

phẩm giá? cao quý? danh tính? 

Vào lúc này, những thứ này đều có vẻ thật buồn cười và nhạt nhẽo. 

Cô chỉ biết rằng cô cần anh, cần dương vật khổng lồ đang hoành hành trong cô vừa rồi quay trở lại, cần nó lấp đầy cái lồn trống rỗng vô cùng của mình, cần một cao trào có thể hủy diệt hoàn toàn cô để chấm dứt mọi cực hình này. 

Một khi một ý nghĩ xuất hiện, nó không thể bị kiềm chế được nữa. 

Cô run rẩy dùng hết sức lực quỳ xuống trước mặt anh. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp từng mê hoặc vô số đàn ông lên, nhưng giờ chỉ còn lại lời cầu xin khiêm tốn nhất trên đó. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng nhưng không có âm thanh nào phát ra, chỉ phát ra tiếng thút thít kìm nén như một con thú nhỏ. 

Tô Bại lạnh lùng nhìn nàng, không có một tia thương hại, tựa như đang nhìn một con chó hoang bị thuần hóa. 

Cuối cùng, Vương Ngữ Yên từ bỏ mọi sự phản kháng.

Cô tựa trán vào giường, với giọng gần như khàn khàn, cô thốt ra những lời đủ để nghiền nát hoàn toàn kiếp trước của mình:

"Làm ơn... làm ơn... chủ nhân..."

"Làm ơn chủ nhân...đụ tôi...đụ tôi đi, con khốn này..."

"Làm ơn, Chủ nhân, cho con cặc to lớn đó... vào lồn tôi... Làm ơn, Chủ nhân... đụ tôi đến cực khoái... cho hết tinh dịch của Chủ nhân... tất cả... vào lồn tôi..." Mỗi lời nói như một con dao, cắt lòng tự trọng của cô ra từng mảnh. 

Tô Bại cuối cùng cũng lộ ra nụ cười hài lòng. 

Đưa cả hai tay ra, anh đẩy cô xuống đất và đặt cô vào tư thế quỳ bằng bốn chân. 

Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình nhắm vào âm đạo của cô, nơi đang không ngừng giãn ra do ham muốn tột độ. 

Gặp sự cố! ! ! 

Không hề có một chút cảnh báo nào, con gà trống khổng lồ lại hung hăng lao xuống đáy! 

"Ối!!!"

Lần này, Vương Ngữ Yên không còn gào thét nữa mà là một tiếng rên rỉ dài như thú vật, cực kỳ thỏa mãn. Cảm giác sung mãn, khoái cảm tột độ xâm nhập vào tận sâu thẳm tâm hồn khiến cô từ bỏ mọi suy nghĩ trong giây lát.

Tô Bại không còn có chút dè dặt nào nữa. Anh tóm lấy vòng eo thon thả của cô, nhắm vào phần sâu nhất trong lỗ hổng của cô và bắt đầu đập mạnh như một cơn bão dữ dội! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Trong toàn bộ căn phòng chỉ có âm thanh tục tĩu của việc đánh đập dã man xác thịt, và tiếng rên rỉ không mạch lạc và đầy dục vọng của Vương Ngữ Yên vì bị đụ. 

"Ah...ah...chủ nhân...đúng rồi...đụ cái lồn con khốn này cứng quá...khật...ah...tôi sắp chết...tôi sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ đến chết...tôi đang xuất tinh...tôi sắp xuất tinh ahhh!"

Trong một tiếng hét lớn như mây và đá, cơ thể Vương Ngữ Yên đột nhiên căng ra thành hình cánh cung, sau đó co giật dữ dội! Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ của cô, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. 

Cô đến, một cơn cực khoái hoàn toàn mất kiểm soát mà cô chưa từng trải qua trước đây, khiến tâm hồn cô hoàn toàn kiệt quệ. 

Trong cơn co thắt dữ dội nhất, Tô Bại gầm lên một tiếng trầm thấp, phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của cô. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Vương Ngữ Yên ngã xuống giường như một vũng bùn, nặng nề thở hổn hển, đôi mắt trống rỗng, hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. 

Trước khi dư vị của cơn cực khoái hoàn toàn tiêu tan, Vương Ngữ Yên cảm thấy cơ thể mình bị một lực cực lớn thô bạo nâng lên. 

Chân cô yếu và khó đứng vững nên Tô Bại ép cô vào cánh cửa lạnh lẽo như một con búp bê.

"Nó vẫn chưa kết thúc." Giọng nói của Tô Bại vang lên bên tai cô, mang theo nụ cười tàn nhẫn: "Ta vừa mới đụ cái lồn con điếm của ngươi, chắc chắn nó phải nhớ con cặc lớn của chủ nhân."

Anh nhấc một chân mảnh khảnh của cô lên và bắt cô áp vào tấm cửa trong tư thế vô cùng xấu hổ. Sau đó, anh ta cầm con cặc khổng lồ vừa xuất tinh vào bên trong cô một lần nhưng lúc này vẫn cứng như sắt, nhắm vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô rồi lại đâm mạnh vào!

"Ừ..." Tiếng kêu của Vương Ngữ Yên bị đè nén trong cổ họng. 

Người đứng đầu tôn kính của nhà họ Vương, người đã tạo ra những thay đổi lớn trong trung tâm mua sắm, đang bị Tô Bái ép vào cánh cửa gỗ cứng và lạnh lẽo một cách vô cùng nhục nhã. 

Chiếc váy lụa đắt tiền ở phần trên cơ thể của cô đã bị bong tróc, gấu áo vén lên trên vòng eo thon thả, để lộ ra một vùng lớn tấm lưng xinh đẹp, trắng trẻo và mịn màng của cô. 

Về phần thân dưới, chiếc váy quấn quanh cặp mông đầy đặn và đôi tất mỏng đã được kéo xuống mắt cá chân của cô, đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô lắc lư. 

Cặp mông chín mọng và to lớn của cô giơ cao không che đậy, đối mặt với chàng trai phía sau, tạo thành tư thế dâm ô cho phép xâm phạm. 

Thân thể trẻ trung cường tráng của Tô Bại áp sát vào người cô. Anh ôm lấy vòng eo không thể kiểm soát của Vương Ngữ Yên, con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng anh đang điên cuồng đâm vào âm đạo trơn trượt và đầy bùn của cô không thương tiếc. 

"Puff...Puff...Pah! Pph!"

Mỗi lần vào sâu, con cặc dày và dài dường như hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô, quy đầu hung dữ ấn mạnh vào cổ tử cung của cô, mang theo những làn sóng khoái cảm đau nhức, tê dại và ngây ngất. 

Mỗi lần gà và lỗ va chạm đều phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng, trong khi xương hông của Tô Bại dùng lực vỗ mạnh vào hai cái mông đầy đặn của Vương Ngữ Yên, phát ra âm thanh tát rõ ràng và lớn. 

"Ừm... a..." Vương Ngữ Yên miệng hơi hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ. 

Hai tay cô yếu ớt ấn vào tấm cửa, móng tay bấm vào cánh cửa gỗ, cố gắng tìm kiếm điểm tựa. 

Nhân phẩm và niềm kiêu hãnh của người đứng đầu nhà họ Vương đang bị nghiền nát từng chút một dưới sự xâm phạm thô bạo và tàn bạo như vậy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn không phải của chồng mình đang liếm láp cơ thể cô một cách bừa bãi. Mọi tác động dường như đều tuyên bố thân phận nô lệ tình dục khiêm tốn của cô. 

Những giọt nước mắt tủi nhục trộn lẫn với mồ hôi chảy ra từ khóe mắt cô. 

Tuy nhiên, khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ sâu bên trong cơ thể cô đã nhấn chìm hoàn toàn lý trí của cô như thủy triều. 

Thậm chí, cô còn phát hiện ra âm hộ của mình đang siết chặt không thể kiểm soát, tham lam mút con cặc to lớn, háo hức muốn thâm nhập bạo lực hơn và sâu hơn. 

Ngay khi ý thức của Vương Ngữ Yên sắp bị làn sóng dục vọng nuốt chửng hoàn toàn. 

Bùm, bùm, bùm! 

Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên như một chậu nước đá khiến Vương Ngữ Yên lập tức tỉnh lại. 

"Mẹ? Mẹ có trong đó không? Con có chuyện muốn nói với mẹ." Giọng nói trong trẻo và quen thuộc của con gái tôi vang lên từ ngoài cửa. 

Toàn thân Vương Ngữ Yên lập tức cứng đờ như đá, lúc này máu dường như đông đặc lại. 

Vết máu trên mặt cô hoàn toàn mờ đi, thay vào đó là sự kinh hoàng và xanh xao tột độ. 

Là con gái của cô ấy! Tại sao cô ấy lại đến đây vào lúc này! 

Cô vô thức muốn đẩy Tô Bại ra, nhưng phản ứng của Tô Bại còn nhanh hơn cô. 

Thay vì dừng lại, anh ta nở một nụ cười tàn nhẫn và phấn khích. 

Anh ta dùng một tay nhéo eo Vương Ngữ Yên mạnh hơn, tay kia nhanh chóng bịt miệng cô lại nơi cô sắp hét lên. 

"Suỵt... con khốn này," hơi thở nóng hổi của Tô Bạch thổi vào bên tai nhạy cảm của Vương Ngữ Yên, giọng nói trầm thấp đầy trêu chọc, "Nếu con gái ông phát hiện ra mẹ nó, gia chủ uy nghiêm của Vương gia, đang bị một người đàn ông ép mông trần vào cửa, bị đụ như một con khốn... Ngươi nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?"

Khi anh ta đang nói, vòng eo của anh ta đột nhiên chìm xuống, con cặc khổng lồ của anh ta xâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn của Vương Vũ Yến với độ sâu và sức mạnh chưa từng có! 

"Ồ!!!" Vương Ngữ Yên hai mắt đột nhiên mở to, mãnh liệt khoái cảm cùng cực độ sợ hãi lập tức xuyên thấu tứ chi của nàng. 

Cô phát ra một tiếng hét đau đớn và ngây ngất từ ​​cái miệng bịt kín, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể dùng hết sức lực để nuốt hết những tiếng rên rỉ, kêu gào vào trong bụng. 

Ngoài cửa, con gái không thấy trả lời, lại gõ cửa: "Mẹ? Sao mẹ không nói? Mẹ ngủ rồi à?"

Sự xuất hiện của con gái khiến Vương Ngữ Yên bật khóc. Nhục nhã, sợ hãi, xấu hổ... đủ loại cảm xúc đan xen, gần như xé nát cô.

Nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Dưới sự kích thích tột độ như vậy, âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch, âm đạo căng cứng của cô quằn quại điên cuồng, bóp nghẹt con cặc to lớn đang làm điều ác bên trong cô. Một cảm giác muốn đi tiểu và khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có đang dâng lên từ bụng dưới của cô, tác động điên cuồng đến sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Tô Bại nhìn Vương Ngữ Yên thân thể kịch liệt run lên vì cực độ sợ hãi, khóe miệng ý cười càng trở nên tàn nhẫn mà đùa giỡn. 

Anh ta không những không hề tỏ ra thương xót mà ánh nhìn sợ hãi của cô còn khơi dậy ham muốn bạo dâm mạnh mẽ hơn.

"Mẹ? Mẹ có đó không? Mẹ không nói gì mà con vào à?" Cô con gái ngoài cửa có vẻ có chút không kiên nhẫn, thậm chí còn có tiếng xoay tay nắm cửa nhẹ. 

Giọng nói này như sấm sét, nổ tung trong đầu Vương Ngữ Yên. 

Ngay tại nàng cho rằng mình sắp rơi vào vĩnh hằng vực sâu hủy diệt thời điểm, Tô Bại đột nhiên ra tay. 

Anh đột nhiên rút con cặc to lớn đang hoành hành bên trong cô ra. 

Gặp sự cố! 

Có tiếng nước dính và tục tĩu, kèm theo đó là hơi nóng ngọt tanh hòa lẫn với nước dục và mồ hôi. 

Mất đi chỗ dựa, Vương Ngữ Yên thân thể mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. 

Cái lồn đầy đặn của cô lập tức trở nên trống rỗng vô cùng, cô không khỏi rên lên một tiếng nhỏ vì cảm giác mất mát quá mạnh mẽ. 

Nhưng Tô Bại không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. 

Anh thô bạo nắm lấy vai cô và xoay cô lại một cách mạnh mẽ, khiến cô phải đối mặt với anh. 

Lúc này, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của Vương Ngữ Yên đầy những giọt nước mắt sợ hãi và đỏ bừng dị thường. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô mở to, đồng tử co rút vì sợ hãi, điều này phản ánh rõ ràng nụ cười tà ác trẻ trung và đẹp trai với đôi mắt xanh lục sáng ngời của Tô Bại. 

Cô có thể nhìn thấy bộ quần áo lộn xộn của mình và dưới chiếc cổ áo hở hang, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp. 

Mà khi nhìn xuống phía dưới, cô có thể nhìn thấy con cặc khổng lồ hung dữ dưới háng Tô Bại vừa được rút ra khỏi cơ thể cô, bao phủ bởi dịch âm đạo của chính cô và thịt đỏ mềm mại. Nó đứng cao và đầy nghị lực, toát ra khí chất nam tính nguyên thủy và mạnh mẽ. 

“Đừng để con gái ông phải đợi.”

Chưa kịp nói xong, anh đã cúi đầu hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô một cách mãnh liệt. 

Nụ hôn này đầy sự hung hăng và chiếm hữu. Đầu lưỡi của Tô Bại giống như linh xà, cạy răng ra, thẳng tiến vào, trong cái miệng ấm áp của cô tùy tiện khuấy động mút mát. 

Anh cuộn chiếc lưỡi màu hoa cà của cô và tham lam hút chất lỏng trong miệng cô, khiến cô khó thở. 

"Mẹ?...Mẹ có sao không? Con nghe thấy tiếng động bên trong..." Giọng nói lo lắng của con gái lại vang lên. 

Đầu óc Vương Ngữ Yên trống rỗng, cô phải trả lời! Cô phải trả lời ngay lập tức! 

Cô vùng vẫy, cố thoát khỏi nụ hôn ngột ngạt, cố phát âm một âm tiết bình thường. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô mở miệng và chuẩn bị nói. 

"À!"

Một tiếng hét ngắn và chói tai bị chặn lại trong cổ họng anh. 

Tô Bại nắm lấy khe hở này, chĩa con cặc to lớn cứng như sắt vào cái lồn vốn đã tràn đầy nước của cô rồi đâm mạnh vào, cùng một lúc, không hề dè dặt!

"Pfft!!!" 

Như thể một thanh sắt nóng đỏ được đóng vào một khối băng, con cặc khổng lồ ngay lập tức xuyên qua đường hầm trơn trượt và chật hẹp, dùng lực áp đảo thẳng vào con rồng vàng, và một lần nữa ấn mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của cô. 

Cảm giác sung mãn tột cùng cùng nỗi đau và khoái cảm mãnh liệt khi bị xâm nhập ngay lập tức bùng nổ. Thân thể Vương Ngữ Yên như bị sét đánh, bỗng nhiên cong người về phía sau, hai chân mềm nhũn, toàn thân treo trên người Tô Bại. 

"Mẹ, ngươi có chuyện gì vậy!"

"Chà...tôi...tôi ổn..." Vương Vũ Yến dùng hết sức lực để ép những lời này ra khỏi cổ họng. 

Giọng cô trở nên khàn khàn và run rẩy do bị tác động mạnh đột ngột vào bên trong cơ thể, kèm theo chút khóc không kiềm chế được. 

Tô Bại không cho cô cơ hội điều chỉnh. Trong khi anh điên cuồng hôn và gặm nhấm môi và cổ cô, anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào lồn cô với tần suất không nhanh cũng không chậm mà đâm sâu vào tận xương tủy. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Mẹ ơi, sao giọng mẹ nghe lạ quá vậy? Mẹ bị cảm à?" Cô con gái ngoài cửa khẽ cau mày. Sao hôm nay mẹ cô lại hành động kỳ lạ vậy. 

"Không... không..." Thân thể Vương Ngữ Yên run rẩy kịch liệt, bị Tô Bại đẩy nàng. Cô phải duỗi tay ra, ôm thật chặt cổ Tô Bại mới có thể đứng vững. 

Cô có thể cảm nhận được mỗi cú đâm của Tô Bại đều rất sâu và nặng nề, quy đầu liên tục nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô, khiến cô gần như ngất đi vì khoái cảm. 

"Tôi...tôi chỉ...hơi...buồn ngủ..."

"Ồ..." Cô con gái ngoài cửa dường như đã chấp nhận câu nói này: "Vậy thì mẹ nên đi ngủ sớm đi. Con chỉ muốn hỏi mẹ nên chọn bộ váy nào cho bữa tối gia đình ngày mai..."

"Ngày mai... ngày mai... chỉ có màu xanh thôi... à..." Vương Ngữ Yên cảm thấy mình sắp phát điên rồi. 

Tô Bại tựa hồ là cố ý chống lại nàng. Đúng lúc cô cần tập trung suy nghĩ lời nói thì anh đột nhiên tăng tốc, con cặc khổng lồ của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, điên cuồng lao vào cái lồn đầy bùn của cô. 

Cô chỉ có thể cắn chặt môi, nuốt tiếng rên rỉ cùng chiếc lưỡi của Tô Bại vào trong bụng. 

Cực độ xấu hổ, cực độ sợ hãi, cực độ khoái cảm đan xen, hình thành một dòng nước lũ hủy diệt hoàn toàn áp đảo Vương Ngữ Yên lý trí. 

Cô cảm thấy bụng dưới càng lúc càng nóng, cảm giác muốn đi tiểu dữ dội và khoái cảm sắp bùng phát đang điên cuồng tụ lại. 

"Cái màu xanh, vậy mẹ cũng muốn mặc cái màu xanh. Con muốn mặc giống mẹ, vậy thôi... Mẹ đi ngủ sớm nhé, ngủ ngon."

Ngoài cửa, giọng nói của con gái cuối cùng cũng biến mất cùng với tiếng bước chân ngày càng xa. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang tắt và thế giới trở lại im lặng. 

Thần kinh cực kỳ căng thẳng của Vương Ngữ Yên bỗng nhiên thả lỏng, toàn thân nhẹ nhàng rơi ra khỏi người Tô Bại như một vũng bùn. 

Cô ấy thở dốc, như thể vừa được cứu khỏi bờ vực chết đuối. 

Trước khi cô có thể cảm nhận được niềm vui sống sót sau thảm họa, sự trống rỗng và đau nhức trong cơ thể sau khi bị con cặc to lớn đó tàn phá đã tràn ngập cô như thủy triều. 

Đôi chân cô run rẩy không thể kiểm soát và gần như không thể đứng vững. 

Vương Ngữ Yên còn chưa kịp phản ứng, trong phòng lại có một tiếng gõ cửa vang lên. 

Tấm cửa phòng ngủ phát ra tiếng vang “dong, dong, dong” trầm đục dưới sự tác động nhịp nhàng. 

Đó không phải là tiếng gõ cửa mà là tiếng vang của da thịt đập vào. 

"Ừ... Chậm lại... Chậm lại... Chủ nhân... Tôi sắp bị anh đụ rồi..." Vương Ngữ Yên thọc ngón tay vào khung cửa, móng tay trắng bệch vì gắng sức, cố gắng ổn định cơ thể không ngừng nghiêng về phía trước. 

Cặp vú to kiêu hãnh của cô ấy rũ xuống do tư thế nghiêng người về phía trước này. Bị tác động dữ dội từ phía sau, chúng lắc lư dữ dội như hai quả đào chín, kèm theo sóng sữa dâng trào. 

Tô Bại tựa hồ không nghe thấy nàng cầu xin tha thứ. Thay vào đó, anh cười một cách hung dữ, dùng đôi tay to nhéo vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, dùng lực đè lên eo anh và đâm vào cô một cách hung dữ hơn. 

"Con đĩ, bây giờ con đang ở đâu? Con không thích bị con cặc to của ta đụ mạnh sao? Hãy hét to hơn nữa để cho chủ nhân biết con dâm đãng như thế nào!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cái túi khổng lồ đập vào giữa mông của Vương Ngữ Yên, phát ra âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

Âm hộ của cô đã bị đụ cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và lòi ra ngoài, còn cái lỗ bị con cặc to lớn kéo dài thành hình thù đáng xấu hổ. Dịch âm đạo tràn ra và nhỏ giọt xuống phía trên đùi cô.

Lúc này, lại có tiếng gõ cửa. 

Vương Ngữ Yên bỗng nhiên cảm thấy có chút tức giận, không có điểm dừng! 

Tại sao họ luôn thích gõ cửa khi đang bị đụ? 

"Ngưu Ngôn, ngươi có ở trong đó không? Là ta đây."

Ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người đàn ông, nhưng giọng điệu có chút rụt rè, mang theo chút nịnh nọt. 

Đây là chồng của cô, một đứa trẻ sinh con không có địa vị trong hoàng gia. 

Thân thể Vương Ngữ Yên lập tức cứng đờ, ngay cả thịt trong âm đạo cũng vô thức siết chặt lại, mút lấy con cặc to lớn vẫn còn bên trong cô. 

Dù cô có coi thường chồng mình đến đâu thì anh vẫn chỉ là chồng cô trên danh nghĩa mà thôi. Bị người đàn ông lạ xâm phạm trước mặt chồng vẫn khiến cô vô thức phản kháng. 

Tô Bại dừng lại một chút, sau đó nụ cười trên mặt càng thêm vui tươi. 

Anh ta không những không rút ra mà còn duỗi thẳng eo, từ từ áp quy đầu vào tử cung của Vương Ngữ Yên. 

"Vâng!" Vương Ngữ Yên toàn thân mềm nhũn, gần như hét lên, vội vàng lấy tay che miệng. 

"Chồng cô đến rồi, cô không định trả lời à?" Giọng nói của Tô Bại đầy vẻ đùa cợt. 

Người chồng ở ngoài cửa không nhận được phản hồi, liền gõ cửa lần nữa, lớn tiếng nói: "Dư Diên? Em sao vậy? Em mở cửa được không? Anh có chuyện muốn bàn với em."

"Không... không..." Vương Ngữ Yên trong lòng tràn ngập sợ hãi cùng vô cùng xấu hổ. Trong khi cảm nhận được sự khuấy động của con cặc ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình, cô cầu xin Tô Bái bằng giọng run rẩy, "Sư phụ... làm ơn... thả anh ta ra... làm ơn..." Tô Bạch cười lạnh, đẩy thật sâu, đánh mạnh vào cổ tử cung của cô. 

"A... ha..." Vương Ngữ Yên lập tức bật khóc, thân thể mất kiểm soát đập vào cửa, phát ra một tiếng nổ lớn. 

"Ai ở trong đó? Ngọc Yến, trong phòng cậu còn có người khác à?" Người chồng ở ngoài cửa lập tức cảnh giác. 

“Trả lời anh đi!” Tô Bại ra lệnh, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy, con cặc to lớn ra vào trong âm hộ chật hẹp, ướt át và nóng bỏng của cô như một cơn bão. 

Vương Vũ Yến đã bị đụ cho đến khi cô mất trí. Trong lúc vừa sợ hãi vừa vui sướng tột độ, cô chỉ có thể trả lời bằng giọng đứt quãng: "Không... không ai... tôi... tôi vô tình... va phải..."

"Thật sao?" Giọng nói của người chồng đầy nghi ngờ: "Nhưng... Yuyan, giọng em nghe lạ quá... Em bị bệnh à? Sao thở khó khăn thế?"

"Tôi..." Vương Ngữ Yên đang muốn tìm cớ thì Tô Bại đột nhiên cúi xuống cắn vào gáy cô. Đồng thời, anh đẩy toàn bộ con cặc khổng lồ vào phần sâu nhất trong cơ thể cô với sức mạnh chưa từng có.

"Ahhhhhh!!!" 

Lần này, Vương Ngữ Yên không thể kìm nén được nữa, thốt ra một tiếng hét the thé. Âm thanh đó đầy đau đớn và niềm vui tột cùng. 

Ngoài cửa nhất thời im lặng như chết. 

Vài giây sau, giọng chồng cô run run không thể tin nổi: "Dư Ngôn... em... vừa rồi âm thanh đó là gì vậy? Em đang làm cái quái gì trong đó vậy?!"

"Kết thúc... kết thúc..." Vương Ngữ Yên sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm nhũn. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích cực độ này, Tô Bại càng trở nên hưng phấn hơn. Anh ghé sát vào tai Vương Ngữ Yên, ra lệnh khiến tâm hồn cô run rẩy.

"Tiểu thư, mở cửa đi." 

"Không...đừng..."

“Mở khe cửa ra và thò đầu ra nói chuyện với anh ấy.” Giọng nói của Tô Bạch vô cảm. "Hãy để anh ta nhìn thấy khuôn mặt của bạn và xua tan sự nghi ngờ của anh ta. Nếu không, tôi sẽ cho chồng bạn bây giờ thấy người vợ cao quý của anh ta đã bị tôi đụ như một con khốn."

Những giọt nước mắt tủi nhục trộn lẫn với mồ hôi và nước tình dục rơi xuống từ mọi bộ phận trên cơ thể Vương Vũ Yến. 

Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. 

Trong lúc lực chấn động của Tô Bại thấm sâu vào tận xương tủy, cô run rẩy đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa lạnh lẽo. 

Mỗi cú thúc đều khiến cô yếu đi và khó có thể trụ vững. 

"Nhanh lên!" Tô Bại sốt ruột vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô. 

Vương Vũ Yến nghiến răng và mở khóa cửa. 

Bấm vào. 

Cô mở cửa vừa đủ để một cái đầu ló ra. 

Ngoài cửa, chồng cô đang đứng lo lắng, bối rối. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của Vương Vũ Yến, anh ta sửng sốt. 

Má cô đỏ bừng đến mức như muốn chảy máu, trán lấm tấm một dòng mồ hôi thơm tho, vài sợi tóc ướt rối bù dính vào má, mắt mờ mịt, lơ đãng, môi đỏ mọng sưng tấy, hơi há ra, thở hồng hộc. 

"Yu... Yuyan... cậu..."

"Tôi... tôi không sao..." Vương Ngữ Yên ép mình nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, vừa nói, Tô Bại ở phía sau cố ý tăng sức, đánh cô mạnh đến nỗi cô loạng choạng về phía trước, đầu cô gần như rút ra khỏi khe cửa. 

“Ừm…” Cô rên rỉ, chân cô yếu ớt, gần như khuỵu xuống. 

"Em thực sự không sao chứ? Mặt em đỏ bừng quá, còn... Trong phòng có mùi gì thế?" Người chồng khịt mũi, mùi xạ hương, mùi mồ hôi và mùi tanh ngọt khó tả bay ra từ khe cửa.

Vương Ngữ Yên xấu hổ đến gần chết vì xấu hổ. Cô chỉ có thể tùy tiện giải thích: "Tôi... tôi vừa mới tập luyện xong... và tôi đang... giãn cơ... nên... tôi đổ mồ hôi... anh... anh bị sao vậy, xin hãy nói cho tôi biết..."

Cô không dám nói thêm lời nào nữa, bởi vì con cặc to lớn phía sau đang điên cuồng mài điểm G trong âm đạo của cô với một góc cực kỳ xảo quyệt. Những làn sóng tiểu tiện và khoái cảm tràn ngập chạy khắp cơ thể cô như dòng điện, và cô có cảm giác như mình có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Ồ...chính là..." Người đàn ông không dám hỏi thêm nữa, nhanh chóng nói ra điều mình muốn nói, "Chỉ là...tôi muốn hỏi về...chức vụ trưởng phòng trong công ty của anh..."

"A... Ừm... A..." Vương Ngữ Yên thân thể bắt đầu không tự chủ run rẩy. Nghe lời yêu cầu khiêm tốn của chồng, cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị đụ và càng trở nên lầy lội hơn. Sự nhục nhã cùng cực của băng và lửa này khiến cơ thể sa đọa của cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

“Chuyện đó…haha…để sau rồi nói…” Cô cố gắng nói vài lời, cảm thấy cao trào đã gần kề.

"Yu Yến?" Chồng cô dường như lại nhận ra điều gì đó. 

Lúc này, Tô Bại dừng bước, con cặc to lớn nóng bỏng ấn mạnh vào sâu trong bụng cô, sau đó anh im lặng nói với cô. 

"Đừng im lặng, không nói thì chồng sẽ nghi ngờ."

Sợ hãi và xấu hổ giống như hai bàn tay to lớn bóp cổ cô. 

Nhưng đồng thời, con cặc to lớn, nóng bỏng dưới cơ thể cô dường như có ý thức riêng. Mỗi khi nó khuấy động và nghiền nát trong cái lồn chật hẹp, trơn trượt của cô, nó lại truyền những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đến tay chân cô mà cô không thể cưỡng lại được. 

"Vũ Yến?! Nói chuyện! Cậu bị sao vậy?!" Người chồng ngoài cửa rõ ràng là đang lo lắng, bắt đầu đập mạnh vào tấm cửa, phát ra tiếng đập mạnh. Âm thanh này đan xen với âm thanh "tát" của Tô Bại đút vào mông cô.

Đồng tử của Vương Ngữ Yên giãn ra. Cô nhìn người chồng danh nghĩa của mình qua khe cửa, nhưng trong cơ thể cô lại có con cặc của một người đàn ông khác. 

Cảm giác chia ly mạnh mẽ và sự kích thích cấm kỵ này khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Tô Bại tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của cô. Anh ta cười tà ác, dùng một tay còn lại đi vòng qua trước mặt cô và tìm chính xác âm vật vốn đã đẫm tinh dịch và sưng tấy. 

"Những con chó không vâng lời cần phải bị trừng phạt."

Những ngón tay chai sạn của anh nhẹ nhàng hoặc nặng nề nhào nặn và vuốt ve phần da thịt nhỏ bé, vô cùng nhạy cảm. 

"A..." Cảm giác bị công kích từ trong ra ngoài cực kỳ khoái cảm trong nháy mắt xuyên thủng hàng phòng ngự căng thẳng của Vương Ngữ Yên. 

Cơ thể cô đột ngột uốn cong, giống như một con cá mắc cạn, và cô bật ra một tiếng nức nở giữa đau đớn và khoái cảm. 

Vào lúc này, có thứ gì đó bùng nổ trong cô. 

Đó là sự khinh thường chồng lâu nay, sự thất vọng về sự hèn nhát và kém cỏi của anh ta, sự tức giận khi bị kẻ thua cuộc kéo xuống làm người đứng đầu nhà họ Vương, và sức mạnh nữ tính bùng phát từ tận xương sau khi bị con cặc khổng lồ của Tô Bái hoàn toàn chinh phục. 

Đôi mắt cô, chỉ trong một giây, từ sợ hãi và mờ mịt chuyển sang lạnh lùng và sắc bén, như một lưỡi dao tẩm độc. 

"Đủ!"

Một lời trách mắng rõ ràng và uy nghiêm phát ra từ cổ họng khàn đặc vì dục vọng của cô. Thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ. Nó lập tức khiến người đàn ông ngoài cửa sợ hãi và không dám cử động. 

Tô Bại cũng vô cùng thích thú dừng chuyển động của ngón tay, nhưng con cặc khổng lồ dưới háng cô vẫn đang đẩy từ từ chậm rãi, như muốn đồng hành cùng màn trình diễn của cô. 

Vương Ngữ Yên hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt đỏ bừng và dâm đãng của cô hiện lên một chút lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn của nữ hoàng giới kinh doanh. 

"Khi nào đến lượt anh lo việc của tôi?" Cô lạnh lùng nói với khe cửa, giọng nói không chút run rẩy: "Anh cho rằng mình là ai? Anh chỉ là một con chó được Vương gia của tôi nuôi dưỡng!"

Người chồng ngoài cửa choáng váng vì bị mắng đột ngột, lắp bắp: "Dư Ngôn... Anh... anh chỉ quan tâm đến em thôi..."

"Quan tâm đến tôi?" Vương Vũ Yến nhếch mép cười khẩy, pha chút run rẩy đầy dục vọng do sự kích thích của con cặc phía sau cô. "Ngươi có tư cách gì quan tâm tới ta? Ngươi cái gì cũng không làm được, đồ thua cuộc!"

Lời nói của cô như những con dao sắc bén nhất, đâm vào lòng tự trọng vốn đã mong manh của chồng. 

"Nhìn ngươi, ngoài làm con rể Vương gia, ngươi còn có cái gì? Nếu sự nghiệp của ngươi thất bại, ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng lần nào ngươi cũng làm ta thất vọng. Vương Ngữ Yên ta sao có thể gả cho một kẻ không phải đàn ông như ngươi!"

"Ha ha..." Tô Bại phối hợp thật sâu đâm, Vương Ngữ Yên thoải mái thở dài. Cô vặn cái mông béo đã bị đụ, nuốt con cặc to lớn vào sâu hơn, tiếp tục dùng giọng điệu lạnh lùng hạ nhục người đàn ông ngoài cửa. 

"Anh có biết tại sao tôi lại như vậy không? Để tôi nói cho anh biết, tôi đang thủ dâm! Bằng chính ngón tay của mình! Bởi vì cây tăm mềm mại của anh căn bản không thể thỏa mãn tôi! Cho dù anh không làm được gì cũng không sao, cho dù dương vật của anh có thể to hơn và cứng hơn, tôi cũng sẽ không trống rỗng như vậy!"

"Pfft!"

Tô Bại tựa hồ nghe được một chuyện cười lớn. Con cặc khổng lồ trên háng cô cuộn cứng trong âm đạo trơn trượt của cô. Quy đầu cọ xát vào phần thịt âm đạo nhạy cảm, tạo nên những làn sóng khoái cảm rùng mình. 

Thân thể Vương Ngữ Yên mềm mại như một vũng bùn, chỉ có thể dựa vào đôi tay to lớn của Tô Bại đỡ cô khỏi trượt xuống. 

"Anh... anh..." Người chồng ngoài cửa bị những lời này nhục nhã đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, thậm chí không nói được một câu trọn vẹn. 

Vương Vũ Yến dường như đã hoàn toàn buông bỏ. Cô tận hưởng niềm vui được chà đạp tôn nghiêm của chồng mình dưới chân mình, đồng thời cũng tận hưởng cảm giác chìm đắm khi bị một người đàn ông quyền lực khác hoàn toàn chiếm hữu. 

Cô thậm chí còn chủ động đẩy mông ra sau để cặc Tô Bái tiến sâu hơn. 

“Về phần vị trí quản lý,” cô đổi chủ đề, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, tràn đầy thiện ý, “Tôi sẽ cân nhắc, bây giờ anh có thể ra ngoài.”

Nói xong, cô phớt lờ người chồng thất lạc ở ngoài cửa, đóng cửa lại. 

Bởi vì Tô Bại đã bắt đầu di chuyển lần nữa. 

Lần này, nó không còn là một mục đơn giản nữa. Tô Bại đột nhiên nhấc cao một bên đùi trắng nõn như tuyết của mình, đặt lên vai hắn. 

Tư thế treo ngược trên chiếc móc vàng này khiến âm đạo của cô bị kéo căng đến mức cực độ chưa từng có. Toàn bộ âm đạo đầy đặn được tiếp xúc với không khí và nhỏ giọt tinh dịch. 

"Ahhh... Tôi sắp... bị xé xác... Chủ nhân..." Vương Ngữ Yên kinh hãi kêu lên. 

Tô Bại cười toe toét, ôm lấy con cặc to lớn, sưng tím và sáng bóng của mình, nhắm vào cái lồn đang căng ra và co rút lại, dùng sức đâm đến tận cùng! 

"Pfft~"

Lần này sự thâm nhập sâu hơn bất kỳ lần nào trước đó. Quy đầu đi qua điểm G mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, xuyên qua đường hầm trơn trượt và đánh mạnh vào phần sâu nhất của cổ tử cung! 

"A...ha...?!"

Một luồng sáng trắng chói mắt bùng nổ trong đầu Vương Ngữ Yên, một loại khoái cảm hủy diệt mà cô chưa từng trải qua trước đây bắn thẳng từ bụng dưới lên trời! Cơ thể cô co giật dữ dội, đôi mắt cô không thể kiểm soát trợn lên, chỉ để lại lòng trắng trong mắt. 

"Ohhhhhh!!! Ahahaha!!!... nhiều quá... nóng quá... ôi?!"

Cô hét lên như không tự chủ được, những dòng tinh dịch nóng hổi trộn lẫn với nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ cái lồn há rộng của cô và bắn tung tóe lên tấm cửa. 

Trong phòng, Tô Bại cảm nhận được trong ngực mình nữ nhân nóng bỏng mềm nhũn thân thể, nghe tiếng bước chân dần dần xa dần ngoài cửa, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn. 

Thân thể Vương Ngữ Yên giống như một con búp bê tinh xảo bị cắt bỏ xương, nặng trĩu treo trong lòng hắn. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô rối bù, bết vào đôi má nhợt nhạt, tỏa ra một mùi đặc trưng là hỗn hợp của nước hoa cao cấp, mồ hôi và dục vọng nồng nàn. 

Anh bước tới, bế thi thể vừa chịu đựng sự nhục nhã và khoái cảm tột độ, không chút thương tiếc, về phía chiếc giường sang trọng ở giữa phòng, đủ rộng cho bốn năm người. 

Anh không hề nhẹ nhàng đặt cô xuống mà thản nhiên ném cô lên tấm đệm mềm mại như một chiếc bao tải tồi tàn. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Vương Vũ Yến nảy lên hai lần trên tấm ga trải giường bằng vải bông đắt tiền, rồi nằm đó bất động, tạo dáng trong phông chữ lớn không có khả năng tự vệ. 

Chiếc váy lụa thủ công của cô đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch từ lâu, bám chặt vào cơ thể cô, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và vòng eo thon thả. 

Hai chân vô thức hơi mở ra, giữa chân hỗn loạn. Độ đục màu trắng và chất lỏng trong suốt trộn lẫn với nhau, nhuộm lên chiếc quần lót và ga trải giường ren màu đen một vệt ướt mơ hồ. 

Tô Bại đứng ở bên giường, cúi đầu nhìn kiệt tác của mình. 

Vương Ngữ Yên đang hôn mê đã mất đi vẻ uy nghiêm và kiêu ngạo thường ngày của người đứng đầu gia tộc, giờ đây chỉ còn lại tư thế nguyên thủy và mong manh nhất của người phụ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt, khóe mắt đỏ bừng vì những cơn co thắt dữ dội khi lên đỉnh, môi hơi hé ra, như thể vẫn đang rên rỉ trong im lặng. 

Sự tương phản cực độ này khiến Tô Bại có cảm giác thỏa mãn gần như biến thái. 

Nhưng anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Anh ta đưa tay ra, dùng hai ngón tay véo chiếc váy rách nát trên người Vương Ngữ Yên. 

Không chút do dự, anh kéo mạnh sang hai bên! 

Rít! 

Có tiếng xé vải chói tai. 

Chiếc váy bị xé toạc ở ngực, mỏng manh như một tờ giấy và chỉ trong chốc lát đã bị xẻ đôi ở giữa. 

Khi quần áo bị xé toạc một cách thô bạo, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và gần như tràn ra ngoài của Vương Ngữ Yên hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cặp thịt viên khổng lồ hơi xòe ra hai bên do thân nằm phẳng, tạo thành khe hở không đáy đầy quyến rũ. 

Tô Bại ngắm nhìn cảnh đẹp, sau đó cúi xuống nhấc một bên chân thon dài tròn trịa của Vương Ngữ Yên không chút dịu dàng. 

Cởi đôi tất đen vẫn còn nguyên trên chân cô ấy ra. 

Anh cởi đôi tất mang theo mùi hương ấm áp và nữ tính còn đọng lại, rồi quấn quanh cổ tay mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên. 

Anh thắt một nút, sau đó buộc chặt đầu kia của chiếc tất vào cột gỗ đặc sẫm màu được chạm khắc hoa văn phức tạp ở đầu giường. 

Sau đó, anh cũng đối xử với tay còn lại của cô theo cách tương tự. 

Chẳng bao lâu, hai tay của Vương Ngữ Yên đã bị trói vào đầu giường trong tư thế nhục nhã bằng chính chiếc tất của mình. 

Hành động này buộc cánh tay của cô phải duỗi thẳng lên trên, kéo căng bộ ngực to kiêu hãnh trên ngực hơn nữa. 

Cơ thể cô nằm dài trên chiếc giường lớn. Dưới lớp vải rách, làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót ren đen của cô hiện lên. 

Và phần thân dưới của cô, vùng đất bí mật lầy lội vừa trải qua một cơn bão dữ dội, đang đối mặt với người đàn ông duy nhất trong phòng không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Bại cũng không vội thực hiện bước tiếp theo. 

Anh bình tĩnh lùi lại hai bước, giống như một nghệ sĩ phê bình, đang xem xét tác phẩm nghệ thuật trước mặt bị chính tay mình trói buộc và hoàn toàn mất đi khả năng chống cự. 

Anh bước đến quầy bar nhỏ cạnh giường, rót cho mình một ly whisky, sau đó quay lại ngồi ở mép giường, đôi mắt tham lam quét qua từng chi tiết trên cơ thể Vương Ngữ Yên. 

Anh biết người phụ nữ này đã bị anh phá vỡ hoàn toàn. 

Và việc anh phải làm tiếp theo là ghép những mảnh này lại với nhau theo cách anh thích. 

Anh nhấp một ngụm rượu cay, cảm nhận được cảm giác cồn rát trong cổ họng, khát vọng chinh phục trong lòng càng bùng cháy mãnh liệt. 

Anh không vội đánh thức người đẹp đang ngủ say mà đang tận hưởng sự yên tĩnh ngắn ngủi sau cơn bão và những kế hoạch điên rồ hơn. 

Anh uống ngụm rượu mạnh cuối cùng trong ly, hơi ấm cay cay trượt xuống cổ họng, khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn trong cơ thể anh. 

Anh ấy không thích uống rượu, nhưng trong bầu không khí này, rượu là nhiên liệu tốt nhất. 

Anh đặt ly rượu xuống, chậm rãi đi đến bên giường, cởi đôi tất chân còn lại của Vương Ngữ Yên, sau đó gấp làm đôi thành một dải vải không rộng cũng không hẹp. 

Sau đó, anh ta buộc dải tất đen lên mắt cô, che khuất tầm nhìn của cô. 

Giờ đây, người đứng đầu xa cách của nhà họ Vương không chỉ bị trói tay mà quyền tiếp nhận ánh sáng cuối cùng cũng bị tước bỏ hoàn toàn. 

Cô như một vật hiến tế sắp bị hiến tế, chờ đợi một số phận không rõ. 

Tô Bại hài lòng thưởng thức sự sắp xếp của hắn. 

Bóng tối sẽ khuếch đại mọi nỗi sợ hãi, và những điều chưa biết là nơi sinh sản tốt nhất cho sự tuyệt vọng. 

Anh không lên giường ngay mà đi vòng sang phía bên kia giường và kiên nhẫn chờ đợi. 

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ là mấy phút, có lẽ là mười phút, Vương Ngữ Yên trên giường phát ra một tiếng gần như không nghe thấy, hàng mi dài run rẩy bất an dưới lớp áo tất đen bao phủ. 

Vương Ngữ Yên tỉnh lại. 

Điều đầu tiên quay trở lại là cảm giác chạm. 

Cảm giác bàn tay bị kéo lên cao, cảm giác căng cứng đến từ cổ tay và tấm nệm mềm bên dưới… Sau đó là thính giác. Căn phòng hoàn toàn im lặng, ngoại trừ hơi thở và nhịp tim yếu ớt của chính anh. 

Tầm nhìn là bóng tối thuần khiết. 

"Ừm..." Cô muốn cử động, lại phát hiện mình đã bị cố định chắc chắn. 

chuyện gì đã xảy ra thế? Có chuyện gì với tôi vậy? 

Nỗi sợ hãi như một đợt thủy triều lạnh lẽo lập tức tràn ngập tứ chi và xương cốt của cô. 

Tại sao hắn lại bị trói trên giường, Tô Bại ở đâu? 

Anh ấy vẫn còn đó chứ? 

Có phải anh ta là người đã trói tôi ở đây? 

"Sư phụ...Sư phụ? Ngài có ở đó không?"

Hồi lâu không có phản ứng, Vương Ngữ Yên trong lòng đột nhiên trầm xuống đáy. 

Ngay lúc cô đang sợ hãi, cố vùng vẫy và kêu lên, một cơ thể nam tính nóng bỏng và rắn chắc lặng lẽ đè lên. 

Cô có thể ngửi thấy mùi rượu whisky thoang thoảng, mùi này khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Đây không phải hương vị của Tô Bại! ? 

Trước khi cô kịp nhận ra, hai chân cô đã bị một đôi bàn tay khỏe mạnh ngăn cách một cách thô bạo. 

Ngay sau đó, một con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng ngắc với kích thước kinh khủng, với sức mạnh không thể chối cãi, nhắm vào cái lồn vừa trải qua thảm họa của cô, nhưng bây giờ lại lấm lem bùn đất vì sợ hãi và ký ức, không nói một lời, nó đã bị đẩy mạnh vào! 

"Pfft!!!"

"Ờ-huh...!"

Sự xâm nhập đột ngột khiến Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi. 

Con cặc này... quá lớn... quá lớn không thể tưởng tượng được... Mặc dù âm hộ của cô vừa bị con cặc to ngang ngửa của Tô Bái đụ đến hoàn hảo, nhưng bị con cặc khổng lồ có kích thước còn đáng sợ hơn này xuyên qua vẫn mang đến cảm giác sưng tấy và đau đớn gần như bị xé toạc từ giữa. 

Trong bóng tối, cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn căng ra và tràn ngập. 

Con cặc khổng lồ đang đâm vào bên trong cơ thể cô, quy đầu cứng và thô. Mỗi lần nó chạy qua vùng kín nhạy cảm của cô, nó lại mang đến những cảm giác ngứa ran và tê buốt khó tả. 

Nhưng... người xâm phạm cô không bao giờ nói một lời. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm dữ dội, tiếng dính nhớp “ròng rọc” khi dịch âm đạo bị khuấy động, và tiếng rên rỉ đứt quãng không thể kìm nén của chính cô. 

Đó là ai? Ai đang làm tình với tôi vậy? ! 

Trong đầu Vương Ngữ Yên hỗn loạn. 

Kích thước và độ cứng của con cặc này khiến người ta có cảm giác như quỷ dữ Tô Bại… Nhưng mùi trên người nó lại sai! Trên người Tô Bại có mùi bồ kết sạch sẽ sảng khoái, nhưng người đàn ông đè lên cô lúc này lại có mùi rượu nồng nặc... chẳng lẽ là... chồng cô? ! 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, thân thể Vương Ngữ Yên bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể khống chế. 

không thể nào! Tuyệt đối không thể được! Người chồng hèn nhát và bất tài của cô, thậm chí còn không dám lớn tiếng trước mặt cô, sao có thể táo bạo như vậy? 

Làm sao có thể có... một con gà trống to lớn và đáng sợ như vậy? ! 

Nhưng... nếu không phải anh thì sẽ là ai? 

Người đàn ông dường như cảm nhận được cô đang run rẩy, động tác của anh ta càng trở nên hoang dã hơn. 

Anh tóm lấy eo cô, nâng cả người cô lên và để cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn rời khỏi giường. Sau đó, ở một góc độ sâu hơn, anh ấy bắt đầu thực hiện những chuyển động piston điên cuồng.

"A... Ưm... A..." Vương Ngữ Yên bị đánh đến bất tỉnh, vô số hỗn loạn ảo ảnh tựa như xuất hiện ở trong bóng tối trước mắt nàng. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lắc lư trong cơn bão dữ dội, có thể bị lật úp và bị sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Cô chỉ có thể vặn vẹo eo theo bản năng, cơ thể không thể kiểm soát được trước cú va chạm dữ dội. 

Lồn của cô ấy ngày càng ướt hơn khi cô ấy được đụ, và một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với dư vị của lần cực khoái trước đó của cô ấy chảy xuống phía trên đùi của cô ấy, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên tấm ga trải giường bên dưới cô ấy. 

Cô không thể nói, thậm chí không quan tâm người đàn ông trên cơ thể cô là ai. 

Tất cả suy nghĩ của cô đều bị chiếm giữ bởi con cặc khổng lồ đang hoành hành bên trong cô. 

Cơ thể cô khao khát được thâm nhập sâu hơn, đánh mạnh hơn và lấp đầy hoàn toàn hơn... Ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa do khoái cảm vô tận, và ý thức của cô bắt đầu mờ đi, lực đẩy bạo lực đột nhiên dừng lại. 

Con cặc khổng lồ vẫn vùi sâu trong cơ thể cô, bất động trước cổ tử cung đang không ngừng co thắt của cô. 

Cảm giác trống rỗng tột cùng ập đến với cô ngay lập tức, khiến Vương Ngữ Yên bật ra một tiếng kêu lo lắng và không thể chịu nổi. 

Sau đó, một giọng nói vừa sợ hãi vừa quen thuộc, vừa ghét vừa khao khát, với nụ cười vui tươi, giống như lời thì thầm của quỷ dữ, nhẹ nhàng vang lên bên tai cô:

"Chủ nhân tốt bụng của tôi, đoán xem tôi là ai?"

Giọng nói đó giống như lời thì thầm của ma quỷ, vang lên rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, giống như một con dao sắc bén được tôi luyện bằng băng, trong nháy mắt xuyên thủng ý thức đang bối rối vì khoái cảm của Vương Ngữ Yên. 

Là Tô Bại! 

Chắc chắn đó là anh ấy! 

Vương Ngữ Yên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nghe thấy giọng nói của Tô Bại. 

Ngay khi tảng đá trong lòng Vương Ngữ Yên rơi xuống, Tô Bạch từng centimet rút ra con cặc to lớn vốn nóng rực và bóng loáng từ nước và âm hộ, ra khỏi cái lồn mà cô vẫn đang bú một cách liều lĩnh. 

Bồ! ! ! 

Với một âm thanh dâm đãng và rõ ràng, con cặc khổng lồ cuối cùng đã tách ra hoàn toàn. 

Một cảm giác trống rỗng khó tả lập tức bao trùm lấy Vương Ngữ Yên, khiến cô thất vọng phát ra một tiếng rên dài. 

Trong bóng tối, cô cảm thấy sức nặng trên cơ thể mình biến mất. 

Sau đó, có một âm thanh xào xạc. 

Đôi bàn tay vốn đã tê cứng từ khi bị treo lên cao của cô đột nhiên trở nên lỏng lẻo. 

Những chiếc tất buộc cô đã được cởi trói. 

Khoảnh khắc hai tay cô lại được tự do, Vương Ngữ Yên không hề cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Ngược lại, cô còn có một linh cảm đáng ngại hơn nữa. 

Cô run rẩy đặt cánh tay đau nhức và yếu ớt của mình xuống, nhưng cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lúc này, giọng nói của Tô Bại lại vang lên. 

"Hãy ngồi dậy và tự di chuyển."

Thân thể Vương Ngữ Yên cứng đờ. 

Con quỷ này thực sự đã để cô, một tù nhân bị bịt mắt, chủ động cưỡi lên con gà trống của kẻ chinh phục. 

"Không... không... tôi không thể..." Tuy nhiên, câu trả lời dành cho cô chỉ là sự im lặng. 

Đó là một sự im lặng đáng sợ hơn bất kỳ sự xúc phạm hay đe dọa nào. 

Những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ rơi ra từ khe hở của chiếc tất, thấm ướt lớp nylon đen. 

Cuối cùng, cô từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Cô run rẩy, dùng cánh tay vừa mới lấy lại được tự do nhưng quá đau nhức không thể cầm được, cô đỡ phần thân trên cũng đau nhức và yếu ớt, khó khăn ngồi dậy khỏi giường. 

Do mất sức nên cơ thể cô lắc lư và suýt ngã ngửa xuống giường. 

Cô chỉ có thể nghiến răng và chống khuỷu tay lên giường để cơ thể gần như ổn định. 

Trong bóng tối, cô giống như một đứa trẻ sơ sinh, mất kiểm soát cơ thể. 

Cô chỉ có thể dựa vào bản năng và ký ức mơ hồ để bò về nguồn gốc của luồng khí nguy hiểm. 

Cô quỳ trên tấm nệm mềm mại, dưới chiếc váy rách nát, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động của cô lắc lư dữ dội. 

Cô leo lên một cách chậm rãi và vất vả, mỗi cử động đều kèm theo những giọt nước mắt tủi nhục và những hơi thở hổn hển nén lại. 

Cuối cùng, đầu gối cô chạm vào thứ gì đó ấm áp và rắn chắc. 

Cô dừng lại, không dám tiến về phía trước. 

Áp lực của sự im lặng lại bao trùm lấy cô. 

Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. 

Cô đưa tay ra với đôi tay run rẩy và sờ soạng cơ đùi săn chắc. 

Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của cô chạm vào một lọn tóc dày rậm, giữa sợi lông là một con cặc to lớn, nóng bỏng như sắt đóng dấu, đứng cao và cương cứng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Khoảnh khắc chạm vào con cặc to lớn đó, cơ thể Vương Ngữ Yên run lên dữ dội như bị điện giật. 

Chính là thứ này vừa tùy ý va chạm vào trong cơ thể cô, mang đến cho cô sự xấu hổ và khoái cảm vô tận. 

Cô không dám suy nghĩ nhiều, đôi tay run rẩy cầm con cặc to lớn. 

Nó có cảm giác rất cứng, nóng và tràn đầy sức sống khi bạn cầm nó trên tay. 

Cô cầm nó, dựa vào trí nhớ của cơ thể để mò mẫm phía dưới và tìm thấy vùng bùn giữa hai chân đã ngập từ lâu. 

Cô có thể cảm nhận được âm hộ của mình vẫn đang đóng mở không kiểm soát, chảy ra chất dịch dâm đãng, như thể cô nóng lòng chờ đợi con cặc to lớn này xuất hiện trở lại. 

Cô dang rộng hai chân, đặt cặp mông đầy đặn của mình vào đỉnh của con cặc hung dữ, rồi trong bóng tối và sự im lặng chết chóc, từ từ, từng chút một, cô ngồi xuống. 

"Pfft... tsk..." Khoảnh khắc cái lỗ ướt, đỏ, sưng tấy và lồi lõm tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng, anh thèm khát nuốt nó vào. 

Tiếp theo là một cuộc đi xuống chậm và khó khăn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình bị con cặc dày kéo dài ra từng inch, và phần thịt âm đạo mỏng manh quấn chặt cột thịt hung dữ như thế nào, từ lỗ hở chật hẹp, đến đường hầm gấp nếp, đến cổ tử cung sâu nhất. ... Khi toàn bộ con cặc khổng lồ đã chìm hoàn toàn và quy đầu lại ấn mạnh vào cổ tử cung của cô, Vương Ngữ Yên thở ra một hơi đầy mãn nguyện và đau đớn, ấn toàn bộ trọng lượng của mình xuống, ngồi hoàn toàn và thật chặt lên con cặc thuộc về chủ nhân của cô. 

Cô nằm trên bộ ngực rắn chắc của Tô Bại, bộ ngực đầy đặn bị bóp méo. 

Cô không dám cử động, không muốn cử động, cô chỉ muốn chìm vào như thế này. 

Nhưng con quỷ đó rõ ràng không có ý định để cô nghỉ ngơi dễ dàng như vậy. 

Cô cảm thấy một lòng bàn tay gõ nhẹ vào mông cô, một cú huých nhẹ nhàng.

Vương Ngữ Yên nhắm mắt lại. Mặc dù trước mặt là bóng tối, cô vẫn bắt đầu sử dụng vòng eo đã được đụ đến mức dịu dàng của mình, lấy con cặc to lớn cắm sâu trong cơ thể làm trục. Cô bắt đầu làm hài lòng chủ nhân của mình một cách chậm rãi và giật cục. 

Đầu tiên cô ấy di chuyển lên xuống một cách ngập ngừng, và mỗi khi cô ấy nâng âm hộ của mình lên, âm hộ của cô ấy lại bất đắc dĩ rút ra một dòng tinh dịch dài. Mỗi lần cô ngồi xuống đều có tiếng "phù" nghèn nghẹt. 

Sau đó, cô bắt đầu học cách mài qua lại, dùng phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong âm hộ của mình để xoa bóp từng tấc trên con cặc to lớn. 

Trí nhớ của cơ thể là trung thực. 

Chẳng mấy chốc, cô đã tìm được góc độ khiến mình thoải mái nhất. 

Động tác của cô chuyển từ giật cục sang khéo léo, từ bị động sang chủ động. 

Khoái cảm một lần nữa quấn lấy thần kinh cô như dây leo, khiến cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng đến nỗi ngay cả cô cũng cảm thấy xa lạ trong sự sỉ nhục vô tận... Cơ thể Vương Ngữ Yên đã biến thành một cỗ máy thuần túy chỉ để thỏa mãn. 

Dưới chất xúc tác kép của bóng tối và tủi nhục, cô quên đi sự phản kháng và xấu hổ, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất, chạy theo niềm hạnh phúc tột cùng có thể khiến cô quên đi mọi thứ trong thời gian ngắn. 

Cô nằm trên người Tô Bại, thân hình đầy đặn lên xuống khi cô chủ động phục vụ anh. Mồ hôi ướt đẫm thái dương cô và bộ ngực rắn chắc của người đàn ông bên dưới cô. 

Thứ duy nhất còn lại trong phòng là những tiếng rên rỉ đầy dục vọng liên tục của cô và âm thanh nhớp nháp của con cặc cô di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Ngay khi cô dần dần thích nghi với nhịp điệu, thậm chí bắt đầu tận hưởng khoái cảm sa đọa do chính mình thống trị, cô lại sắp đạt đến một cao trào khác. 

Người đàn ông bên dưới anh di chuyển mà không báo trước. 

Đôi tay vốn đang đặt ở hai bên người Tô Bạch đột nhiên nắm lấy vòng eo đầy đặn đang đung đưa của Vương Ngữ Yên như một chiếc kìm sắt. 

Ngay sau đó, một cỗ sức mạnh bùng nổ khiến cô không thể chống cự được từ thắt lưng truyền đến! 

"À!"

Vương Ngữ Yên chỉ kịp thốt lên một tiếng ngắn ngủi, toàn thân choáng váng. 

Một giây trước cô vẫn ở trên đỉnh, giây tiếp theo vị trí của họ trong phút chốc đã bị đảo ngược! 

Con cặc to lớn vốn được cô quấn chặt và mút bỗng nhiên bị rút ra khỏi cái lồn trơn trượt của cô do chuyển động bạo lực đột ngột này, làm ra một vùng lớn nước dính lẫn với dịch cơ thể của chúng. 

Cảm giác trống rỗng và không trọng lượng đột ngột khiến cơ thể Vương Ngữ Yên cong lên không thể kiểm soát, cô phát ra một tiếng rên rỉ thất vọng và lo lắng từ cổ họng. 

Nhưng Tô Bại không cho cô bất cứ lúc nào để thở và thích nghi. 

Anh giống như một con sư tử đã bắt được con mồi, ép chặt cô vào dưới mình. Cơ thể nặng nề của anh khiến cô gần như nghẹt thở. 

Anh ta thậm chí không dùng tay mà chỉ dùng đầu gối khỏe mạnh của mình để dễ dàng đẩy đôi chân yếu ớt yếu đuối của cô ra, khiến cô trong tư thế hình chữ M nhục nhã và cởi mở hơn, hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Đôi tay mới được giải phóng của cô vô thức muốn phản kháng, nhưng Tô Bại dễ dàng dùng một tay tóm lấy cổ tay cô, sau đó giơ cao quá đầu, ấn chặt cô vào giường. 

Giờ đây, cô đã trở thành một con cừu hoàn toàn bị đóng đinh vào thớt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nó. 

"Không... không... tôi đã..." Cô cảm thấy sự tàn phá dữ dội hơn sắp ập đến, lắc đầu tuyệt vọng trong bóng tối và thốt ra những lời cầu xin vô ích. 

Tô Bại cười lạnh, không để ý tới sự phản đối của cô. 

Anh ta duỗi thẳng eo, cầm con cặc to lớn trông càng hung dữ hơn do bị tách ra trong thời gian ngắn và nhắm vào cái lỗ đói vẫn đang co lại. 

Sau đó, hắn dùng hết sức lực đâm thật mạnh vào nó cùng một lúc! 

"Uhhhhhh!!!"

Lần này sự xâm nhập còn thô bạo và tàn khốc hơn bất kỳ lần nào trước đó! Vương Ngữ Yên cảm giác như bị một chiếc xe tải tốc độ cao đâm trực diện. Toàn bộ vùng bụng dưới và thậm chí cả cơ thể của cô ấy đều bị bật lên do tác động mạnh. 

Con cặc khổng lồ đó giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, xuyên vào âm đạo trơn trượt của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lao thẳng vào trong, quy đầu đâm mạnh vào cổ tử cung đang co thắt sâu nhất của cô! 

Cảm giác đau nhức tột độ, tê dại, đau đớn và khoái cảm khó tả lập tức bùng nổ khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, bóng tối trước mắt dường như nổ tung với vô số ngôi sao vàng. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Anh ta không còn kỹ thuật nào nữa, không còn nhịp điệu nữa, chỉ có động tác piston giống như người đóng cọc thô sơ nhất, hoang dã nhất. 

Anh nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo cô, với tốc độ nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh, anh điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Trong phòng chỉ còn lại hai giọng nói. 

Một là âm thanh giao tranh rõ ràng và ồn ào khi mông và chân đầy đặn của hai người va vào nhau dữ dội; còn lại là âm thanh cực kỳ dâm đãng và nhớp nháp của con cặc dày cộm ra vào trong lồn đầy bùn với tốc độ cao. 

Chiếc giường gỗ nguyên khối đắt tiền dưới tác động của cơn bão dữ dội này bắt đầu “cót két” và rung lắc dữ dội, tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"A! A! Chậm lại...chậm thôi...nó thực sự sắp...gãy...ah ah..."

Vương Ngữ Yên hoàn toàn suy sụp. 

Hai tay cô bị ấn chặt lên đỉnh đầu, thân thể bị đè nén. Cô không thể kháng cự hiệu quả ngoại trừ vặn vẹo vô ích như cá mắc cạn. 

Cô chỉ có thể thụ động mở rộng hai chân và chịu đựng sự xâm nhập không ngừng nghỉ. 

Lồn của cô đã bị đụ đến mức tê liệt hoàn toàn, chỉ còn lại những cơn co thắt theo bản năng nhất. 

Mỗi khi một con cặc khổng lồ xâm nhập vào vùng sâu nhất của cô, cơ thể cô sẽ run lên không thể kiểm soát, cổ họng phát ra một tiếng thét đứt quãng không giống tiếng người. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tia cực khoái bị lực tác động cực lớn ép ra và phun ra khỏi lỗ, làm ướt đẫm nơi hai người quan hệ và tấm trải giường bên dưới. Không khí tràn ngập một mùi nồng nặc đến mức không thể hòa tan được. 

Tô Bại phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô mà càng hưng phấn hơn vì vẻ ngoài dâm đãng của cô. 

Anh ta giống như một con thú nóng nảy, kìm nén hơi thở nặng nề, trong mắt lóe lên ngọn lửa chinh phục, tần số lực tác dụng từ thắt lưng của anh ta ngày càng nhanh hơn! 

Anh muốn dùng phương pháp trực tiếp và bạo lực nhất để để lại dấu ấn riêng trên cơ thể trưởng thành, kiêu hãnh này. 

Anh muốn cô hiểu ai là chủ nhân duy nhất của thể xác và tâm hồn cô! 

Không biết qua bao lâu, tiếng rên rỉ của Vương Ngữ Yên dần yếu đi, thay vào đó là những tiếng nức nở đứt quãng, lơ đãng. 

Cơ thể cô không còn vùng vẫy nữa mà tê liệt nâng lên hạ xuống trước những động tác bạo lực của người đàn ông. 

Ý thức của cô bị mờ đi, não cô hoàn toàn ngừng hoạt động do cú sốc khoái cảm liên tục và quá mãnh liệt, cô rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Cô ấy đã bị phân tâm. 

Lúc này, Tô Bại cảm giác được dưới thân mềm mại đột nhiên cứng ngắc, sau đó toàn thân kịch liệt nhất bộc phát! 

Khuôn mặt bị bịt mắt của cô thể hiện một biểu cảm méo mó giữa hạnh phúc và đau đớn. Miệng cô há to nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ có nước bọt pha lê cứ chảy xuống khóe miệng cô. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Một cực khoái vật lý co giật dữ dội. 

Tô Bại cảm giác được bên trong âm hộ mình đang mút như một cái mút, cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. 

Anh phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú, những đường gân nổi lên do lực của đôi tay ôm lấy eo cô, sau đó anh đổ tinh dịch nóng và đặc mà anh đã tích lũy bấy lâu, cùng hàng chục cú đẩy tàn khốc cuối cùng, hết đợt này đến đợt khác, vào sâu trong tử cung đang co giật của cô! 

Sau đoạn cao trào cuối cùng là một khoảng im lặng dài như chết. 

Thân thể Vương Ngữ Yên giống như một vũng bùn, ngã phịch xuống chiếc giường bừa bộn.

Sau khi giác quan bị quá tải, não cô trở nên trống rỗng, khiến cô tạm thời quên mất mình đang ở đâu và cơn bão tàn khốc mà mình vừa trải qua là gì. 

Cô chỉ vô thức thở dốc, cơ thể thỉnh thoảng vẫn co giật nhẹ do dư vị cực khoái. 

Tô Bại không có lập tức rời đi. 

Anh vẫn giữ tư thế ép chặt cô vào dưới mình. Con cặc khổng lồ vừa thả hàng triệu con vào sâu trong bụng cô vẫn đang vùi sâu trong cái lồn nóng ẩm đang không ngừng co thắt của cô. 

Anh thích thú khi cơ thể này, vốn từng rất cao, giờ đã hoàn toàn đầu hàng bên dưới anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo đang co rút của cô theo bản năng muốn giữ anh lại và nuốt tinh dịch của anh vào sâu hơn trong cơ thể cô. 

Thật lâu sau, cho đến khi con cặc to lớn trong cơ thể cô từ từ mềm ra, đến khi cơ thể cô ngừng co giật, hơi thở dần dần bình tĩnh lại, Tô Bại mới chậm rãi nhấc mình ra khỏi cơ thể cô. 

Anh duỗi thẳng eo rồi từ từ rút con cặc hơi mềm, có sức đề kháng dính dính, ra khỏi lồn cô vốn đỏ bừng, sưng tấy, hóa ra do bị đụ và vẫn chưa thể co lại. 

Rùng rợn... Khi con cặc được rút ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của anh và dịch âm đạo của cô mất đi sức cản và háo hức trào ra từ cái lỗ không thể đóng lại được nữa, tạo thành một núi nhỏ tinh dịch và dịch tình dưới cơ thể cô. 

Tô Bại đứng dậy. Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể trần truồng của anh hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. 

Con cặc vừa đá xong của anh vẫn còn đầy chất lỏng trong suốt, từng giọt rơi xuống tấm thảm đắt tiền. 

Anh không nhìn lại mình mà tập trung vào công việc của chính mình trên giường. 

Đôi tất đen vẫn che mắt cô. 

Tô Bại đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Làm sao anh ta lại không được phép xem những phần hay nhất trong những tác phẩm xuất sắc nhất của mình? 

Anh cúi xuống, nắm lấy một góc chiếc tất rồi kéo mạnh lên! 

Khi mảnh vải nylon mỏng đột nhiên được mở ra, khuôn mặt của Vương Vũ Yến, sau nhiều lần bị tàn phá, có thể gọi là kiệt tác, hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. 

Tô Bại bắt đầu trịnh trọng đánh giá cao tác phẩm này. 

Thật là một khuôn mặt xúc động. 

Điều đầu tiên là đôi mắt đó. 

Vào lúc bóng tối bị lấy đi, ánh sáng đột ngột khiến cô vô thức nheo mắt. 

Vài giây sau, đôi mắt phượng xinh đẹp vốn luôn tràn đầy uy nghiêm và kiêu hãnh của cô từ từ tập trung lại. 

Đồng tử giãn ra và mắt trống rỗng. Trong họ không có sự tức giận hay oán giận, chỉ có sự bối rối và tan vỡ sau khi bị hủy hoại hoàn toàn. 

Trên hàng mi dài của cô, những giọt mồ hôi hay nước mắt trong suốt như pha lê lủng lẳng, khẽ run lên theo mỗi cái chớp mắt vô thức của cô. 

Sau đó là trang điểm của cô ấy. 

Lớp trang điểm tỉ mỉ và hoàn hảo đó giờ đã trở thành thảm họa. 

Kẻ mắt và mascara màu đen đã bị nước mắt và mồ hôi làm nhòe đi, để lại hai vệt kinh hoàng như vết nước mắt đen dưới khóe mắt trắng trẻo của cô. 

Lớp kem nền đắt tiền trên má cô đã lốm đốm, để lộ làn da ửng hồng bất thường bên dưới do quan hệ tình dục kéo dài và căng thẳng. 

Điều bắt mắt nhất chính là đôi môi của cô. 

Đôi môi đỏ mọng lúc này hơi hé mở, mất hết màu sắc, nhìn có chút tái nhợt. 

Khóe môi còn có một vệt nước bọt còn chưa khô, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy những vệt máu nhỏ do đau đớn hay khoái cảm mà chính mình cắn ra. 

Toàn bộ khuôn mặt có thể miêu tả là một mớ hỗn độn nhưng lại toát ra một vẻ đẹp vô cùng sa đọa và dâm đãng. 

Cuối cùng, ánh mắt lơ đãng của Vương Ngữ Yên chậm rãi tập trung vào người đàn ông khỏa thân bên cạnh giường, nhàn nhã ngắm nhìn cô. 

Cô vô thức muốn khép chân lại, cuộn tròn cơ thể để che đi vẻ ngoài khó coi và vô cùng dâm đãng của mình. 

Tuy nhiên, cơ thể cô dường như đang rã rời, thậm chí nhấc một ngón tay lên cũng vô cùng khó khăn. 

Cô chỉ có thể nằm đó, buộc phải hứng chịu ánh mắt trịch thượng của kẻ chiến thắng. 

Từ trong mắt người đàn ông, cô nhìn thấy rõ hình ảnh phản chiếu của chính mình lúc này, một người phụ nữ với lớp trang điểm lấm lem, khuôn mặt lấm lem và đôi mắt trống rỗng, giống như một con búp bê hỏng được người ta chơi. 

Đây chính là diện mạo của cô ấy vào lúc này. 

Những giọt nước mắt tủi nhục lại trào ra từ đôi mắt trống rỗng của cô, lặng lẽ trượt xuống đôi má xấu hổ. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nghĩ rằng bước tiếp theo sẽ là sự sỉ nhục hoặc sự bỏ rơi tàn nhẫn, hành động của Tô Bạch lại một lần nữa khiến cô ngạc nhiên. 

Người đàn ông đã ngưỡng mộ cô bấy lâu nay đột nhiên tắt nụ cười trên môi. 

Anh cúi xuống, phớt lờ sự bẩn thỉu và hỗn độn của cơ thể cô, vòng một cánh tay khỏe mạnh của mình qua chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô, tay kia qua đầu gối đau nhức của cô, rồi nhấc cô dậy khỏi chiếc giường mà họ đã làm bừa bộn. 

Sự dịu dàng đột ngột và bất ngờ này khiến cô có chút choáng ngợp. 

Vương Ngữ Yên ngơ ngác mở mắt, để anh ôm cô, đi về phía phòng tắm rộng rãi và sang trọng. 

Ý thức của Vương Ngữ Yên giống như một chiếc thuyền nhỏ lạc lối trong cơn bão dữ dội, trôi nổi trên đại dương vui sướng và kiệt sức vô biên. 

Cô được cánh tay khỏe mạnh của Tô Bại ôm, cơ thể cô lắc lư theo bước chân của anh. 

Hơi ấm và nhịp tim mạnh mẽ phát ra từ lồng ngực người đàn ông mang đến cho cô cảm giác an toàn khó có thể tưởng tượng được. 

Cô thậm chí còn nghĩ trong giây lát rằng thật tuyệt khi được anh ôm như thế này. 

Khi đi ngang qua tấm gương lớn từ trần đến sàn trong phòng tắm. 

Tô Bại đặt cô xuống, vòng tay qua eo cô, để cô tựa vào người anh. 

Cùng lúc đó, cơ thể xấu hổ của cô được phản chiếu hoàn toàn trên gương. 

Đôi mắt trống rỗng và bối rối của Vương Ngữ Yên vô thức di chuyển theo sự thay đổi của ánh sáng, sau đó ánh mắt cô rơi vào gương. 

Giây tiếp theo, hơi thở của cô ngừng lại. 

Chỉ khi đó cô mới thấy rõ những thay đổi của mình. 

Trong gương phản chiếu một hình ảnh khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Một người đàn ông cao lớn, đẹp trai với thân hình hoàn hảo, khỏa thân, đang ôm một người phụ nữ cũng khỏa thân không kém trong tư thế chiếm hữu tuyệt đối. 

Còn người phụ nữ đó... mái tóc của người phụ nữ đó bù xù dính vào đôi má và cái cổ đẫm mồ hôi. Lớp trang điểm mỏng manh trên mặt cô đã bị nước mắt và chất lỏng không rõ nguồn gốc cuốn trôi. Dưới khóe mắt cô có hai vệt nước mắt màu đen gây sốc, khiến cô trông vô cùng khổ sở và xấu hổ. 

Đôi mắt cô ấy mất tập trung và trống rỗng, đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và hơi hé mở, như thể cô ấy thậm chí không còn sức để khép chúng lại. 

Cơ thể của cô thậm chí còn gợi cảm hơn. 

Cặp vú thẳng tắp đầy đặn mà cô từng tự hào giờ đã bị cánh tay và ngực của người đàn ông bóp nát. Những vết đỏ do lần xử lý thô bạo trước đó để lại vẫn còn hiện rõ trên làn da trắng như tuyết. 

Về phần thân dưới, đôi chân thon thả yếu đuối, giữa hai chân có một đống bùn lầy. 

Lỗ âm đạo sưng đỏ vẫn rỉ ra chất lỏng sền sệt màu trắng không kiểm soát được. 

Chất lỏng chảy xuống bên trong đùi cô, kéo dài đến những ngón chân đang co lại vì lo lắng. 

Người phụ nữ trong gương với đôi mắt trống rỗng, vẻ mặt tê dại, người đầy tinh dịch và nước, giống như một con búp bê bị người ta chơi rồi vứt đi là ai? 

Trông quen quá...người này...hình như là chính mình...cô ấy, Vương Vũ Yến! 

"A... không... đừng nhìn..." Cô phát ra một tiếng nức nở gần như sắp sụp đổ trong cổ họng, cơ thể cô vùng vẫy dữ dội theo bản năng, cố gắng hết sức vùi mặt vào ngực người đàn ông, cố gắng thoát khỏi hiện thực phản chiếu trong gương. 

Cô thà bị bạo hành lần nữa còn hơn tỉnh táo chứng kiến ​​bằng chứng sa đọa của mình! 

Nhưng Tô Bại sao có thể để cho nàng đạt được nguyện vọng? 

Cánh tay anh đang ôm cô đột nhiên siết chặt khiến cô không thể cử động. 

Sau đó, anh dùng tay còn lại giữ cằm cô, buộc cô ngẩng đầu lên, buộc đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của cô tiếp tục nhìn mình trong gương. 

"Không... làm ơn... đừng..." Vương Ngữ Yên tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt lại trào ra. 

Tô Bại không nói chuyện, chỉ cúi đầu, dùng môi chặn lại lời cầu xin nài nỉ của cô. 

Ngay khi Vương Ngữ Yên bị nụ hôn bất ngờ làm phân tâm trong chốc lát, cô cảm thấy bàn tay to lớn vốn đang vững vàng đỡ lấy cặp mông đầy đặn của Tô Bạch bắt đầu hung ác hướng lên trên. 

Bàn tay đó không chút do dự, chạm vào giữa đôi chân lấm bùn của cô. 

"Ờ...!"

Thân thể Vương Nguyên bỗng nhiên run lên. 

Cô cảm thấy những ngón tay anh vẽ những vòng tròn chậm rãi trên âm vật của cô. 

Dưới những ngón tay điêu luyện của Tô Bại, âm hộ lẽ ra đã kiệt sức của cô lại bất ngờ bắt đầu phản ứng theo bản năng lần nữa. 

Phần thịt mềm ở cửa hang co rút không tự chủ, như muốn nuốt chửng ngón tay tà ác. 

Và sâu hơn, dường như có dòng nước dâm đãng mới, bị quyến rũ bởi sự khiêu khích vô liêm sỉ này, khiến vùng đất cấm vốn đã lầy lội càng trở nên trơn trượt. 

Điều khiến cô tuyệt vọng nhất là tất cả những phản ứng này đều được gương phản chiếu lại vào mắt cô đến từng chi tiết. 

Cô có thể tận mắt chứng kiến ​​âm hộ của mình lại trở nên dâm đãng dưới ngón tay của người đàn ông như thế nào. 

Cô có thể tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch mới chảy ra từ lỗ sưng đỏ và hòa lẫn với tinh dịch còn lại. 

Cô có thể tận mắt chứng kiến ​​cơ thể mình lại một lần nữa bị kích động và run rẩy một cách đáng xấu hổ trong vòng tay và đùa giỡn của người đàn ông... Cuộc đấu tranh của cô dừng lại. 

Đôi mắt cô từ sợ hãi và tuyệt vọng chuyển sang trống rỗng và tê dại, cuối cùng là cam chịu. 

Cô bị Tô Bại ôm như thế, để anh hôn cô, để ngón tay anh chơi đùa với phần thân dưới của cô, trong khi ánh mắt cô lại dán chặt vào những gì đang xảy ra trong gương, như thể cô là một người ngoài cuộc bị lấy đi linh hồn, đang thưởng thức một bộ phim lố bịch dâm đãng không liên quan gì đến cô. 

Nụ hôn của Tô Bạch dừng lại. 

Đôi tay đang đùa giỡn với Yun ở giữa chân cô cũng rút lui. 

Cô cảm thấy cơ thể nóng bỏng đang ôm mình nới lỏng ra, sau đó cả cơ thể cô nhẹ nhàng trượt xuống dọc theo cơ thể rắn chắc và mịn màng của người đàn ông. 

Cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô cuối cùng cũng đổ gục xuống nền gạch cứng và lạnh của phòng tắm. 

Vương Ngữ Yên giống như một con búp bê thịt hư hỏng, thân hình mũm mĩm xinh đẹp trần trụi, ngồi phịch xuống nền gạch trơn lạnh lẽo không có chút uy nghiêm nào. 

Cơ thể thanh tú vốn từng thống trị giới kinh doanh và thu hút sự ngưỡng mộ của vô số đàn ông giờ đây lại đầy những vết bầm tím và những vết đỏ mơ hồ. 

Mái tóc dài đen mượt của cô ướt đẫm dính vào má và bờ vai trắng nõn. Một vài sợi tóc thậm chí còn dính vào bộ ngực lớn đỏ bừng và sưng tấy do bị nhào nặn thô bạo vừa rồi. 

Cặp mông căng mọng như trái đào chín của cô vẫn còn vết tát rõ ràng. Giữa hai cái mông đầy đặn, một vệt nước đầy dục vọng trườn từ lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy lên đến đỉnh đùi của cô. Đó là chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch của chính cô sau khi bị Tô Bái xuất tinh. 

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển gấp gáp, ánh mắt lơ đãng, hiển nhiên là cô vẫn chưa hoàn hồn sau cuộc ân ái cực kỳ điên cuồng vừa rồi. 

Tô Bại đứng ở trước mặt cô, trên thân thể trẻ trung cường tráng phủ một lớp mồ hôi mỏng. Anh cúi đầu nhìn xuống nữ hoàng kinh doanh cấp cao một thời dưới chân mình. 

Con cặc khổng lồ của anh, vừa tàn phá cơ thể cô, giờ đang treo lơ lửng giữa hai chân cô. Con gà hung dữ vẫn còn lấm lem bùn trắng và vết nước trong như pha lê, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

“Quỳ xuống đi, con khốn.” Giọng nói của Tô Bại lạnh như băng: “Liếm sạch dương vật của chủ nhân đi.”

Nghe được sư phụ ra lệnh, đôi mắt lơ đãng của Vương Ngữ Yên lập tức tập trung lại, thân thể như bị truyền điện, theo bản năng run lên. 

Không chút do dự, cô lập tức dùng tay chân đỡ lấy thân thể mềm mại như bông của mình. 

Vòng eo đầy đặn của cô khó khăn vặn vẹo, bộ ngực to quá mức lắc lư dữ dội trên ngực khi cô di chuyển, bộ ngực treo lủng lẳng gần như chạm vào mặt đất lạnh giá. 

Giống như một con chó cái được huấn luyện bài bản, cô ấy cúi cái đầu cao quý của mình, thò cái mông tròn trịa đầy đặn ra, từng chút một bò về phía Tô Bái. 

Cuối cùng, cô bò đến dưới chân Tô Bại, ngoan ngoãn ngẩng lên khuôn mặt vẫn xinh đẹp tuyệt trần nhưng lại đầy khiêm nhường và nịnh nọt. 

Cô ngước nhìn Tô Bại như đang nhìn vị thần của chính mình. 

Sau đó, cô cung kính thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc rồi chủ động mở miệng. 

Cô tiến tới, cẩn thận ngậm đầu cặc hơi mềm của Tô Bại vào miệng. 

Một mùi tanh trộn lẫn với mùi lồn của chính mình và tinh dịch của Tô Bái lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Ngược lại, như thể đang nếm thử món ngon tuyệt đỉnh, cô ấy thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, bắt đầu từ quy đầu và liếm từng inch một. 

Cái lưỡi của cô rất khéo léo, giống như một con rắn mềm, hút từng vệt tinh dịch, từng giọt tinh dịch còn sót lại trên cặc vào miệng, cẩn thận thưởng thức rồi mới nuốt xuống. 

Cô thậm chí còn liếm sạch các nếp gấp ở gốc cặc và bìu. Vẻ mặt nghiêm túc và dâm đãng của cô khiến Tô Bại rất hài lòng. 

Anh biết rằng cô gái trẻ xinh đẹp này đã được huấn luyện hoàn toàn vào thời điểm này. 

Dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi của cô, con cặc vốn yếu đuối bắt đầu thức dậy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nó nhanh chóng sưng lên, to dần và cứng lại, những đường gân xanh thắt nút dưới da nhô ra dữ dội từng cái một. Quy đầu có màu da thịt ban đầu cũng chuyển sang màu đỏ tím đậm do tắc nghẽn quá mức. Nó đứng thẳng như một thanh sắt nung đỏ, tỏa ra hơi nóng bỏng và mùi đàn ông càng nồng nặc hơn. 

"Ân..." Tô Bại trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp thỏa mãn. 

Anh đột nhiên đưa tay nắm lấy mái tóc ướt của Vương Ngữ Yên, buộc cô phải ngẩng đầu lên.

"Có vẻ như con chó cái của tôi vẫn chưa được đụ đủ." Tô Bại giọng nói mang theo nụ cười tàn nhẫn: "Nếu ngươi thích liếm láp như vậy, vậy thì lại dùng miệng phục vụ con cặc lớn của chủ nhân ngươi!"

Chưa kịp nói xong, hắn đã thô bạo nâng eo lên, đẩy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh thép vào trong miệng đang há hốc của Vương Ngữ Yên!

"Ồ!!!" 

Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị. Con cặc khổng lồ có kích thước gây sốc lấp đầy toàn bộ miệng cô ngay lập tức. Quy đầu dày đẩy hàm răng của cô ra một cách kiêu ngạo, trực tiếp xuyên thủng tuyến phòng thủ ở cổ họng cô, đâm sâu vào. 

Gudu! 

Cổ họng cô bị chọc vào, phát ra âm thanh kỳ lạ. Cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ và ngột ngạt khiến cô lập tức trợn mắt, nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. 

Cô theo bản năng muốn nôn mửa giãy giụa, nhưng đôi tay to lớn của Tô Bại đã nắm chặt tóc cô như kìm sắt, không cho cô cử động. 

"Nuốt nó và giữ nó cho tôi!"

Tô Bại căn bản không để ý đến sự đau đớn của cô, mà dường như càng bị kích động hơn bởi sự vùng vẫy của cô. 

Anh bắt đầu đẩy eo và hông của mình, coi miệng cô như một âm đạo nóng bỏng, và bắt đầu đẩy mạnh như một cơn bão. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Với động tác đâm mạnh của mình, chiếc túi khổng lồ của anh ta liên tục đập mạnh vào chiếc cằm mịn màng của Vương Ngữ Yên, phát ra âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng. 

Và con cặc hung dữ của anh đang di chuyển ra vào miệng và cổ họng cô một cách điên cuồng, khuấy động. 

Mỗi lần anh rút ra, một chuỗi dài những sợi pha lê trộn lẫn với nước bọt của cô và chất lỏng tràn ra từ đầu cặc lại chảy ra. Mỗi lần anh đi sâu đều đâm thẳng vào tận cổ họng cô không thương tiếc. 

"Ư...gu...wuwu..." Vương Vũ Yến bị đánh đến mức không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở mơ hồ. 

Hàm của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa, và nó đau đến mức tưởng chừng như sắp trật khớp. 

Má cô phồng lên vì miệng đầy đặn và không ngừng hóp lại dưới những cú thúc của Tô Bại. Cô ấy trông xấu hổ và thèm muốn. 

Một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, trộn lẫn với nước mắt không ngừng tuôn ra, chảy khắp bộ ngực trắng nõn. 

Tuy nhiên, giữa sự đau đớn và tủi nhục cùng cực này, một niềm khoái cảm kỳ lạ và vặn vẹo dâng lên từ sâu trong cơ thể cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái lỗ khốn kiếp giữa hai chân mình đang co rút và co thắt không kiểm soát, và những dòng tinh dịch ùa ra, thấm đẫm nền gạch lát sàn bên dưới cô. 

Thân thể hèn hạ do Tô Bái huấn luyện đã hoàn toàn thích ứng với cảm giác bị đối xử như một con khốn. 

Càng đau đớn và nhục nhã, cô càng hưng phấn và ham muốn! 

Tô Bại cảm giác được cổ họng nghẹn ngào ấm áp, cùng với phản ứng vô thức của cơ thể, nụ cười trên mặt càng trở nên tàn khốc hơn. 

Anh đột nhiên tăng tốc độ đâm, eo và hông như người đóng cọc không mệt mỏi, lần nào cũng dùng hết sức lực như muốn đút đầu cô vào! 

"Haah...con đĩ...miệng của ngươi mút giỏi hơn âm hộ của ngươi...Tao sắp xuất tinh...nuốt hết đi!"

Tô Bại phát ra một tiếng gầm như thú. Anh ta giữ chặt sau đầu Vương Ngữ Yên để cô không thể lùi lại dù chỉ một tấc, sau đó đẩy quy đầu cặc của anh ta vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô! 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh tanh bắn ra từ đỉnh cặc của anh như núi lửa phun trào! 

"Ưuuuuuuuuu!!!"

Thân thể Vương Ngữ Yên đột nhiên cứng đờ, hai mắt lập tức mở to, đồng tử giãn ra một chút. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi lần lượt phun vào thành trong cổ họng mình với một tác động mạnh mẽ. 

Mùi tanh nồng nặc và nhiệt độ nóng nực khiến cô gần như ngất xỉu. 

Cô chỉ có thể bị ép nuốt từng ngụm lớn, cổ họng lên xuống liên tục, nuốt hết tinh hoa được chủ nhân ban cho vào bụng mà không để lại một giọt. 

Cuối cùng, khi nhổ ra con cặc mà cô vừa yêu vừa sợ, cô kiệt sức ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đã bị tàn phá thành một mớ hỗn độn nhưng vẫn đẹp đến nghẹt thở. 

Đôi mắt cô mờ mịt và phục tùng, có chút thắc mắc, như thể cô đang hỏi chủ nhân của mình xem anh ta có muốn tiếp tục đụ cô không, con khốn hèn hạ này? 

Tô Bại nhìn đồng hồ trên tường, thấy quả thực đã muộn rồi. 

Hơn nữa, anh ấy đã tận hưởng chính mình. 

Cuộc chinh phục tối nay, cả về thể chất lẫn tinh thần, đều rất hoàn hảo. 

“Lần này anh sẽ để em đi,” anh nhẹ nhàng nói, đưa tay nhéo nhéo đôi má đầy vết đỏ của cô, “Chúng ta đi chơi thôi.”

Nghe được chữ "buông ra", trong mắt Vương Ngữ Yên hiện lên vẻ cảm kích rõ ràng. 

Cô ngoan ngoãn gật đầu, sau đó chật vật đứng dậy khỏi mặt đất, nắm lấy tay Tô Bại, đi vào phòng tắm. 

Hai người cùng nhau tắm. Dòng nước ấm rửa sạch dấu vết giao hợp trên cơ thể họ nhưng không thể rửa sạch sự chinh phục và đầu hàng đã khắc sâu trong tâm hồn họ. 

Sau đó, Vương Ngữ Yên mặc một chiếc váy ôm sát màu đen được cắt may khéo léo, che đi mọi vết tích trên người, chỉ lộ ra phần đầu. 

Chiếc váy ôm lấy những đường cong đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến cô vẫn trông quý phái và thanh lịch nhưng lại ẩn chứa một vẻ quyến rũ trưởng thành khó tả ở khóe lông mày và khóe mắt. 

Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu không có đôi mắt sưng đỏ vì khóc. 

Sắc mặt cô có chút tái nhợt, giống như một bông hoa mỏng manh bị tàn phá, nhưng lại toát ra khí chất quyến rũ khiến đàn ông phát điên. 

Khi cô cùng Tô Bại đi xuống lầu, người nhà họ Vương còn chưa giải tán ở phòng khách đều nhìn cô.

Biểu cảm của họ có chút kỳ lạ. Cả hai đều bị sốc trước vẻ ngoài yếu ớt của Vương Ngữ Yên, đồng thời cũng cảm thấy khó hiểu trước cách cô và Tô Bại đi cạnh nhau. 

Ông Vương đang chống gậy và ngồi trên ghế sofa chính. Anh nhìn hai người đi xuống, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt già nua u ám của anh, rồi anh mỉm cười đứng dậy chào họ. 

Những người còn lại của Vương gia nhìn Tô Bại với vẻ mặt vô cùng phức tạp. 

Nhưng vì có ông già có mặt nên họ không dám hành động liều lĩnh. 

"Đạo Trương Túc," Vương tiên sinh mỉm cười nói, "Đã muộn rồi, sao không ở nhà tôi một đêm? Tôi sẽ nhờ Vu Diên sắp xếp phòng khách tốt nhất cho cậu."

Ông lão vừa nói vừa liếc nhìn Vương Ngữ Yên mà không để lại dấu vết. 

Ý nghĩa là rõ ràng. 

Nếu Tô Bại còn chưa vừa lòng, hắn có thể qua đêm ở đây, để Vương Ngữ Yên ngủ cùng hắn. 

Tô Bại cười, khách khí từ chối: "Không cần, Vương đại nhân đã đối xử với nàng đủ tốt rồi, ta không làm phiền ngươi nữa."

Câu này là một cách chơi chữ, thân thể mảnh khảnh của Vương Ngữ Yên vô thức run lên, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng. 

Ông Vương đã lớn tuổi nên đương nhiên nghe được ẩn ý. Nụ cười trên mặt anh cứng đờ trong giây lát, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Đã như vậy, ta cũng sẽ không ép ngươi ở lại, Vu Diễm sẽ cho Tô đạo nhân lấy 10 triệu, sau đó tiễn hắn đi."

"Vâng, ông nội."

Vương Ngữ Yên cung kính đáp lại, đưa Tô Bại ra khỏi biệt thự Vương gia. 

Hai người sánh bước bên nhau trên đại lộ rợp bóng cây yên tĩnh, ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống. Bất tri bất giác, trời đã khuya. 

Họ làm tình trong phòng suốt cả ngày. 

Bàn tay to lớn của Tô Bại tự nhiên duỗi ra, đặt lên cặp mông tròn trịa thẳng tắp bọc trong váy dài của cô, tùy tiện mà nhào nặn. 

Vương Ngữ Yên cứng đờ nhưng không có phản kháng. 

"Nếu tôi muốn đụ con gái của bạn." Giọng nói của Tô Bại vang lên bên tai cô: “Em có đồng ý không?”

Bước chân của Vương Nguyên dừng lại. 

Cô thở dài thật sâu, và trong tiếng thở dài đó là nỗi buồn vô tận và sự cam chịu hoàn toàn. 

“Việc tôi có đồng ý hay không không quan trọng.” Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, có chút gì đó trống rỗng. "Tương lai của nữ nhân Vương gia chúng ta đã không còn nằm trong tay chúng ta nữa, nếu như chủ nhân thích chúng ta thì cứ nói một tiếng, ta sẽ để bọn họ dọn dẹp, đi tìm chủ nhân cho ngươi chơi."

Tô Bại mỉm cười, hắn rất hài lòng với câu trả lời này. 

Anh bóp chặt cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của cô lần cuối rồi buông ra, nhận lấy tấm thiệp từ tay Vương Ngữ Yên và vẫy tay. 

"Quay lại và làm những gì bạn phải làm."

Nói xong hắn quay người, đi thẳng ra ngoài khu biệt thự, thản nhiên bắt taxi rồi biến mất trong màn đêm. 

Sau khi tiễn Tô Bạch đi, Vương Ngữ Yên mới kéo thân thể mệt mỏi của cô về biệt thự. Sau khi giải quyết hầu hết các thành viên trong gia tộc, cô nhốt mình lại trong phòng. 

Giống như một con rối bị rút cạn linh hồn, cô máy móc bước vào phòng ngủ mà không bật đèn, chỉ để bóng tối nuốt chửng mình hoàn toàn. 

Cô ngã xuống giường, nhưng tấm nệm mềm mại cũng không thể làm dịu đi sự trống rỗng và mệt mỏi sâu thẳm trong cơ thể cô. 

Dư vị tinh dịch trong cổ họng, sưng tấy trong miệng, dòng tinh dịch chảy trong âm đạo và dư vị sau khi được đụ khiến từng tế bào trong cơ thể cô kêu gào, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Ngay sau đó. 

Gõ gõ gõ. 

Một tiếng gõ nhẹ phát ra từ ngoài cửa. 

Thân thể Vương Ngữ Yên đột nhiên run lên, giống như một con thỏ sợ hãi, tim đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Cô tưởng Tô Bại đã quay lại. 

"Mẹ? Mẹ ngủ rồi à? Con vào được không?" Nhưng ngoài cửa lại là giọng nói trong trẻo và lo lắng của con gái bà Vương Tuyết Ninh. 

Đó là con gái tôi! Đó là mảnh đất thuần khiết duy nhất và cuối cùng của cô trong gia đình bẩn thỉu, lạnh lẽo này! 

"Đừng... đừng vào!" Vương Ngữ Yên vô thức thốt lên, giọng cô trở nên khàn khàn vì tiếng gầm gừ và tiếng khóc vừa rồi. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Giọng mẹ nghe lạ quá." Vương Tuyết Ninh hiển nhiên càng lo lắng hơn: "Ta thấy sắc mặt của ngươi hôm nay không được tốt lắm, ngươi có chuyện gì sao? Ta có thể vào nhìn ngươi được không?"

Nói xong, không đợi Vương Ngữ Yên lại từ chối, tay nắm cửa nhẹ nhàng xoay, cửa bị đẩy ra một khe hở. 

Trái tim của Vương Ngữ Yên chìm xuống tận đáy lòng. 

Cô hoảng sợ túm lấy chăn, cố gắng che đậy những dấu vết lộn xộn trên cơ thể nhưng đã quá muộn. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không bật đèn lên?” Vương Tuyết Ninh mò mẫm trong bóng tối, nhẹ giọng gọi. 

Cô không thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng, nhưng cô cảm thấy mùi trong không khí có chút kỳ lạ, giống như có chuyện gì đó không ổn, xen lẫn mùi tanh khó tả. 

"Tôi không sao, Tuyết Thanh, quay lại ngủ đi." Vương Ngữ Yên cuộn tròn trên giường, quấn chăn chặt hơn, giọng nói không giấu được sự run rẩy. 

"Nhưng..." Vương Tuyết Ninh đi đến bên giường, lo lắng ngồi xuống: "Mẹ, mẹ sao thế? Cả ngày nay mẹ cư xử rất kỳ lạ. Công ty xảy ra chuyện gì à? Hay là... Ông nội lại gây khó dễ cho mẹ?"

"Ông nội..." Nghe được ba chữ này, thân thể Vương Ngữ Yên lại run lên không thể khống chế. 

Một nụ cười tuyệt vọng và buồn bã xuất hiện trên khuôn mặt đầy nước mắt và vết tinh dịch. 

Bà nhìn bóng dáng mơ hồ và ngây thơ của con gái mình trong bóng tối, một cảm giác vô cùng đau buồn và bất lực lập tức tràn ngập trong bà. 

Cô muốn bảo vệ cô, nhưng làm sao cô có thể bảo vệ cô? Trong gia đình ăn thịt người này, ở nơi địa ngục mà phụ nữ được coi là vật hiến tế để kéo dài sự sống, cô chỉ là một con khốn được phép làm thịt, vậy cô có thể làm gì để bảo vệ đứa con gái yêu quý nhất của mình? 

Sự phản kháng là vô ích. 

Chiếc thòng lọng của số phận đã quấn quanh cổ mỗi người phụ nữ trong nhà họ Vương, không ai có thể trốn thoát. 

Một ý tưởng điên rồ và vặn vẹo đột nhiên bén rễ trong đầu Vương Ngữ Yên. 

Vì số phận của cô là rơi vào địa ngục, thay vì để cô bị con quỷ xé xác và ăn thịt một cách tàn nhẫn mà không có sự chuẩn bị nào, thà rằng mẹ cô, người cũng đang ở địa ngục, nên tự mình tiết lộ sự thật đẫm máu này cho cô. 

Ít nhất hãy để cô ấy chuẩn bị tinh thần. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Ngữ Yên vốn tràn đầy tuyệt vọng và nô lệ, bình tĩnh lại một cách đáng kinh ngạc. 

"Tuyết Ninh..." Cô khàn giọng nói, sau đó kể cho cô nghe mọi chuyện về việc Vương Tiểu Thiên bán hết phụ nữ trong Vương gia để kéo dài tuổi thọ. "Bán? Mẹ, mẹ... mẹ nói gì vậy? Tại sao con không hiểu..." Vương Tuyết Ninh sửng sốt. Cô cảm thấy mẹ mình chắc chắn đang nói những điều vô nghĩa. 

Làm sao ông nội có thể làm được chuyện như vậy? Điều này thật quá nực cười. 

Vương Nguyên không giải thích nữa. 

Cô vén chăn bông, đi chân trần, từng bước bước ra khỏi giường. 

Bà có thể cảm nhận được ánh mắt bối rối và lo lắng của con gái đang dõi theo mình. 

Cô bước tới bức tường và mò mẫm tìm công tắc. 

Tay cô giữ trên công tắc một lúc rồi nhắm mắt lại và ấn mạnh vào. 

Chụp! 

Ánh sáng chói lóa ngay lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng, xua tan bóng tối một cách tàn nhẫn. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Đôi mắt của Vương Tuyết Ninh nheo lại trước ánh sáng chói lóa đột ngột. Khi cô mở mắt ra lần nữa, toàn thân cô như bị sét đánh và hoàn toàn đông cứng tại chỗ. 

Cảnh tượng trước mắt như con dao sắc bén nhất đâm vào trái tim cô, khuấy động nó một cách tàn nhẫn. 

Chiếc giường lớn nơi cô và mẹ ngủ hơn chục năm nay bừa bộn. 

Tấm ga trải giường màu trắng nhăn nheo, phủ đầy những vết bẩn lớn màu trắng vàng đã khô một nửa và bốc ra mùi tanh nồng nặc. 

Mùi lạ trong không khí trở nên vô cùng rõ ràng dưới ánh sáng. Đó là mùi xuất hiện sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ giao hợp điên cuồng trên giường! 

Còn mẹ cô, người luôn có tấm lòng cao quý, tao nhã và hoàn hảo, đang khỏa thân đứng dưới ánh đèn. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa cô mặc vội vàng rơi xuống sàn, để lộ thân hình bụ bẫm đầy những vết bầm tím do dấu hôn, vết răng và vết véo. 

Chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực kiêu hãnh, cái bụng phẳng lì, đôi chân thon thả... không một bộ phận nào là hoàn hảo. 

Điều làm Vương Tuyết Ninh đau lòng nhất chính là đôi mắt trống rỗng, tê dại không một tia sáng của mẹ cô. 

"Mẹ... mẹ... trên người mẹ..." Giọng Vương Tuyết Ninh run rẩy, nước mắt lăn xuống như hạt cườm vỡ. 

Vương Vũ Yến nhìn khuôn mặt đầy sốc, đau lòng và khó tin của con gái mình. Cô từ từ giơ tay lên và chỉ về hướng cửa. 

Giọng nói của cô bình tĩnh đến lạ thường, giống như một vũng nước đọng.

“Trước kia ngươi gõ cửa hỏi ta ngày mai muốn mặc gì,” nàng nói từng chữ một, “Ta, mẹ ngươi, ở phía sau cánh cửa đó, bị người đàn ông đó… chủ nhân mới của chúng ta ép vào cửa, bị đánh như một con khốn.”

"Từ giờ trở đi, ngươi phải hầu hạ hắn, bởi vì đây là số mệnh của chúng ta Vương gia nữ nhân."

"Không... không... sẽ không..." Vương Tuyết Ninh điên cuồng lắc đầu. Cô không thể chấp nhận hay hiểu được những điều vô cùng tàn khốc trước mặt mình. 

Cô muốn chạy tới ôm mẹ và hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng chân cô nặng như chì, không thể cử động được một bước. 

Cô nhìn thi thể tàn tạ của mẹ cùng vẻ mặt tê dại và tuyệt vọng, trong lòng cô vô cùng đau đớn. 

"Ồ..." Vương Tuyết Ninh nhịn không được nữa. Cô che mặt, ngồi xổm trên mặt đất, đau lòng khóc. 

Tiếng khóc đầy đau lòng vì những gì đã xảy ra với mẹ cô và tuyệt vọng về số phận đen tối sắp đến. 

tái bút

Xin chào mọi người, đây là Lefushou. 

Đã cập nhật lại, tôi vẫn thích được đụ vào âm hộ của mình quá nhiều! Tôi đã viết rất nhiều một cách tình cờ. 

Tôi cũng đã đọc một số bình luận gần đây và tìm thấy một số vấn đề. 

Tức là tất cả các nhân vật nữ chính đều là gái điếm ngực bự. Họ quá đơn độc và không có đặc điểm gì cả. Việc thay đổi tên sẽ không có bất kỳ tác động nào. 

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như...

Mặc dù cá nhân tôi thích kiểu nữ chính này nhưng tôi cũng phải chú ý đến vấn đề này. Tôi không còn có động lực như xưa khi viết về mẹ hoàng đế nhưng tôi vẫn cố gắng đa dạng hóa nhân vật nữ chính. 

Sau đó chúng ta sẽ gặp lại bạn trong chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Tượng Phật Mẫu Nam Dương

Khái niệm Huyền Chân. 

Trong phòng tắm, Tiểu Kiều lơ lửng trước gương, cầm...

Ờ....

Anh nhéo chiếc túi rơm nhỏ trước ngực và không ngừng nghịch nghịch nó. 

Tô Bại bước vào nhà vệ sinh, nhìn thấy Tiểu Kiều lơ lửng trên không trung, đưa mông ra ngoài nhìn vào gương. 

“Mới sáng sớm cậu làm gì trong phòng tắm vậy?”

Xiaojiao: "Tôi đang sờ ngực mình. Tôi đọc trên mạng rằng nếu bạn chạm vào nhiều hơn thì chúng sẽ to hơn."

"Ngực?" Tô Bại liếc nhìn ngực mình vài lần, hỏi: "Bọn họ ở đâu?"

"Có thể cầm cặc thì gọi là ngực. Chưa nói là cầm cặc, chỉ là hai cái đinh bấm thôi. Dù sao ngươi cũng là ma, không phải người, cho dù có thể sờ được bộ ngực lớn, ngươi cũng phải là nhân tài."

"Ahhh, Chủ nhân!!" Tiểu Kiều giậm chân lên không trung, tức giận nhìn Tô Bạch, chỉ vào Tô Bại nói: "Ngươi, một kẻ yêu ngực bự, sao có thể hiểu được cô gái này tốt đến mức nào! Ngay cả nhỏ cũng rất đáng yêu, được không?"

Mặc dù Tô Bại chế nhạo những chiếc bàn giặt như Tiểu Kiều, nhưng thực ra Tiểu Kiều cũng khá đẹp trai. 

Tất nhiên, so với những mỹ nhân tuyệt thế như La Ninh Tiên và Tô Vân Tú thì họ còn quá trẻ và khoảng cách quá lớn. 

Hình dáng của cô ấy hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của một cô bé loli. Vòng eo của cô ấy mỏng đến mức cô ấy có thể dễ dàng quấn quanh nó bằng một tay. Chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, để lộ làn da mềm mại mịn màng chỉ có ở con gái. 

Đôi mắt to của Kazilan lấp lánh, cộng với khuôn mặt thanh tú và dễ thương, cô ấy trông giống như một cô bé loli trong truyện tranh. 

Trong mắt những người có tình cảm đặc biệt với cô bé lolita, Xiaojiao chắc chắn là một tồn tại cấp độ nữ thần. 

Tất nhiên, nếu bạn có chút ham muốn với cô ấy thì cô ấy sẽ trở thành cơn ác mộng của bạn. 

Không biết có phải vì sự ủng hộ nồng nhiệt mà Xiaojiao quả thực đã trở nên dễ nhìn hơn so với vẻ ngoài ma quái mà cô lần đầu nhìn thấy. 

Không chỉ có Tiểu Kiều, còn có Tiểu Oa, Tiểu Bàn, Tiểu Hồ. 

Sức mạnh và khả năng của anh ấy đã được cải thiện đáng kể, và vẻ ngoài của anh ấy không còn quá đáng sợ nữa. 

"Ra khỏi đây đi, tôi cần đi vệ sinh." Tô Bại túm gáy Tiểu Kiều, ném cô ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi không biết có chuyện gì với cô bé này. Cô ấy rõ ràng coi thường bộ ngực lớn, nhưng cô ấy cũng muốn có một bộ ngực lớn. 

Tô Bại suy nghĩ một chút, cơ hồ đoán được tiểu quỷ nữ này đang nghĩ gì. 

Chỉ là anh ấy luôn chán nản với chính mình và muốn lấy lại chút thể diện. 

Bốn con quỷ nhỏ đều là trẻ con, khó tránh khỏi tâm tính trẻ con, nhưng bị hắn trấn áp, bốn người cũng không hành động như quái vật. 

Tô Bại ngồi trong toilet, lấy điện thoại ra vuốt, nhìn thấy tin nhắn của Vương Ngữ Yên. 

Về cơ bản, cô nói với anh rằng cô đã thông báo cho tất cả phụ nữ của nhà họ Vương, những người đồng ý đã được đăng ký, và những người thà chết đã bị xử lý. 

Và cũng gửi cho anh ta một tài liệu. 

Bấm vào tập tin, bên trong có một biểu mẫu đăng ký thông tin của tất cả phụ nữ, ngoại trừ một số người trong nhà họ Vương đã quá già để phục vụ. 

Người đầu tiên là Vương Nguyên Yên. 

Tên: Vương Vũ Yến. 

Chiều cao: 167cm. 

Cân nặng: 54kg. 

Số đo: 98-64-94. 

Số liên lạc: *******

Ngoài ra còn có một bức ảnh của Vương Vũ Yến được đính kèm bên cạnh mẫu đơn. 

Người thứ hai là con gái của Vương Ngữ Yên. Tô Bại liếc nhìn cô, tên cô là Vương Tuyết Ninh. 

Chỉ có thể nói, không có người phụ nữ nào được gia đình quý tộc này nuôi dưỡng là xấu cả. Tất cả đều có khí chất nổi bật và sự sang trọng vô song. 

Họ từ nhỏ đã đắm chìm trong hương thơm của sách vở và lễ nghi, được sống trong môi trường và điều kiện tốt nhất từ ​​khi còn nhỏ. Vì vậy, những người này đều được nuôi dưỡng để trở nên bụ bẫm và xinh đẹp. Ngực của họ chỉ có thể chia thành lớn và nhỏ, chứ không có cái gọi là ngực nhỏ. 

Tô Bại lật qua, phát hiện có 87 người. 

Những người này có một số là hậu duệ trực hệ của Vương gia, một số là dân thường, có một số đã gả vào Vương gia. Có thể nói, chỉ cần Vương gia còn có thể phục vụ nam nhân, bọn họ đều ở đây. 

Khả năng làm việc của Vương Vũ Yến khá mạnh. 

Cô ấy thực sự là nữ hoàng của thế giới kinh doanh và là người lãnh đạo rõ ràng của Vương Gia Minh. 

Một số người có thể muốn nói, điều này có quá tàn nhẫn và bất công với những người phụ nữ này không? 

Thực ra. 

Điều này quả thực không công bằng với những người phụ nữ của Vương gia, nhưng đây là thế giới. Đó là một thế giới nơi ma quỷ tràn lan, và đó là một thế giới dựa vào sự chăm chỉ của những người ở Huyền Môn để hỗ trợ nó. 

Những người bình thường trên thế giới này dù còn sống vẫn được coi là may mắn. 

Giống như nhà họ Vương, đây là một cách trá hình để rơi vào tay Fazhen phái. Không nói đến tất cả nữ nhân của Vương gia, nếu là những gia tộc khác, cho dù cả gia tộc có bị giáng làm nô lệ cũng không biết có bao nhiêu gia tộc sẽ phải chịu nhiều máu. 

Nữ nhân Vương gia hiện tại đều là đồ đạc riêng của Tô Bại, cho nên Tô Bại ở chung với bọn họ với tư cách là chủ nhân. 

Sư tỷ từng nói, Tô Bại là tiểu nhân ba mặt tiểu phản diện. 

Tô Bạch dường như có tính cách chia rẽ khi đối mặt với người thường, ma quỷ, những kẻ tu luyện tà ác và gái điếm. 

Khi đối mặt với người thường, anh ấy rất dễ tính và có chút hài hước, nhưng khi đối mặt với ma quỷ và những kẻ tu luyện tà ác, anh ấy lại trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Khi đối mặt với một con đĩ như cô, anh sẽ trở thành một kẻ chinh phục bạo lực. 

Điều này cũng liên quan tới trải nghiệm thời thơ ấu của Tô Bại. Khi còn nhỏ, anh đã trải qua siêu dâm đãng Dì Vương, yêu hồ đã cướp Nguyên Dương của anh, nữ hoàng ma muốn lấy mạng anh và xác vợ Yaling đã cứu mạng anh. 

Trải nghiệm này đã để lại rất nhiều bóng tối trong lòng Tô Bại, lúc đó vẫn còn trẻ, đồng thời nó cũng giúp anh phát triển nhân cách ba mặt như hiện tại. 

Ngay lập tức! 

Tô Bại cau mày, dùng sức nắm chặt nắm đấm! 

Theo sau một tiếng vang lên, lông mày Tô Bại chậm rãi thả lỏng.

“Bạn thực sự không thể ăn quá nhiều đồ ăn mang đi rẻ tiền...”

Tô Bại lau mông, xả nước, bước ra khỏi toilet, ném điện thoại di động cho lũ tiểu quỷ đang lảng vảng trong nhà, nói: "Bây giờ chúng ta có tiền rồi, đừng gọi mấy món giá mấy đồng tiền vận chuyển mang về cho tôi nữa, ăn đồ ngon đi!"

Đứa nhỏ: “Ăn tôm, con thích ăn tôm!”

Béo: "Ngươi nhất định phải có cùi chỏ! Cùi chỏ to!"

Tiểu Hổ: “Gần đây tôi muốn ăn thịt bò và tập thể dục.”

Tiểu Kiều: "Ồ, đừng lấy, để tôi gọi hết!"

Tô Bạch lắc đầu, nghĩ tới tin tức Vương Ngữ Yên gửi cho mình, thân hình đầy đặn trưởng thành của Vương Ngữ Yên hiện lên trong đầu anh. 

Mùi hương chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đó thực sự khiến Tô Bại có chút cảm kích. 

Nữ hoàng kinh doanh và là người đứng đầu nhà họ Vương hiện tại. 

Với thân phận này, trong mắt người thường, cô là một tồn tại thiêng liêng cao cả và bất khả xâm phạm. 

Nhưng trong trường hợp của anh, người phụ nữ có danh tiếng và địa vị nổi bật này chỉ là một con chó cái ngoan ngoãn trên giường anh, một con thú cưng bị cấm mà anh tùy ý thao túng. 

Cơ thể của cô ấy thực sự rất đẹp. Dù đã là mẹ nhưng những đường cong được chạm khắc bởi thời gian và sự chăm chút vẫn không hề mất đi hình dáng nào cả. 

Ngược lại, nó có một sức hấp dẫn mà con gái không bao giờ có được, đó là loại sức hấp dẫn được tích lũy theo năm tháng. 

Anh nhớ lại âm đạo chật hẹp của cô dường như hút cặc anh với mỗi lần thâm nhập, khiến da đầu anh râm ran vì sung sướng. 

Sự chật chội, cảm giác được bao bọc mà không bị ai chạm vào thực sự khiến anh kinh ngạc. 

Ăn cơm xong, Tô Bại có chút nhàn nhã. 

Tục ngữ nói, khi no sẽ nghĩ tới dục vọng...

Anh nhấc điện thoại lên và bấm số của Vương Vũ Yến. 

Trên tầng cao nhất của Tòa nhà Wangjia, các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ mang đến cái nhìn toàn cảnh về sự thịnh vượng của toàn thành phố. 

Trong phòng họp, không khí như đông cứng lại thành khối băng, bầu không khí ngột ngạt đến mức khiến người ta không thở được. 

Lãnh đạo cấp cao của các phòng ban đều ngồi thẳng, cúi đầu, thậm chí còn thở cẩn thận, sợ nếu nặng quá một chút sẽ trở thành người đầu tiên. 

Trên ghế chính, Vương Vũ Yến mặc một bộ vest nữ Armani màu đen được cắt may khéo léo, bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô với những đường cong đáng kinh ngạc. 

Đường viền cổ áo sơ mi trắng lụa của cô hơi hở ra, mơ hồ lộ ra khe ngực không đáy. Mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ được tỉ mỉ buộc lại phía sau, để lộ chiếc cổ dài như ngọc trắng như thiên nga. 

Cô ấy có khuôn mặt trang điểm thanh tú và khéo léo, đôi mắt lạnh lùng và sắc bén, đôi môi mỏng hơi hé ra, mỗi lời nói ra giống như một con dao tẩm độc, đâm thẳng vào lòng mọi người có mặt không thương tiếc. 

"Vậy ra đây là thứ mà cậu đã dành một phần tư để làm việc đó à? Thật là một đống rác rưởi." Cô đập mạnh một bản báo cáo lên bàn. 

"Thị phần đã giảm ba điểm phần trăm, tỷ suất lợi nhuận càng kinh khủng hơn. Ông Zhang, ông là lợn à? Những lỗi dữ liệu cấp thấp như vậy có thể xuất hiện trong báo cáo cuối cùng không?"

Người đàn ông trung niên được gọi tên toàn thân run lên, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng. Anh run rẩy đứng dậy, không nói được lời nào. 

Vương Ngữ Yên nhìn hắn bộ dáng vô dụng, trong mắt càng thêm khinh thường. 

Tuy là nữ nhân nhưng trong hoàng tộc rộng lớn, với bản lĩnh máu sắt và sức mạnh sấm sét của mình, cô có thể nắm chắc đế chế kinh doanh khổng lồ giữa rất nhiều anh chị em này. 

Ở đây lời nói của cô ấy là mệnh lệnh và ý chí của cô ấy là tất cả. 

Hôm nay cô ấy đang có tâm trạng không tốt. 

Vẻ mặt tuyệt vọng và đau buồn của con gái ngày hôm qua vẫn còn sống động trong đầu bà, nhưng bà không thể trút nỗi bực bội lên người chủ nhân tàn nhẫn Tô Bạch của mình. 

Khi đó chúng ta chỉ có thể cảm thấy có lỗi với những nhân viên này. 

Ngay khi cô chuẩn bị tiếp tục tấn công và mắng mỏ những kẻ thua cuộc này cho đến khi chúng chảy máu thì điện thoại trên tay cô rung lên rất nhẹ. 

Cô nheo mắt. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy tin tức, khí chất nữ hoàng vừa thống trị toàn bộ khán giả của cô đột nhiên sụp đổ. 

Đồng tử của cô co rút không kiểm soát và cô hụt hơi. 

Một luồng nhiệt xen lẫn sợ hãi và xấu hổ đột nhiên từ xương cụt bốc lên, trong nháy mắt quét qua toàn thân. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh, giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng những ngón tay thon dài trắng nõn hơi run khi vuốt màn hình điện thoại. 

Trên màn hình không có những thứ vô nghĩa không cần thiết, chỉ có một người liên lạc, ghi chú là 'chủ nhân', cùng hai chữ đối phương vừa gửi. 

"Tới đây."

Cô cắn chặt môi dưới, đôi môi đầy đặn gần như chảy máu. 

Bản năng tục tĩu trong cơ thể do Tô Bái phát triển và rèn luyện đã bắt đầu điên cuồng gào thét. 

Có những làn sóng trống rỗng và ngứa ngáy không thể chịu nổi sâu trong âm hộ của cô, khao khát được xâm nhập, lấp đầy và tàn phá bởi con cặc dày đặc và đáng sợ đó. 

"Cuộc họp tạm dừng! Mọi người hãy ra khỏi đây. Hãy nghĩ ra một kế hoạch có thể nhìn thấy trong vòng nửa giờ, nếu không các bạn sẽ thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài!"

Giọng cô trở nên khàn khàn và sắc bén do cô cố gắng kìm nén niềm đam mê của mình, kèm theo một chút cuồng loạn. 

Những người điều hành có mặt như được ân xá và vội vàng rời khỏi phòng họp. Không ai dám nhìn lại nữ hoàng ủ rũ của mình. 

Cửa phòng họp đã đóng lại, trong không gian rộng lớn chỉ còn lại Vương Ngữ Yên. 

Đôi lông mày đẹp trai khẽ cau lại, nhưng rồi anh thở phào nhẹ nhõm. 

Không chút chậm trễ, cô lấy chìa khóa xe phóng xe đến chùa Huyền Chân. 

Lái xe đến chùa Huyền Chân, cô đỗ xe rồi đi thẳng vào chùa Đạo giáo với cửa mở. 

Vừa đến nơi, cô đã nhìn thấy Tô Bại đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa trong phòng khách. 

Vương Nguyên không nói nhiều. Cô không nhìn sang bên kia mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm đóng lại, cô bắt đầu cởi từng bộ trang phục sáu chữ số của mình ra. 

Bộ vest Armani, áo sơ mi lụa, đồ lót ren đặt may riêng, khi chiếc quần lót lụa cuối cùng đã thấm đẫm nước dục được cởi ra, một thân hình hoàn mỹ vô cùng trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Bộ ngực khổng lồ của cô treo lên nặng nề khi mất đi sự kiềm chế, lắc lư nhẹ khi cô di chuyển, tạo ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Dưới chiếc bụng phẳng của cô là cặp mông to, đầy đặn và tròn trịa tương phản quá mức với vòng eo thon thả của cô. Độ cong của chúng dường như có thể giữ được một cái đĩa. 

Cô bước vào phòng tắm và bật vòi hoa sen. 

Dòng nước ấm từ trên đỉnh đầu cô đổ xuống, rửa sạch làn da trắng như tuyết đang bừng bừng dục vọng của cô. 

Cô nhắm mắt lại và cẩn thận rửa sạch từng tấc cơ thể, như thể đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng. 

Khi ngón tay cô trượt vào giữa hai chân và chạm vào vùng bùn bí ẩn, cơ thể cô run lên. 

Môi âm hộ dày ở đó vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm ngày hôm qua và vẫn căng cứng, sưng tấy và lồi ra. 

Cô thọc ngón tay vào đó và dễ dàng cảm nhận được sự vặn vẹo và hút của thành thịt bên trong cái lỗ. 

"Thật là xấu xa..."

Cảm nhận được cơn đói không thể kiểm soát trong cơ thể, cô thầm chửi rủa. 

Cô nhanh chóng tắm rửa, tắt vòi sen và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

Cửa phòng tắm được nhẹ nhàng đẩy ra, một bầu không khí phức tạp và phong phú lập tức tràn vào phòng ngủ. 

Trong hơi thở đó có cả hương hoa thanh lịch tỏa ra từ sữa tắm cao cấp và một mùi nguyên thủy khác hòa lẫn vào đó. 

Đó là hương thơm thịt mê hoặc pha chút sữa và xạ hương tỏa ra từ từng lỗ chân lông của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp sau khi nước nóng bốc hơi hoàn toàn. 

Trong sương mù hơi nước, một thân thể hoàn mỹ tựa như được Chúa tỉ mỉ tạc nên và bị ma quỷ tùy ý biến đổi chậm rãi bước ra. 

Vương Vũ Yến, nữ hoàng toàn năng trong trung tâm mua sắm, giống như một con cừu non cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và phòng thủ, bộc lộ bộ mặt chân thật và dâm đãng nhất của mình trước mặt người đàn ông duy nhất trong phòng. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, từng tấc da thịt đều được nước nóng gột rửa, tạo nên một màu hồng quyến rũ. 

Những giọt nước pha lê vẫn còn đọng lại hoài niệm trên làn da trắng mịn màng của cô như được đính những viên kim cương nhỏ. 

Vài giọt nước nghịch ngợm trượt xuống chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và duyên dáng của cô, chảy qua xương quai xanh thanh tú, cuối cùng hòa vào khe nứt không đáy tưởng chừng như có thể nuốt chửng mọi ánh sáng. 

Thân hình của cô ấy thuộc loại bụ bẫm và bụ bẫm có thể truyền cảm hứng tốt nhất cho khát vọng chinh phục ban đầu của một người đàn ông. 

Một cặp ngực khủng ngoài sức tưởng tượng của người thường. Chúng nhấp nhô như sóng khi cô di chuyển xung quanh. Sức nặng quá lớn khiến hai khối thịt trắng nõn hiện ra hình giọt nước hơi rũ xuống. Hai núm vú phía trên giống như quả anh đào bị nước nóng kích thích trở nên cứng ngắc đứng kiêu hãnh giữa không trung. 

Điều đáng kinh ngạc không kém là cặp mông tròn trịa và to béo của cô ấy giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết nối liền nhau. Mỗi bước đi đều khiến mông gợn sóng như sóng nước. 

Cơ thể này chỉ đơn giản là bị ham muốn nhào nặn.

Trên đời không ai có thể ngờ rằng dưới khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như vậy lại ẩn chứa một thân thể dâm đãng như vậy. 

Tô Bại nửa người dựa vào ghế sofa, trên môi nở nụ cười vui tươi, ánh mắt như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật mà mình tự hào nhất. 

Anh nhìn Vương Ngữ Yên từng bước đi về phía mình với đôi chân trắng nõn đầy đặn. 

Khi cô bước tới trước mặt anh, Vương Ngữ Yên không chút do dự. Nữ hoàng kinh doanh trị giá hàng chục tỷ này từ từ quỳ xuống trước mặt Tô Bái với một cử chỉ gần như ngoan đạo. 

Cô quỳ giữa hai chân Tô Bại. Tư thế này khiến bộ ngực kiêu hãnh của cô càng treo trên ngực một cách ngoạn mục do trọng lực và sức ép, gần như chạm vào thảm. 

Cặp mông căng mọng, chín mọng như trái đào được nâng lên cao hơn nhờ tư thế quỳ tạo thành đường cong chói mắt. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến vô số đàn ông mơ về mình lên, lại không dám nhìn Tô Bại mà nhìn chằm chằm vào háng sưng tấy. 

Thân thể Vương Ngữ Yên hoàn toàn mang hình dáng Tô Bạch...

Đó là một tác phẩm hoàn hảo của dục vọng và dục vọng do chính tay mình tạo ra. 

Tô Bại: "Muốn làm gì thì làm."

Đôi mắt đầy nước suối của Vương Ngữ Yên khẽ run lên. 

Cô vươn đôi bàn tay mảnh khảnh từng ký tên mình lên vô số văn bản hợp đồng trị giá hàng chục triệu đồng, đủ sức khuấy động thị trường. 

Lúc này, đôi tay anh run rẩy chủ động cởi quần của người đàn ông ra. 

Khi chiếc quần tuột ra. 

Một cỗ khí chất nam tính bá đạo trộn lẫn mùi mồ hôi nhàn nhạt xông thẳng vào mũi Vương Ngữ Yên. 

Mùi này có thể gây khó chịu cho phụ nữ bình thường, nhưng đối với Vương Vũ Yến, người đã hoàn toàn được huấn luyện thành một con điếm dâm đãng, thì đó là loại nước hoa kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới. 

Cô tham lam hít một hơi thật sâu và nhìn vào vật thần thánh trước mặt. 

Đó là một con gà trống khổng lồ hoàn toàn nằm ngoài tầm với của con người và có thể gọi là vũ khí giết người! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cặc của Tô Bại lộ ra màu đỏ tím do tắc nghẽn quá mức. 

Trên cột thịt dày, những đường gân xanh xoắn vặn xoắn lại như con rồng cuộn tròn, mạch đập nhẹ nhàng, đầy uy lực bùng nổ. 

Vương Vũ Yến nhìn con cặc to lớn này đã vô số lần đâm vào cơ thể cô và chinh phục cô. Một biểu hiện phức tạp của sự sợ hãi và phấn khích tột độ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô không nuốt con cặc to lớn này vào miệng ngay mà giống như một tín đồ sùng đạo nhất, cô phải thực hiện nghi lễ trang trọng nhất trước khi được rước lễ. 

Cô ấy hơi nghiêng phần thân trên đầy đặn về phía trước, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy tạo ra hai làn sóng ngực đáng kinh ngạc trong không trung. 

Cô từ từ duỗi chiếc lưỡi màu hoa cà nhỏ nhắn và linh hoạt của mình ra, dùng đầu lưỡi thăm dò chạm vào nó. 

Vị mặn và hơi ngọt ngay lập tức bùng nổ trên vị giác của cô. 

"Ờ..."

Vương Vũ Yến phát ra một tiếng rên thỏa mãn và kìm nén từ sâu trong cổ họng. 

Đây là hương vị! Đó là hương vị của chủ nhân! 

Mùi hương này khiến cô quên đi thân phận và địa vị của mình, chỉ nhớ mình là một con khốn hèn mọn quỳ dưới háng chủ nhân, chờ được chiều chuộng. 

Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô bắt đầu tàn phá con cặc hung dữ đó một cách cực kỳ dâm đãng. 

Đầu tiên cô dùng lưỡi, bắt đầu từ gốc cặc, liếm từng tấc lên trên, hương thơm thoa đều khắp toàn bộ cột thịt dày. 

Sau đó, đầu lưỡi của cô bắt đầu cuộn tròn quanh những đường gân phồng lên, như thể cô muốn dùng lưỡi mình cảm nhận từng nhịp đập mạnh mẽ của con cặc. 

Khi cô liếm đầu quy đầu, chuyển động của cô trở nên chi tiết hơn. 

Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa liên tục, sau đó tập trung liếm rãnh vành sâu dưới quy đầu, nếm thử chiếc kẹo mút thơm ngon một cách thích thú. 

Chậc...tsk...tệ quá...

Một lúc sau, thứ duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là âm thanh nhớp nháp của những chiếc lưỡi tiếp xúc với da thịt. 

Nước bọt của Vương Vũ Yến khiến con gà trống khổng lồ vốn đã hung dữ giờ phút này càng trở nên sáng bóng hơn. 

Mái tóc cô có phần rối bù, vài sợi tóc dính trên má đỏ bừng vì xúc động. Cùng với đôi mắt hồng khép hờ và đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt của chính cô, tất cả tạo thành một bức tranh dục vọng hèn hạ nhưng vô cùng quyến rũ. 

Tô Bạch cúi đầu nhìn Vương Ngữ Yên đang dùng sức đút vào háng cô, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ con cặc được cái miệng và lưỡi ấm áp và trơn trượt của mình bao bọc và liếm liếm, hắn phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn trong cổ họng. 

Anh ta đưa tay ra, thô bạo nắm lấy mái tóc mượt mà của Vương Ngữ Yên, kéo đầu cô ra sau, buộc cô phải ngẩng mặt lên. 

"Liếm nó để làm gì? Nuốt nó đi."

"Vâng...Chủ nhân..."

Trong mắt Vương Ngữ Yên hiện lên một tia hưng phấn có chút bệnh hoạn. 

Cô lại cúi đầu xuống, nhìn con gà trống to lớn đang đứng thẳng trước mặt rồi hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cô mở miệng và cố gắng hết sức để mở miệng đến giới hạn. 

Tuy nhiên, kích thước miệng của cô thực sự không tương xứng với kích thước con cặc khổng lồ của Tô Bái. 

Cô chỉ có thể đưa cái quy đầu to lớn đó vào miệng. 

Chỉ riêng quy đầu thôi cũng đủ lấp đầy miệng cô ấy rồi. Hai đôi môi đầy đặn của cô trề ra ngoài, kéo dài thành hình chiếc kèn cường điệu và gần như biến dạng. Do bị căng quá mức, vùng da ở khóe môi của cô thậm chí còn chuyển sang màu trắng nhạt. 

Nhưng mệnh lệnh của Tô Bại không thể trái lệnh được. 

Trong mắt Vương Ngữ Yên lóe lên một tia quyết tâm, cô bắt đầu huy động từng cơ trên má và cổ họng, cố gắng nuốt con cặc khổng lồ đáng sợ này vào sâu hơn. 

Quai hàm của cô phát ra một tiếng “tách” không thể chịu nổi, như thể nó có thể bị trật khớp bất cứ lúc nào. 

Cột thịt dày ép răng cô mở ra, chạy qua gốc lưỡi và đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cổ họng cô. 

"Ờ!!"

Một cảm giác mạnh mẽ như có vật thể lạ và nghẹt thở đột nhiên ập đến với cô. Bụng Vương Ngữ Yên kịch liệt cồn cào, nàng theo bản năng nôn ói. 

Nước mắt lập tức làm mờ đi tầm nhìn của cô và trượt xuống đôi má xinh đẹp của cô. 

Tuy nhiên, Tô Bại lại không hề tỏ ra thương xót. 

Bàn tay anh nắm tóc cô trở nên cứng rắn hơn, ấn mạnh đầu cô về phía háng anh. 

"Nuốt nó đi! Đừng nhổ nó ra!"

Lệnh lạnh lùng giống như chiếu chỉ của triều đình. 

Vương Ngữ Yên đè nén muốn nôn mửa, các cơ trong cổ họng cô co thắt, vặn vẹo vô cùng đau đớn. Theo một cách gần như khổ dâm, cô cố gắng nuốt con cặc khổng lồ nóng bỏng vào thực quản mỏng manh của mình từng inch một. 

Cố Đô.... Cố Đông....

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày căng ra mở cổ họng hẹp của cô như thế nào, và quy đầu va chạm dữ dội vào bên trong. 

Cảm giác ngột ngạt ngày càng dữ dội, não cô bắt đầu đen thui do thiếu oxy. Nhưng đồng thời, một khoái cảm biến thái, mạnh mẽ hơn xen lẫn đau đớn, xấu hổ và chinh phục trào ra từ sâu dưới bụng cô như một ngọn núi lửa, lập tức quét qua tứ chi cô. 

"Wu...ừm...gulu..."

Vương Ngữ Yên hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể phát ra vài tiếng nức nở đứt quãng và đầy dục vọng từ những vết nứt trong cổ họng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì thiếu oxy và bị kích thích quá mức, trên làn da đầy đặn của cô xuất hiện một lớp da gà mịn màng. 

Hai tay cô nắm chặt đùi Tô Bại, móng tay dùng lực cắm sâu vào cơ bắp, như thể đây là cách duy nhất cô có thể chịu đựng được cú sốc khoái cảm tàn khốc. 

Cô, người đứng đầu nhà họ Vương, nữ hoàng huyền thoại của giới kinh doanh, lúc này đang quỳ trên háng đàn ông như một con khốn hèn hạ nhất, bị một con cặc to lớn bóp cổ họng, thậm chí ngay cả quyền thở cũng bị tước đoạt hoàn toàn. 

Và đây chính là vinh quang tối cao mà cô mong mỏi nhất và làm cô hài lòng nhất. 

Thời gian trôi qua trở nên mờ nhạt và méo mó dưới tác động giác quan cực độ. 

Vương Vũ Yến không còn biết mình đã bị con cặc khổng lồ đáng sợ đó đụ bao lâu nữa. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là cổ họng thanh tú của mình đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Mỗi lần nuốt đều kèm theo cảm giác bỏng rát, mỗi hơi thở đều trở nên vô cùng khó khăn, như thể một giây tiếp theo cô sẽ hoàn toàn bị ngạt thở. 

Tô Bại hiển nhiên cũng cảm nhận được cổ họng mình bị siết chặt cùng lực mút gần như co thắt, khiến khoái cảm ở háng hắn càng lúc càng dâng cao như nước lũ vỡ đập. 

Bàn tay hắn nắm tóc Vương Ngữ Yên càng ngày càng cứng, tần suất đâm vào eo và hông hắn dần dần biến đổi từ lực đẩy ổn định lúc đầu thành chuyển động của pít-tông như một cơn bão dữ dội. 

Gudu! Gudu! Gặp sự cố! 

Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đâm vào phần sâu nhất trong cổ họng cô một cách không thương tiếc, khi rút ra, nó chảy ra một dòng dài chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước bọt và nước mắt của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp từng làm say đắm muôn loài của cô giờ đây đỏ bừng tím tái vì thiếu oxy. Đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp của cô bất lực trợn lên, gần như chỉ nhìn thấy lòng trắng nhợt nhạt trong mắt cô. 

Cơ thể cô đang giãy giụa một cách mãnh liệt bởi khao khát sống sót theo bản năng, nhưng đôi tay đang giữ đùi Tô Bại lại như bị hàn lại, không hề có dấu hiệu buông ra. 

"Ừm... à!"

Tô Bại đột nhiên phát ra một tiếng như dã thú gầm lên, lưng chợt cong lên, cơ bắp căng ra đến cực hạn. 

Anh ta giữ chặt phía sau đầu của Vương Vũ Yến và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để thực hiện sự xâm nhập cuối cùng và sâu nhất! 

Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc búa nóng đỏ, đập nát tuyến phòng thủ cuối cùng của cô và ấn mạnh vào sâu trong thực quản của cô. 

Vương Ngữ Yên cảm giác như toàn bộ đầu của mình sắp bị đòn này xuyên qua, đầu óc choáng váng, trong chốc lát trống rỗng. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy con cặc đang đâm vào cổ họng mình bắt đầu đập mạnh và co thắt dữ dội. 

Những dòng tinh dịch nam nóng bỏng, đặc quánh và có mùi nồng nặc, giống như dung nham núi lửa mất kiểm soát, mạnh mẽ phun ra từ mắt con gà trống khổng lồ đó một cách đầy hủy diệt! 

"Ugh! Gu... Gudu... nôn ra..."

Đồng tử của Vương Ngữ Yên đột nhiên giãn ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi lần lượt chạm vào thành trong của cổ họng và thực quản cực kỳ mỏng manh của mình như thế nào. 

Mùi tinh dịch nồng nặc ngay lập tức kích thích mọi giác quan của cô. 

Quá nhiều... quá nhiều! 

Cô thực hiện động tác nuốt nước bọt tuyệt vọng, cổ họng phát ra những tiếng "ríu rít, ríu rít" thót tim. 

Nhưng lượng tinh dịch mà Tô Bái xuất ra lần này quá lớn, cho dù cố gắng hết sức cũng không thể nuốt hết. 

Chẳng bao lâu, chất lỏng đặc quánh không thể nuốt nổi bắt đầu tràn ra từ khóe miệng đã căng ra đến mức giới hạn của cô. 

Tinh dịch màu trắng chảy xuống chiếc cằm mịn màng của cô, nhỏ giọt xuống cặp vú trắng như tuyết đang gợn sóng do cơ thể cô run rẩy dữ dội, để lại dấu vết nhớp nháp và dâm đãng. 

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Khi dòng tinh dịch cuối cùng được phóng ra, Tô Bại thở dài nhẹ nhõm, hơi thả lỏng. 

Tuy nhiên, trong tầm nhìn đầy hơi nước của Vương Ngữ Yên, Tô Bái rút ra con cặc to lớn tuy hơi yếu ớt sau khi xuất tinh nhưng vẫn to lớn đến kinh người từ trong cổ họng tê dại của cô. 

Khi con cặc được rút ra, một sợi dính trộn với tinh dịch và nước bọt được đưa ra khỏi miệng cô ấy. Một đầu nối với đôi môi đỏ mọng đầy tinh dịch của cô, đầu còn lại treo trên quy đầu cũng dính đầy nước bọt và tinh dịch của Tô Bạch. 

Vương Ngữ Yên vừa mới thở được một hơi, đang nằm trên mặt đất ho dữ dội, cố gắng ho ra tinh dịch còn sót lại trong cổ họng. 

Nhưng Tô Bại căn bản không cho nàng cơ hội này. 

Anh ta nhấc con cặc của mình lên và áp vào khuôn mặt lúc này đầy nước mắt và hỗn loạn của Vương Ngữ Yên. 

"Ờ...!"

Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác con cặc dày đặc áp vào mặt mình. 

Nó ấm áp, trơn trượt, nhớp nháp và toát ra khí chất nam tính nồng nặc khiến cô gần như ngất xỉu. 

Mùi này giống như chất độc mạnh nhất, bào mòn sự tỉnh táo của cô, nhưng nó cũng giống như mật ngọt nhất, khiến cơ thể vốn đã được huấn luyện kỹ lưỡng thành một con đĩ của cô run lên không thể kiểm soát. 

Tô Bại dùng con cặc dính đầy chất lỏng tục tĩu của mình vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú của cô hai cái, sau đó trầm giọng hỏi:

"Nói cho tôi biết, tôi là ai?"

"...."

Trong đầu Vương Ngữ Yên hỗn loạn. Cuộc quan hệ tình dục bằng miệng nghẹt thở gần như đã hủy hoại toàn bộ khả năng tư duy của cô. 

Cổ họng cô đau đến mức gần như không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Cô chỉ có thể cố gắng mở miệng, thở hổn hển, cố gắng lấy lại ý thức sau sự nhục nhã và khoái cảm tột độ này. 

"Ừ...vâng...là chủ nhân..."

Theo cô, đây là danh hiệu khiêm tốn nhất mà cô có thể nghĩ ra. 

Tuy nhiên, trên mặt Tô Bại lại không hề lộ ra một chút vẻ hài lòng. 

"Sai."

Một giây tiếp theo, không hề báo trước, anh ta cầm con cặc hơi mềm của mình lên và giật thật mạnh vào khuôn mặt hoàn mỹ của Vương Ngữ Yên! 

Chụp! 

Một âm thanh rõ ràng và to vang lên trong phòng ngủ. 

Con gà trống vẫn còn dính đầy tinh dịch, đập mạnh vào má trái của Vương Ngữ Yên. 

"Ờ...!"

Nỗi đau tột cùng và sự tủi nhục vô song giống như hai thanh sắt nóng đỏ thiêu đốt trái tim Vương Ngữ Yên. 

Nước mắt cô không còn kiềm chế được nữa mà lăn xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị một người đàn ông dùng bộ phận sinh dục tát vào mặt. 

Kiểu sỉ nhục này đã vượt ra ngoài phạm vi thể xác và chạm tới chiều sâu của tâm hồn. 

Tô Bại phớt lờ tiếng kêu của cô. Anh lại ấn con cặc tục tĩu đó vào phía bên kia khuôn mặt của cô, lặp lại từng chữ với giọng thậm chí còn lạnh lùng hơn trước:

"Một lần nữa, tôi là ai?"

Vương Ngữ Yên không biết mình đã nói sai cái gì. 

Nhưng khi não bộ vốn đã tê liệt do ngạt thở và thiếu oxy dần dần hồi phục, cô thông minh và lập tức nghĩ ra câu trả lời mà Tô Bái mong muốn. 

Cuối cùng cô cũng hiểu được chủ nhân thực sự muốn gì.

Cô ngẩng khuôn mặt vốn đã đỏ bừng, sưng tấy và dính đầy các loại chất lỏng bẩn thỉu, nhìn vào mắt Tô Bại, trả lời từng chữ:

"Ngươi... ngươi là... Uyên... Điền..."

"Đúng... Anh ta là... chủ nhân của con khốn này Vũ Yến... Anh ta... của Vũ Yến... duy nhất... Con gà trống lớn... Chủ nhân..."

Nghe được Vương Ngữ Yên trả lời, Tô Bại hài lòng mỉm cười. 

Người phụ nữ này đang từng bước bị anh làm nô lệ. 

Anh thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, để con cặc to lớn vừa được cho ăn no thỏa mãn trong không khí. 

Anh ta không cho Vương Ngữ Yên nhiều cơ hội để thở, đồng thời ra lệnh mới cho cơ thể bụ bẫm đang nằm trên mặt đất vẫn đang thở dốc dữ dội. 

"Ngồi dậy."

Vương Ngữ Yên ngoan ngoãn nâng thân trên lên, mái tóc đen đẫm mồ hôi rối bù, bết vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, vốn thường thống trị thế giới kinh doanh mà không hề tức giận hay tự chủ, giờ đây tràn ngập sự ngưỡng mộ khiêm tốn và sự gợi cảm không hề nao núng. 

Cô nhìn xuống chàng trai trẻ bên dưới mình từ trên cao. Đôi mắt sắc bén một thời của cô giờ đây tràn ngập tình yêu và sự nịnh nọt. 

Cô lăn người lên người Tô Bại, điều chỉnh tư thế, cọ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vào cái bụng rắn chắc của anh, sau đó từ từ ngồi dậy trên đầu gối. 

Hành động này để lộ bộ phận kín đã nhiều lần bị xâm phạm, còn hơi đỏ và sưng tấy của cô trước mắt Tô Bại. 

Âm hộ vốn dĩ hồng hào, mềm mại giờ đã hơi hé ra do bị xử lý thô bạo lâu ngày, phần thịt mềm ẩm ướt bị đẩy ra ngoài, giống như một cái miệng háu ăn và đòi hỏi, vẫn đang rỉ ra thứ chất lỏng lấp lánh. 

Suy cho cùng, Vương Ngữ Yên vẫn là một người bình thường. Sau trận chiến khốc liệt với con cặc to lớn của Tô Bại ngày hôm qua, cô vẫn chưa hồi phục. 

Hơi thở của Vương Ngữ Yên bắt đầu dồn dập. Cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào thứ to lớn sắp lấp đầy cô lần nữa, và cô cố nuốt một ngụm nước bọt trong cổ họng. 

Cô duỗi đôi tay thon dài trắng trẻo ra, cẩn thận ôm lấy con cặc nóng bỏng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những mạch máu giãn ra trên bề mặt con cặc đang đập dưới lòng bàn tay mình. 

Cô không dám lơ ​​là, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo rãnh vành của quy đầu, sau đó từ từ dẫn cái đầu to lớn vào cái lỗ lồn vốn đã đầy bùn dưới cơ thể. 

"Ừm..." Quy đầu vừa chạm vào da thịt mềm mại ẩm ướt, Vương Ngữ Yên toàn thân rùng mình, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. 

Quy đầu to lớn vừa chạm nhẹ vào cô, bóp mở hai môi lớn vốn đã căng mọng và sưng tấy do bị đụ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình bị kéo căng ra bởi vật thể khổng lồ này. 

Cô không ngồi xuống ngay mà khống chế mông, dùng cái lỗ vừa khít vừa trơn trượt để ngậm quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

"Tử...Tử..."

Âm thanh của chất lỏng cọ xát vào da thịt đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Với mỗi chuyển động mài, quy đầu sẽ siết chặt hơn một chút, và cái lỗ căng ra của cô ấy sẽ quấn quanh đối phương chặt hơn một chút. 

"Hmm...Sư phụ...quá...to quá...quy đầu...của Yuyan...lồn...tất cả...sẽ bị...nghiền nát...ah..." Vương Vũ Yến rên rỉ khe khẽ trong khi chủ động từ từ ngồi xuống với cơ thể mình một cách cực kỳ dâm đãng.

Quá trình này cực kỳ chậm và khó khăn. 

Con cặc của Tô Bại dày đến mức mặc dù lồn của Vương Ngữ Yên đã bị lợi dụng đến mức tràn dịch âm đạo nhưng mỗi lần đi sâu vào dường như muốn xẻ đôi cô ra từ giữa. 

Cô có thể cảm nhận được thành âm đạo của mình đang được mở ra và kéo dài ra từng inch một. Cảm giác đau đớn tột độ đan xen với khoái cảm mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi. 

"A...ah ha...vào...vào...thật...sâu quá...oo..."

Khi toàn bộ con cặc khổng lồ đã hoàn toàn chìm sâu vào cơ thể cô và bìu khổng lồ bị ép chặt vào khe mông của cô, Vương Ngữ Yên cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

Cô cảm thấy toàn bộ vùng bụng dưới của mình đều chứa đầy thứ khổng lồ này, thậm chí miệng tử cung cũng bị ấn chặt vào quy đầu cứng rắn, truyền đến từng đợt khoái cảm đau nhức và tê dại. 

Cô không dừng lại, sau khi hoàn toàn chấp nhận dương vật khổng lồ của chủ nhân, cô lập tức bắt đầu làm hài lòng chủ nhân của mình. 

Cô đặt tay lên ngực Tô Bại, vòng eo đầy đặn bắt đầu lên xuống theo một nhịp điệu vô cùng đẹp mắt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều dùng hết sức lực để sâu trong lồn nuốt chửng con cặc to lớn, phát ra âm thanh va chạm vật lý lớn. 

Và mỗi lần nâng nó lên, anh ta sẽ đưa ra hơn một nửa con cặc dính đầy dịch âm đạo, sau đó anh ta sẽ cứng rắn ngồi xuống.

Chuyển động của cô ấy đầy sức mạnh và kỹ năng. Đôi khi cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng, giống như một con ngựa cái đang động dục, và đôi khi cô ấy vẽ những vòng tròn bằng mông, dùng phần thịt mềm ở thành trong âm đạo để mài và hút chiếc que khổng lồ theo mọi hướng. 

"Ồhhh?!...Sư phụ...con cặc to...mạnh quá...ah ha...! Tôi sắp đụ...của Vũ Yến...con đĩ...cho đến khi...ummm...!"

Vương Ngữ Yên choáng váng trước khoái cảm mãnh liệt. Cô lắc lư cơ thể một cách điên cuồng và liên tục phun ra những lời tục tĩu nhất. Bộ ngực khủng cũng theo chuyển động của cô, lắc lư điên cuồng như hai quả bóng nước khổng lồ. Ngực cô gợn sóng và mông cô gợn sóng đến cực điểm. 

Trong lúc điên cuồng đùa giỡn với con gà trống to lớn bên dưới, cô ấy nhìn Tô Bái bằng đôi mắt phượng sương mù, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt nịnh nọt, như muốn nói: Chủ nhân, nhìn xem, con điếm trung thành của anh đang dùng hết sức lực để phục vụ con gà trống to lớn vô song trên đời của anh! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong phòng ngủ, âm thanh xác thịt va chạm dâm đãng ngày càng nhanh hơn.

Vương Ngữ Yên đã hoàn toàn phát điên. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tột cùng khi được tích cực phục vụ chủ nhân của mình và niềm vinh quang khiêm tốn của việc trở thành một con chó cái. 

Vòng eo cực kỳ đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng với tần suất đáng báo động, khiến hai cái mông tròn trịa tròn trịa phải nuốt chửng và nhổ ra con cặc khổng lồ hung dữ bên dưới cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều có cảm giác như muốn đắm chìm tâm hồn mình vào con cặc đó. Phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của cô bị tác động không thương tiếc, cổ tử cung của cô đau nhức và tê cứng. Niềm vui sướng như thủy triều dâng trào, tác động lên lý trí của cô hết đợt này đến đợt khác. 

Và mỗi khi cô nhấc nó lên, con cặc trơn trượt sẽ tiết ra một vùng lớn tinh dịch lấp lánh, sợi dây dâm đãng sẽ được rút ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy. Sau đó cô đói khát ngồi xuống và nuốt nó lần nữa. 

Tô Bại nằm nửa người thoải mái, ngắm nhìn thân thể xinh đẹp vốn từng xa cách mà bây giờ chỉ thèm khát hắn bên dưới. 

Ánh mắt anh rơi vào cặp ngực khủng đang lắc lư dữ dội theo những chuyển động điên cuồng của cô. 

Nó không còn có thể miêu tả là bụ bẫm nữa, nó đơn giản giống như hai quả bom thịt nặng trĩu treo trên ngực. Mỗi lần hất lên ném xuống sẽ tạo ra một làn sóng da thịt rùng rợn, như muốn thoát ra khỏi mọi ràng buộc, phun ra sữa thơm. 

Đôi tay vốn đặt ở hai bên của Tô Bạch đột nhiên giơ lên, nắm chính xác hai quả bóng mềm khổng lồ đang lắc lư điên cuồng. 

"Vâng!"

Khoảnh khắc ngực cô đột nhiên bị nắm lấy, một dòng điện mạnh mẽ chạy từ ngực cô chạy khắp cơ thể. Vương Ngữ Yên không hề báo trước mà hét lên một tiếng, động tác lên xuống của cô đều trì trệ. 

Lòng bàn tay của Tô Bạch tuy to nhưng lại không thể che hết bộ ngực cường điệu của cô. 

Một cảm giác ấm áp, mềm mại, như kem truyền đến từ lòng bàn tay anh, và anh có thể cảm nhận được hầu hết phần thịt mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay mình. Cảm giác da thịt tột cùng khiến anh không khỏi dùng sức mà nhào nặn nó. 

Trong số những người phụ nữ anh từng gặp, cặp ngực khủng của Vương Ngữ Yên chỉ có thể so sánh với chị gái. 

Tuy nhiên, to lớn như chị cả, người bình thường không thể so sánh được với cô. 

Suy nghĩ của Tô Bại thoáng qua, hắn tiếp tục nhào nặn. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực trắng nõn mịn màng, tùy tiện thay đổi hình dạng như đang nhào bột. 

Đôi khi hai quả bóng thịt mềm mại bị ép vào giữa, tạo thành một khe hở đủ khiến người ta nghẹt thở, đôi khi lại lắc lư lên xuống một cách thô bạo như đang tóm lấy hai quả bóng nước. 

Những vết ngón tay đỏ rõ ràng sớm xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn.

"Hmm...ah...Sư phụ...Tay của sư phụ...sao...mạnh quá...ngực Vũ Yến...sắp bị...bóp...wu..."

Sự kích thích mạnh mẽ từ ngực cô lập tức tăng gấp đôi khoái cảm trong cơ thể Vương Ngữ Yên. 

Cô cảm thấy lồn mình đột ngột co lại khiến con cặc trong lồn co giật, tinh dịch từ trong lồn chảy ra nhiều hơn không kiểm soát. 

Cô ấy không những không dừng lại mà còn như được tiếp thêm sức mạnh mới, vặn eo càng điên cuồng và làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô biết rằng chủ nhân của cô thích nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Cô muốn chủ nhân của mình biết rằng từng mảnh thịt trên cơ thể cô tồn tại đều là để làm hài lòng chủ nhân! 

Tô Bại chơi đùa một hồi, lại tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ. 

Anh ta nắm lấy một trong những bộ ngực lớn đã chuyển sang màu đỏ và kéo nó về phía mặt mình. 

Cơ thể của Vương Vũ Yến bị lực này đẩy về phía trước, và bộ ngực khổng lồ của cô bị kéo thành hình cường điệu. Núm vú vốn đã trở nên cứng như hồng ngọc vì hưng phấn của cô, chính xác đưa đến trong miệng Tô Bại. 

Tô Bại không chút khách khí mở miệng, đưa núm vú khổng lồ cùng phần lớn quầng vú vào trong miệng. 

"Ôhhhhhhhhh?!!!"

Trong khoảnh khắc núm vú của cô bị cái miệng ấm áp và trơn trượt bao bọc, đầu óc Vương Ngữ Yên ong ong, trống rỗng! 

Tô Bại khéo léo cuộn lưỡi, khi thì dùng lưỡi liếm sạch một vùng nhạy cảm trên quầng vú, khi thì dùng đầu lưỡi giống như rắn độc phun ra tin nhắn, trêu chọc đầu núm vú đã bị hút càng sưng tấy hơn. 

"Tsk...tsk...tệ quá..."

Âm thanh mút ướt át trộn lẫn với tiếng rên rỉ hoàn toàn mất kiểm soát của Vương Ngữ Yên hòa quyện thành một bản giao hưởng tục tĩu nhất trong phòng. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Ahhh...Sư phụ...dừng...đừng mút nữa...Haah...con đĩ...của Vũ Yến sắp...chảy nước...!!"

Vương Ngữ Yên cảm giác như cá bị ném vào bờ. Cô không thể làm gì khác ngoài việc nuốt con cặc khổng lồ bằng âm hộ của mình theo bản năng.

Mỗi cú mút và liếm từ núm vú của cô giống như một mệnh lệnh, được truyền thẳng vào sâu trong tử cung cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang co thắt không kiểm soát, cô đang điên cuồng vặn vẹo và mút lấy thứ to lớn đang lấp đầy mình. 

Một luồng nhiệt độ cuồng nộ đang tụ lại sâu trong bụng cô, sắp xuyên thủng con đập cuối cùng! 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Ahhh...Sư phụ...dừng...đừng mút nữa...Haah...con đĩ...của Vũ Yến sắp...chảy nước...!!" 

Đầu óc Vương Ngữ Yên đã bị khoái cảm đốt cháy hoàn toàn, cô thậm chí còn không biết mình đang hét lên điều gì.

Mỗi lần mút và cắn vào núm vú của cô giống như một tia sét đánh thẳng vào sâu trong bụng cô.

Âm đạo dưới cơ thể cô đang co rút vặn vẹo một cách điên cuồng, giống như một cái miệng háu ăn tự nhận thức, liều lĩnh bóp chặt thứ to lớn đang lấp đầy nó. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một cỗ nhiệt độ cuồng nộ đang điên cuồng hội tụ sâu trong bụng dưới, sắp xuyên thủng con đập cuối cùng, lật nhào toàn thân. 

Tuy nhiên, ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh cao và hoàn toàn mất kiểm soát và phun ra ngoài thì cảm giác mút núm vú của cô đột nhiên biến mất.

"Hả?" 

Hơi ấm của miệng và sự trêu ghẹo của đầu lưỡi đột nhiên biến mất, chỉ còn lại núm vú đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng tiếp xúc với không khí mát lạnh. Cảm giác mất mát và trống rỗng đột ngột giống như một chậu nước đá đổ vào ngọn núi lửa sắp phun trào của cô. 

Trong ý thức mơ hồ của Vương Ngữ Yên xuất hiện một khe hở. Cô mở mắt ra, có chút bất bình vì bị bỏ rơi, nhưng thứ cô nhìn thấy lại là khuôn mặt Tô Bại mang theo chút giễu cợt và mỉm cười.

Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên đứng dậy ngồi dậy. 

Vương Ngữ Yên đang bị điên cuồng thao túng đã bị lực đẩy ra sau, ngã xuống ghế sô pha. Chiếc đệm sofa mềm mại lún sâu xuống dưới sức nặng của cơ thể bụ bẫm của cô. 

Cô còn chưa kịp thở, thân hình cao lớn của Tô Bại đã đè xuống cô. 

Không chút dịu dàng, anh trực tiếp nắm lấy chân cô, dang rộng hết mức có thể rồi cưỡng bức nhấc lên đặt lên vai mình. 

Tư thế này để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể của Vương Ngữ Yên, khung cảnh đỏ ngầu, sưng tấy và lầy lội hiện ra trước mắt Tô Bại mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Tô Bái ngưỡng mộ kiệt tác của anh. Cái hố đã bị kéo căng đến cực hạn vẫn còn hơi run rẩy, nước không ngừng chảy ra, như đang thầm cầu xin anh tiến vào lần nữa. 

Anh ta cười khúc khích, cầm con cặc to lớn được bao phủ trong tinh dịch của cô và tỏa ra ánh sáng hung dữ, rồi nhắm nó vào cái hố đói khát. Không chút do dự hay màn dạo đầu, anh dùng hết sức lực để bất ngờ chìm xuống!

"Pfft!!"

"A!!!!" 

Đồng thời có một âm thanh bị bóp nghẹt của một vũ khí sắc bén đâm vào da thịt và một tiếng hét xé lòng! 

Thân thể Vương Ngữ Yên đột nhiên cong lên như bị điện giật, hai mắt lập tức trợn lên, chỉ còn lại tròng trắng đáng sợ. 

Còn chưa kịp khôi phục sau cú va chạm cực mạnh, Tô Bại đã bắt đầu đâm mạnh như vũ bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Anh hoàn toàn làm chủ cơ thể cô, hai tay cố định chắc chắn cặp đùi đang nâng lên của cô, vòng eo biến thành người đóng cọc không biết mệt mỏi. Lần nào anh ta cũng rút hoàn toàn con cặc khổng lồ ra, chỉ để lại quy đầu ở lỗ, rồi trong khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đẩy nó trở lại điểm sâu nhất! 

Những chiếc đệm mềm mại của ghế sofa trở thành loại đệm tốt nhất nhưng chúng cũng khiến mọi tác động trở nên buồn tẻ và ăn sâu vào tận xương tủy hơn. 

Hai tay cô theo bản năng ôm chặt lấy cổ Tô Bại, móng tay cắt tỉa gọn gàng do lực tác động mạnh mà cắm sâu vào cơ bắp trên lưng anh. 

Hai chân cô cũng điên cuồng kẹp quanh người Tô Bại, như muốn dùng cách này để có được cảm giác an toàn, nhưng cô không biết rằng hành động này khiến âm hộ của cô càng siết chặt hơn, khiến cặc trong lỗ ra vào càng khó khăn và hưng phấn hơn! 

"A...ah...tôi sắp...chết...Sư phụ...Vũ Yến...Vũ Yến sẽ bị...chết tiệt...Ooooooo...Con đĩ...Con điếm dâm đãng sẽ bị...xỏ lỗ...ahhhhhh!"

Ranh giới giữa niềm vui và nỗi đau đã hoàn toàn bị xóa nhòa. Cơ thể cô ấy đang chịu đựng cú va chạm tột cùng, trong khi tâm hồn cô ấy đang nếm trải niềm hạnh phúc vô song. 

Sức nóng đỉnh điểm vừa bị trấn áp, dưới tác động bạo lực vô lý như vậy, lại tập hợp lại càng hung hãn hơn! 

"Haah... Haah... Tôi sắp... tôi sắp phun nước... Tôi thực sự... tôi sắp phun nước... Ah!!"

Ngay khi cô hét lên một tiếng sắc bén, Tô Bại tựa hồ cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm thấp, đâm toàn bộ con cặc vào sâu trong bụng cô! 

Chí Tú! Chí Tú! Chí Tú! 

Cùng với những âm thanh kỳ lạ, một dòng nước nóng bỏng đột nhiên phun ra từ cái lỗ khốn nạn đến mức co giật dữ dội của Vương Ngữ Yên! 

Dòng nước mạnh đến mức vẽ ra một hình parabol sáng trong không khí, tràn khắp bụng dưới và ngực rõ ràng của Tô Bại, sau đó chảy xuống cơ thể hắn, làm ướt hoàn toàn chiếc ghế sofa bên dưới! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Vào thời điểm xuất tinh, cơ thể Vương Vũ Yến bùng lên một cơn co thắt dữ dội. Cô ôm chặt Tô Bại, thân thể run lên như trấu, bắp chân căng cứng, ngón chân co lại thành quả bóng.

Ý thức của cô hoàn toàn bị mất kết nối, trước mắt chỉ có một luồng sáng trắng chói mắt. Âm thanh duy nhất vang lên trong tai cô là tiếng tim đập điên cuồng và tiếng “phồng” hung hãn của người đàn ông bên trong cơ thể cô.

Sau khi xuất tinh, âm hộ của cô không những không giãn ra mà thay vào đó dường như phát điên, co rút và mút dữ dội hết đợt này đến đợt khác, như thể cô muốn giữ mãi con cặc to lớn đã mang lại khoái cảm tột đỉnh cho cô trong cơ thể mình mãi mãi.

Sau giây phút bối rối do xuất tinh gây ra, cơ thể Vương Ngữ Yên vẫn chưa bình tĩnh lại.

Ngược lại, cơ thể cô dường như vừa được kích hoạt.

Tử cung bị xâm nhập hoàn toàn và bị đánh đập dữ dội giống như một con thú dâm đãng cuối cùng đã thức tỉnh. Nó đang dẫn dắt toàn bộ âm đạo, tung ra những đợt bóp nghẹt vô tận và mút lấy con cặc to lớn vẫn đang vùi sâu bên trong. 

"Ừm... ừm... à... à..."

Cô không còn có thể phát âm được bất kỳ âm tiết có ý nghĩa nào nữa mà chỉ có thể rên rỉ với tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. 

Tô Bại có thể cảm nhận rõ ràng, con cặc to lớn của mình đang bị bao bọc, bóp, vặn vẹo, hút từng lớp bởi lớp thịt mềm mại sâu trong huyệt đạo của cô. 

Cơ PC trong lỗ của cô dường như còn sống, đập và co rút điên cuồng với tần suất rất cao, lần nào nó cũng kẹp chính xác vào bộ phận nhạy cảm nhất của cặc anh, giống như một chiếc máy ép thịt người hiệu quả, cố gắng ép ra chút tinh chất cuối cùng trong cơ thể anh. 

Tô Bại rên rỉ một tiếng, trên trán nổi gân xanh. 

Anh có thể cảm nhận được tinh trùng của mình sắp sụp đổ dưới sự kích thích điên cuồng như vậy. 

Một làn sóng nhiệt nóng bỏng đang bốc lên từ sâu trong bụng dưới của anh. Tinh hoàn của anh đã teo lại một cách không kiểm soát, dính chặt vào cơ thể. Toàn bộ con cặc to lớn, sưng tấy và sáng bóng do được đụ lâu ngày, đang đập với tần suất đáng báo động. 

Anh biết mình sắp xuất tinh. 

Anh không tiếp tục đẩy mạnh mà đột nhiên hạ thấp eo, đẩy vào chỗ sâu nhất của cô. 

Một dòng chất lỏng nóng và đặc, giống như dòng nước chảy ra từ đập, phun ra từ mắt quy đầu, va chạm mạnh, đánh vào cổ tử cung đang co rút của Vương Ngữ Yên! 

"Phù...phù...phù..."

Đó là âm thanh của tinh dịch đổ vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Khoảnh khắc tinh dịch đầu tiên phun ra vào cơ thể Vương Ngữ Yên, đôi mắt của cô lập tức mở to, đồng tử co lại như đầu kim, sau đó đột ngột hướng lên trên, chỉ để lại lòng trắng kinh hoàng trong mắt. 

Cơ thể cô như một cây cung căng thẳng, đột nhiên nảy ra khỏi ghế sofa, rồi lại nặng nề rơi xuống. 

Ngón tay của nàng thọc vào lưng Tô Bại, vẽ ra vết máu thật sâu. 

Tô Bại kiên quyết giữ chặt thân thể đang nảy lên của cô, đồng thời vẫn duy trì một động tác nhỏ ở háng, bơm từng dòng chất lỏng màu trắng đục vào sâu trong tử cung vốn đã đầy ắp của cô. 

Anh có thể cảm nhận được tử cung của cô dường như bị kéo căng đến cực hạn, chất lỏng ấm áp tràn ngập từng centimet không gian bên trong cơ thể cô. Thậm chí, vì sức chứa quá lớn nên nó bắt đầu lao ra theo khe hở giữa cặc anh và thành lỗ. 

Chẳng bao lâu, chiếc ghế sofa ướt đẫm hoàn toàn biến thành một vũng lầy trắng và dính, tỏa ra mùi gợi cảm nồng nặc. 

Tô Bại xuất tinh gần nửa phút mới dừng lại. 

Anh khỏa thân nằm trên người Vương Ngữ Yên và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô. 

Sau khi xuất tinh, con cặc khổng lồ của anh vẫn sưng tấy và cắm chặt vào âm đạo của cô, âm đạo đã căng ra hoàn toàn và chứa đầy tinh dịch, giống như một cái nút hoàn hảo với nhiệt độ cơ thể. 

Cả thế giới im lặng. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở nặng nề đan xen của hai người, mùi tanh của tình dục và tinh dịch đậm đặc đến mức gần như nghẹt thở. 

Vương Ngữ Yên giống như một con búp bê bị rút hết xương, mềm nhũn nằm dưới thân thể Tô Bại. 

Ý thức của cô hỗn loạn, điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là sự sung mãn và thỏa mãn tràn ngập phần sâu nhất trong cơ thể. 

Tô Bại không vội rút cặc của mình ra khỏi cơ thể Vương Ngữ Yên mà tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và yên tĩnh này. 

Anh thích cảm giác này, và thích cách anh nhìn từng người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực nở nang cuộn tròn trong vòng tay anh như một con mèo ngoan ngoãn sau khi hoàn toàn chinh phục được họ. 

Anh hít một hơi, sau đó nâng phần thân trên lên và điều chỉnh vị trí của mình với Vương Vũ Yến ở bên dưới. 

Anh nằm xuống ghế sofa, sau đó ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của Vương Ngữ Yên như một chiếc gối lớn, để cô nằm trên ngực anh. 

Cử chỉ này khiến hai người càng gắn kết sâu sắc hơn. 

Tô Bại thậm chí có thể cảm nhận được, dưới tác dụng của trọng lực, cặc của anh trượt sâu hơn vào tử cung chứa đầy tinh dịch của cô. 

"Ờ..."

Vương Ngữ Yên phát ra một tiếng thút thít như một con mèo con từ trong cổ họng. 

Cô áp má vào lồng ngực rắn chắc và đẫm mồ hôi của Tô Bại, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, mũi cô tràn ngập mùi nam tính đặc trưng của anh. 

Và phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn được lấp đầy bởi dương vật to lớn và tinh dịch nóng bỏng của chủ nhân. 

Loại cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn từ trong ra ngoài này khiến cô có một cảm giác an toàn và hạnh phúc chưa từng có. 

Đôi tay to lớn của Tô Bại không hề nhàn rỗi. Anh như đang vuốt ve chiến lợi phẩm thuộc về mình, bắt đầu chậm rãi bước đi trên cơ thể mềm mại như lụa nhưng đầy dấu vết tình yêu của cô. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận những đường cong duyên dáng của cột sống cô, rồi đến cặp mông đầy đặn vẫn đang run rẩy nhẹ nhàng của cô, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác tinh tế khiến anh đặt nó xuống. 

Tay còn lại của anh vòng quanh cơ thể cô và di chuyển lên bộ ngực vừa bị tàn phá bởi niềm đam mê vừa rồi. 

Cặp bóng trắng như tuyết bị bóp méo do tư thế nằm của cô khiến chúng trông càng to và hấp dẫn hơn. 

Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú vẫn còn sưng tấy và cương cứng, cảm thấy nó lại cứng lại dưới ngón tay mình. 

"Wow...Chủ nhân...thoải mái quá..."

Ý thức của Vương Ngữ Yên dần dần trở lại dưới sự vuốt ve dịu dàng như vậy. 

Giống như mèo được chủ nhân an ủi, nàng thoải mái xoa xoa ngực Tô Bại, giọng nói khàn khàn và nhớp nháp, tràn đầy yêu thương và lệ thuộc sâu sắc. 

"Vũ Yến... Vũ Yến thích lắm... được chủ nhân ôm như thế này... bị dương vật lớn của chủ nhân xâm nhập... được chứa đầy tinh dịch của chủ nhân... Vũ Yến... là con khốn hạnh phúc nhất trên đời..."

Giọng điệu của cô ấy nghẹn ngào, và mỗi từ dường như được lấy ra từ mật ong. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn chiếc cằm nhọn của Tô Bại với đôi mắt ngấn nước vì cực khoái, không cần suy nghĩ nói: "Sư phụ... ngài có muốn... chuyển đến biệt thự của Yuyan không? Nó... rộng lớn và yên tĩnh, sẽ không có ai quấy rầy chúng ta... Ngọc Yến mỗi ngày đều có thể phục vụ chủ nhân như vậy... mỗi ngày liếm cặc của chủ nhân, mỗi ngày bị con cặc lớn của chủ nhân đụ... được không?"

Tuy nhiên, Tô Bại chỉ thờ ơ nghe, động tác trên tay không hề có chút dừng lại. 

Anh thậm chí còn không nhìn xuống cô, anh chỉ nhìn lên trần nhà, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Mãi đến khi Vương Ngữ Yên nói xong, nhìn hắn với ánh mắt cực kỳ mong đợi và lo lắng, hắn mới chậm rãi nói. 

"Không cần."

Ánh sáng trong mắt Vương Ngữ Yên lập tức tối sầm lại. 

"Tại sao..."

Tô Bại nhìn bộ dáng đáng thương lo lắng được mất của cô, trong lòng cảm thấy buồn cười. Nữ hoàng kinh doanh có thể làm mẹ ruột của mình ở tuổi này dường như đã hoàn toàn suy sụp. 

Anh không nhịn được mà tát vào mông đàn hồi của cô lần nữa. 

"Đổ vỡ!"

Âm thanh sắc nét đặc biệt rõ ràng trong phòng yên tĩnh. 

"Ồ!" Vương Ngữ Yên bị đòn này chấn động, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô lại co rút dữ dội. 

“Tôi vẫn thích sống trong chùa Đạo giáo. Phải có ai đó canh giữ nơi này. Đây chính là tông môn giao cho ta nhiệm vụ."

"Đúng vậy, sư phụ..." Vương Ngữ Yên cũng không có ép buộc, mà là ngơ ngác nhìn Tô Bạch nói: "Mặc kệ sư phụ ở nơi nào... Ngọc Yến là chủ nhân dâm đãng... Chỉ cần chủ nhân muốn, Ngọc Yến tùy thời đều sẽ tới hầu hạ chủ nhân... Xin chủ nhân... Đụ thật mạnh vào mông Yuyan..."

Vừa nói, cô vừa chủ động hôn lên môi Tô Bại, dâng hiến tất cả những gì mình có cho người đàn ông đã hoàn toàn chinh phục được cô. 

Sau khi hai người ôm nhau một lúc, Tô Bại tò mò hỏi: “Anh có thể giới thiệu cho tôi những người phụ nữ nào khác trong Vương gia của anh không?”

Vương Ngữ Yên hơi ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Sư phụ không nhận được văn kiện ta đưa tới sao?"

Tô Bại: "Ta cũng lười nhìn."

Vương Ngữ Yên cảm thấy có chút bất bình khi Tô Bại nói mình lười đọc. Tô Bại cũng không thèm xem tài liệu mấy ngày nay cô bận rộn sắp xếp. 

Cô ấy dường như có chút hiểu biết về tâm lý của những nhân viên đã thức ngày đêm để lên kế hoạch rồi lại bị chính mình ném vào thùng rác. 

Trên khuôn mặt nhuốm đầy tinh dịch và mồ hôi của cô hiện lên một biểu cảm phức tạp. 

Đó là cuộc chiến giữa sự đấu tranh bản năng của một người mẹ và sự phục tùng tuyệt đối của một cô gái nô lệ. Tuy nhiên, dưới ánh mắt lạnh lùng của Tô Bại, cuối cùng cô vẫn chọn cái sau. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, nói hết câu này đến câu khác: "Sư phụ, Vương Tuyết Thanh rất tốt... Cô ấy trẻ, xinh đẹp, dáng người tốt, đặc biệt là bộ ngực to và săn chắc... Cô ấy là người xinh đẹp nhất trong thế hệ trẻ nhà họ Vương, được nuôi dạy rất nghiêm khắc, đến bây giờ cô ấy vẫn còn là một trinh nữ..."

Tay Tô Bại đang vuốt ve bộ ngực lớn của cô hơi khựng lại. 

Đôi mắt lười biếng ban đầu của anh lúc này hiện lên một chút kinh ngạc. 

Anh ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, giọng nói có chút đùa giỡn: “Anh còn tưởng em sẽ tìm cách khiến con gái anh tránh mặt anh.”

Trên mặt Vương Nguyên xuất hiện một nụ cười khổ. 

“Ở một nơi như Vương gia, người ta ăn thịt người không nhổ xương ra, nếu có thể nhận được sự bảo vệ của chủ nhân, có lẽ làm nô lệ giải phóng ham muốn tình dục và tích trữ tinh dịch của mình sẽ tốt hơn. Ít nhất có thể sống sót..."

Đôi mắt vốn trong trẻo của cô bây giờ tràn ngập sự tuyệt vọng và tê liệt. Đó là nỗi buồn khi bị gia đình bỏ rơi hoàn toàn và sự bất lực khi không thể chống lại số phận. 

Tô Bại cười nói. Bàn tay to lớn đang vuốt ve bộ ngực nở nang của Vương Ngữ Yên bóp mạnh, làm biến dạng bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, khiến núm vú của cô cương cứng hơn. 

Anh ta nhìn Vương Ngữ Yên với vẻ ngưỡng mộ, trong giọng nói có chút đùa giỡn: “Cô ấy quả thực là nữ hoàng của giới kinh doanh, cô ấy sẽ đánh giá tình hình.”

Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ bừng, trước mặt bị gọi cái này biệt danh, nàng có chút xấu hổ. 

"Vũ Yến không phải là nữ hoàng, cô ấy là một con đàn bà khốn nạn."

Tô Bại cười nói: "Còn có nữa sao?"

Vương Vũ Yến gật đầu, như thể cô là ma cô chuyên nghiệp nhất giới thiệu sản phẩm cho chủ nhân chơi cùng. 

“Còn anh họ của tôi, Vương Cảnh Văn…” Giọng nói của Vương Ngữ Yên khàn khàn, trong đôi mắt tê dại của cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó phát hiện. 

Cặp vú to đầy đặn của cô đang bị bàn tay Tô Bại tùy tiện nắn bóp, núm vú của cô càng cương cứng do bị kích thích. 

“Cô ấy là giáo viên, dạy học tại một trường cấp 3 trọng điểm ở thành phố H. Bình thường cô ấy có vẻ ngoài thuần khiết và đoan trang, dáng người có phần nhỏ nhắn, nhưng mông rất vui tươi và ngực cũng không nhỏ... Nhưng cô ấy không bằng Vũ Yến..." Vương Vũ Yến vừa nói vừa cảm nhận được bàn tay to lớn của Tô Bạch đang bóp chặt cặp mông béo của cô, trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh khi nói rằng bộ ngực của cô không lớn bằng cô. 

"Còn chị dâu của tôi, Trần Tuyết..."

“Còn dì của tôi, dì tuy hơi già nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt…”

"Còn có chắt gái của ta, bây giờ nàng còn nhỏ, còn đang đi học. Nếu sư phụ bằng lòng đợi thêm mấy năm nữa, nàng sẽ là một mỹ nhân cao ráo duyên dáng. Nếu sư phụ không muốn đợi... cũng không phải là không thể..."

Tô Bại vỗ vỗ cặp mông tròn đầy đặn của cô, làn da thịt lập tức gợn sóng. 

“Được rồi, anh không có hứng thú với tiểu lolita, anh vẫn thích phụ nữ trưởng thành như em.”

Đôi mắt của Vương Vũ Yến biến thành vầng trăng khuyết, cô cười nói: "Chỉ cần sư phụ thích, chỉ có sư phụ mới có thể phát triển thân thể dâm đãng của Yuyan, những người đàn ông khác không xứng đáng..."

"Người phụ nữ này thật quyến rũ..."

Tô Bại liếc nhìn ngoài cửa, nơi có một bóng người nhỏ bé đang lén lút nhìn vào phòng ngủ. 

Anh búng ngón tay không để lại dấu vết, ngay ngoài cửa vang lên một giọng nữ thanh tú đau đớn.

Xiaojiao này ngày càng trở nên ngang ngược. 

Trong bốn con quỷ nhỏ này, Tiểu Oa tượng trưng cho vui chơi, Tiểu Trang tượng trưng cho lòng tham, Tiểu Hổ tượng trưng cho sự tức giận và Tiểu Kiều tượng trưng cho dục vọng. 

Có lẽ là dục vọng cùng Vương Ngữ Yên dâng lên mạnh mẽ nên đã hấp dẫn nữ quỷ nhỏ này. 

Tô Bại nhìn thời gian, sau đó lại vỗ vỗ Vương Ngữ Yên mông. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Đã muộn rồi, quay lại và đợi lệnh triệu tập tiếp theo của tôi."

Vương Ngữ Yên chớp chớp đôi mắt đẹp, nhưng cũng không đứng dậy ngay. Cô muốn ở lại lâu hơn một chút, dù chỉ một giây nữa, để được bao bọc trong hơi thở của chủ nhân và được con cặc của anh xâm nhập. 

Tô Bại lắc đầu. Anh biết rằng mình nên cứng rắn hơn vào lúc này. 

Anh không còn hỏi ý kiến ​​Vương Ngữ Yên nữa mà chỉ đơn giản đẩy cô ra khỏi mình rồi rút ra. 

Gặp sự cố! 

Với một âm thanh nghèn nghẹn lớn và nhớp nháp, con cặc vốn bị lỗ kín của cô hút lâu ngày bị một lực hút cực mạnh mạnh mẽ kéo ra khỏi cơ thể cô. 

Khi gà được kéo ra, một khoảng trống được lấp đầy ngay lập tức được hình thành. 

Ôi....

Giống như mở một cái vòi nước, dòng nước trắng xóa chặn sâu trong bụng mẹ lập tức mất đi sức kháng cự, lao ra từ cái lỗ đỏ bừng, sưng tấy, hóa ra do bị đụ, không thể đóng lại được nữa! 

Thân thể Vương Ngữ Yên run rẩy kịch liệt vì cảm giác trống rỗng và mất nước đột ngột. 

Cô cúi đầu nhìn chằm chằm cảnh tượng lộn xộn giữa hai chân mình. 

Chất lỏng dính màu trắng là dấu vết do chủ nhân để lại trên người cô, đó là bằng chứng cho thấy cô đã được sủng ái. 

Nhưng vào lúc này, họ đã rời bỏ cơ thể cô một cách không thương tiếc, khiến cô cảm thấy trống rỗng và mất mát khó tả. 

Sau khi rút gà ra, lỗ của cô yếu ớt mở ra, giống như cá mắc cạn, vẫn đóng mở vô ích, như cầu xin vật khổng lồ lại vào. 

Phần thịt xung quanh cái lỗ cực kỳ đỏ và sưng tấy do bị đụ và ngâm lâu ngày, thậm chí còn có chút ectropion, khiến nó trông dâm đãng và đáng thương. 

Tô Bại tùy ý lắc lắc con cặc vẫn còn đầy chất dâm dục, sau đó đứng dậy ra lệnh cho Vương Ngữ Yên: "Hãy rửa sạch những thứ này đi, sẽ không còn sót lại."

“Vâng, thưa Thầy…”

Vương Vũ Yến dùng hết sức lực nhấc cơ thể mềm nhũn của cô ra khỏi ghế sofa, sau đó quỳ xuống đất, dùng lưỡi sạch sẽ liếm sạch từng giọt tinh dịch trên ghế sofa rồi nuốt vào bụng. 

Đợi Vương Ngữ Yên nói xong, anh kéo Vương Ngữ Yên đứng dậy, sau đó vòng tay ôm eo cô đi về phía phòng tắm. 

Sau khi cả hai tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc chỉnh tề rồi bước ra khỏi phòng. 

Vương Vũ Yến đã trở lại với vẻ ngoài xa cách của mình. 

Mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen được cắt may khéo léo, những đường cong cơ thể đầy đặn của cô được thể hiện một cách sống động. Khuôn mặt cô được trang điểm thanh tú và lạnh lùng, đôi mắt sắc bén và lạnh lùng, toát ra khí chất mạnh mẽ khiến người lạ tránh xa. 

Nếu không phải cách bước đi hơi mất tự nhiên và sự dịu dàng khi bị tàn phá ở đùi trong được quấn trong một chiếc tất, thì không ai có thể liên tưởng nữ hoàng đầy khí chất trước mặt với cô gái nô lệ dâm đãng đang rên rỉ và cầu xin tình dục dưới người đàn ông nửa giờ trước. 

Vương Ngữ Yên miễn cưỡng liếc nhìn Tô Bại, sau đó cung kính nói: "Sư phụ, Ngọc Yến rời đi trước, nếu như sư phụ cần gì thì liên hệ với ta. Dù là ta, con gái hay người khác của Vương gia, ta đều sẽ mang đến cho sư phụ."

Tô Bại chỉ nhẹ gật đầu. 

Vương Ngữ Yên dẫm lên giày cao gót mười centimet, xoay người rời đi. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa mở cửa chùa Huyền Chân, vừa định bước ra ngoài thì một bóng người có chút vội vàng tình cờ bước tới cửa. 

Người tới là một người đàn ông trung niên có phần mập mạp, mặc vest, đi giày da, ánh mắt tinh tường. 

Khi người đàn ông nhìn thấy người đi ra là Vương Ngữ Yên, hắn sửng sốt, đôi mắt sắc bén tràn đầy kinh ngạc. 

Vương Nguyên Yên là ai? Đó chính là nữ hoàng nổi tiếng trong giới kinh doanh thành phố H, người đứng đầu nhà họ Vương. Danh tính và địa vị của cô không ai có thể sánh bằng ở Thành phố H.

"Sư Vương?" Người đàn ông khẽ cau mày, nhìn người phụ nữ trước mặt, "Sao cô lại ở đây?"

Khoảnh khắc Vương Ngữ Yên nhìn thấy người đàn ông này, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng sự thờ ơ lạnh lùng. 

Cô rất quen thuộc với người này. 

Lý Minh Hào, người đứng đầu gia tộc Li. 

Công việc kinh doanh chính của nhà họ Lý không phải ở thành phố H. Nhà họ Lý ở thành phố H coi như là một chi nhánh, cũng là doanh nghiệp hạng nhất ở thành phố H, nhưng vẫn không thể so sánh với nhà họ Vương. 

Cho dù là Lý gia thật, Vương gia cũng không sợ hãi. 

Vương Ngữ Yên thẳng lưng, khí tức cường đại của nữ hoàng trong nháy mắt được kích hoạt hoàn toàn, tựa như nô lệ tình dục khiêm tốn như bụi đất trước mặt Tô Bại vừa rồi là một người khác. 

Cô lạnh lùng liếc nhìn Lý Minh Hào, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nói những lời lạnh lùng ngạo mạn: "Anh Lý, tôi ở đây thì liên quan gì đến anh?"

Thái độ trịch thượng hoàn toàn không coi trọng hắn này, khiến sắc mặt Lý Minh Hào lập tức tối sầm. 

Dù sao thì anh ta cũng là người đứng đầu nhà họ Lý. Anh ta đã bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? 

Nhưng hôm nay anh ấy đến vì có việc quan trọng hơn phải làm. Anh không có thời gian và cũng không có tâm trạng lãng phí thời gian với Vương Ngữ Yên ở đây. 

"Hừ." Lý Minh Hào hừ lạnh một tiếng, không nhìn nàng nữa, trực tiếp đi qua nàng, đi vào Huyền Chân miếu. 

Vương Ngữ Yên thậm chí còn không nhìn hắn nữa. Nếu người đứng đầu nhà họ Lý đến, cô ấy có thể phải nhượng bộ ba lần, nhưng nhà họ Lý ở thành phố H chỉ là một đối thủ bại trận của cô ấy. 

Lý Minh Hạo đi vào đạo miếu, lập tức nhìn thấy Tô Bại vừa mới từ phòng ngủ đi ra. 

Tô Bại liếc nhìn hắn, nhướng mày. Có rất nhiều âm trong người đàn ông này. 

Hắn lập tức bước tới, lễ phép nói: "Xin lỗi, tiểu đạo sĩ, ngươi là chủ nhân của chùa Huyền Chân này à?"

Tô Bại gật đầu, chỉ vào chiếc ghế bên cạnh nói: "Có việc gì thì ngồi xuống nói đi."

Sau khi Lý Minh Hào ngồi vào chỗ, Tô Bại ngồi đối diện anh, đưa tay ra búng ngón tay. Lý Minh Hạo cảm giác toàn thân ớn lạnh, cảm giác nhiệt độ xung quanh giảm mấy độ. 

Sau đó, anh nhìn thấy tất cả các bộ trà trên bàn nổi lên, rồi anh bắt đầu cho lá trà vào, đun nước và pha. Một lúc sau, một tách trà bay đến trước mặt anh. 

Lý Minh Hào suýt chút nữa muốn rớt ra ngoài! 

Anh ta kinh hãi nhìn tách trà trước mặt, rồi nhìn Tô Bại đang ngồi đối diện với nụ cười nhẹ trên môi. Anh lập tức tuột khỏi ghế, quỳ xuống trước mặt Tô Bại. 

"Sư phụ, cứu ta!"

Cú đánh này khiến Tô Bại mất cảnh giác. Người đàn ông này nhìn như được định sẵn sẽ giàu có và quyền lực, nhưng tại sao đầu gối lại yếu ớt như vậy? 

Vừa rồi khi pha trà hoàn toàn tự động, anh ấy đã cố tình để Xiaojiao và những người khác thể hiện kỹ năng của mình, để tránh mọi người nhìn anh ấy còn trẻ và không tin tưởng anh ấy. 

Lúc đầu có rất nhiều người tới, nhìn thấy Tô Bại còn trẻ như vậy, đều hoài nghi năng lực của hắn. Bọn họ đều cho rằng hắn là đệ tử của nguyên chủ Huyền Chân Quan, liền yêu cầu hắn gọi sư phụ ra ngoài. 

Sẽ hơi khó chịu khi có quá nhiều người, vì vậy mỗi khi có người đến, anh ấy sẽ thể hiện kỹ năng của mình trước và xoa dịu người đó trước. 

"Không cần thiết, chúng ta đứng dậy trước rồi nói chuyện." Tô Bại bước tới, đỡ Lý Minh Hạo chân còn hơi yếu trở lại ghế. 

“Tôi tự hỏi ngài gọi ngài là gì?” Tô Bại hỏi. 

Lý Minh Hạo trong mắt vẫn có chút sợ hãi, hắn nhìn chung quanh, trả lời Tô Bại vấn đề. 

"Sư phụ, ta tên Lý Minh Hào, ta là Lý gia gia chủ."

Họ Lý? 

Tô Bại nhịn không được lại nhìn hắn mấy lần. Họ Li cũng nổi tiếng như họ Vương, nhưng họ Li ở thành phố H chỉ là một nhánh. Khi có một đại gia như nhà họ Vương ở thành phố H, việc được đưa đến thành phố H là điều vô ơn. Có vẻ như Lý Minh Hào này không phải là thành viên cốt lõi của gia tộc Li. Anh ta phải là một chi nhánh, hoặc người phụ trách một khu vực. 

"Làm sao ngươi biết Huyền Chân Tự?" Tô Bại tò mò hỏi. 

Sư tỷ mời hắn tới đây, nói sẽ không thất vọng. Anh không biết ngôi chùa Đạo giáo này có gì đặc biệt đến vậy. 

Lý Minh Hạo nhấp một ngụm trà, bình tĩnh lại, nói: "Huyền Chân tự này trước đây do một đạo sĩ già phụ trách. Huyền Chân tự do ông ta điều hành rất nổi tiếng trong giới và đã giúp đỡ rất nhiều người. Lúc còn nhỏ ta đã gặp hắn một lần. Lão đạo sĩ từng nói, chỉ cần Huyền Chân tự mở cửa một ngày, sẽ giúp con người trừ yêu, hộ đạo!"

Tô Bại gật đầu. Vị đạo sĩ già này hẳn là người đã để lại tin nhắn ngắn gọn trong cánh. Vị trưởng lão này khá chính trực. 

Anh ta dường như hiểu được ý định của chị gái. 

Với sức ảnh hưởng và danh tiếng tích lũy của chủ chùa tiền nhiệm, chỉ cần hắn mở cửa, tất cả những thứ kỳ lạ trên thế giới đều sẽ ập đến với hắn, có thể coi là đã đạt được hiệu quả kinh nghiệm của hắn. 

"Sau đó lão đạo sĩ rời đi, Huyền Chân tự cũng không bao giờ mở cửa nữa, đã 20 năm rồi." Lý Minh Hào thở dài. 

Anh biết trên thế giới này có một số chuyện khoa học không thể giải thích được, nhưng biết và gặp phải cũng không giống nhau. 

Lý Minh Hào chưa từng gặp ma bao giờ nên khi nhìn thấy những bộ ấm trà tự động pha trà đó, anh vô cùng sợ hãi. 

Suy cho cùng, bất cứ ai cũng sẽ sợ hãi nếu biết có thể có ma xung quanh mình. 

Hơn nữa, anh ta là một người giàu có và quyền lực, hưởng thụ chưa đủ. 

Lý Minh Hạo tiếp tục nói: "Sư phụ, ngài có thể không biết, Huyền Chân Tự mở cửa lại tin tức kỳ thật đã truyền đi khắp các giới lớn. Gần đây ta cũng gặp phải chuyện gì đó, vừa vặn gặp Huyền Chân Tự mở cửa trở lại, cho nên mới tới đây cầu viện."

Tô Bại gật đầu. Hóa ra vẫn còn có chuyện như thế này. Có vẻ như anh ấy sẽ bận rộn trong tương lai. 

"Ồ, tôi hiểu. Tốt hơn hết bạn nên kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

Lý Minh Hào hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, bắt đầu kể lại. 

“Năm ngoái do công ty mở rộng kinh doanh nên tôi sang Nam Dương kinh doanh. Nghe người ta nói đồ ở đó rất hiệu quả nên nhờ người tìm mối và bỏ rất nhiều tiền để mua một bức tượng Phật của một bậc thầy ở Nam Dương. Người ta nói rằng nó sẽ giúp công việc kinh doanh của tôi phát triển lớn hơn và đảm bảo an toàn cho gia đình tôi. Sau khi tôi mang tượng Phật về nhà và tặng cho người khác, “Nó thực sự rất hiệu quả. Tôi đã nhận được những đơn đặt hàng mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể nhận được. Công ty ngày càng lớn mạnh, thậm chí còn được ông chủ chú ý. Lúc đó tôi rất vui và nghĩ rằng điều này thực sự hiệu quả. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Tất cả các dự án lớn của công ty đều có vấn đề và những điều kỳ lạ xảy ra ở quê nhà.”

Nói đến đây, sắc mặt Lý Minh Hạo càng thêm hốc hác. Trong mắt anh hiện lên một tia sợ hãi, anh nói tiếp: “Một ngày nọ, vợ tôi đột nhiên hôn mê ở nhà. Cô đã được gửi đến bệnh viện. Tất cả các loại nhạc cụ cao cấp đã được thử nghiệm nhưng không tìm thấy gì. Nhưng dù cô bất tỉnh nhưng bác sĩ cũng không thể làm gì được. Lúc đầu, tôi không nghi ngờ gì về tượng Mẹ Phật, nhưng sau đó, con gái tôi, con trai tôi, tất cả đều đột nhiên hôn mê, thể trạng ngày càng nặng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Điều bất thường duy nhất trong nhà là bức tượng Phật Mẫu. Tôi muốn kiểm tra nhưng không ngờ vừa bước vào căn phòng đặt tượng Phật Mẹ là tôi sẽ ngất xỉu ngay lập tức. Nếu quản gia không kịp thời tìm đến kéo tôi ra ngoài, có lẽ tôi đã chết trong căn phòng đó rồi. "

Tô Bại khẽ cau mày.

Anh đã từng nghe nói đến tà thuật ở Nam Dương, thường không phải là thứ tốt, nguyên liệu để chế tạo chúng cũng rất điên rồ. Những cách phổ biến nhất là nâng cao số lượng và hạ thấp đầu.

Nói một cách thẳng thắn thì việc cúi đầu là một loại kỹ thuật tà thuật. Chỉ là sau khi truyền đến Nam Dương, nó đã được bản địa hóa và chuyển hóa, trở thành kỹ thuật cúi đầu như hiện nay.

“Vậy thì có vẻ như bức tượng Phật Mẫu có vấn đề. Xin hãy đưa tôi đến nhà bạn để xem."

Tô Bại cũng có chút hứng thú với việc này. Anh ấy muốn xem phương pháp của những người tu luyện Nanyang.

Nhìn thấy Tô Bại nguyện ý ra tay, Lý Minh Hạo hưng phấn nói: "Tốt lắm, lão gia. Tôi sẽ chở cậu tới đó ngay bây giờ."

Tô Bại cầm chiếc túi lên, trong đó chứa phần lớn đồ đạc của mình. Khi muốn ra ngoài, anh chỉ cần khoác nó lên lưng. Sau khi nhét âm đạo vào túi xách, anh theo Lý Minh Hào ra ngoài.

Một lúc sau, xe lái ra khỏi Đạo giáo và đến một nơi còn xa hơn cả nơi ở của anh.

Nơi này tuy xa xôi nhưng chim hót hoa thơm, phong cảnh thật dễ chịu.

Tô Bại muốn phàn nàn, vì sao những người giàu có này lại thích sống ở nơi xa xôi? Những nơi này dân cư thưa thớt, ban đêm năng lượng dương yếu, không biết trong núi có thứ gì.

Nó không thuận tiện để đặt hàng mang đi.

Chỉ có thể nói rằng cái nghèo đã hạn chế trí tưởng tượng của Tô Bại.

Pháp Chân Tông không thiếu tiền, nhưng thân là đạo sĩ, hắn cũng phải tuân thủ một ít quy củ, hơn nữa sư tỷ cách sống có thể so với cổ nhân.

Điện thoại di động của anh đã được chị gái thứ hai bí mật mua cho anh.

Mặc dù bây giờ anh không thiếu tiền nhưng một số thói quen và sự giáo dục mà anh đã hình thành từ khi còn nhỏ vẫn khiến anh không thể sống cuộc sống xa hoa như những người giàu có đó. 

Khoảng nửa tiếng, xe chạy vào một khu tư nhân ở ngoại ô. Sau khi dò được biển số, cánh cửa sắt cảm ứng từ từ mở ra, lộ ra căn biệt thự rộng rãi của nhà họ Lý. 

Sau khi Lý Minh Hạo đỗ xe ở bãi đỗ xe, Tô Bại cũng xuống xe. Khi bước lên mặt đất của trang viên, anh cảm thấy một luồng khí lạnh không thể giải thích được từ mặt đất tràn ra và quấn quanh mắt cá chân của mình. 

Tô Bại bình tĩnh sử dụng ma lực xua tan cái lạnh. Anh nhìn vào dinh thự của gia đình Li. Tại sao nơi này lại tối tăm thế này? 

Nó có thể phóng ra tà khí ảnh hưởng đến phong thủy môi trường, điều này khiến Tô Bại càng thêm hứng thú với vị Phật Mẫu Nam Dương này. 

"Sư phụ, mời đi lối này." Lý Minh Hạo dẫn Tô Bại vào nhà, trong giọng nói có chút lo lắng không giấu được.

Tô Bại: "Lý lão đại, tốt nhất đừng gọi ta là sư phụ, nghe rất kỳ quái. Ta họ Tô, ngươi chỉ cần gọi ta là Tô đạo sĩ."

Lý Minh Hạo vội vàng gật đầu nói: "Tô đạo sĩ, bây giờ ngài có muốn xem tượng Phật Mẫu không?"

Tô Bại lắc đầu nói: "Yên tâm, chúng ta trước đi gặp vợ con ngươi, xem có thể cứu bọn hắn trước hay không."

Nhìn Tô Bại nói như vậy, Lý Minh Hào càng thêm ngưỡng mộ Tô Bại. Các đạo sĩ của chùa Huyền Chân quả thực là những bậc thầy tốt bụng đã diệt trừ ma quỷ và bảo vệ Đạo. 

Anh nhanh chóng đưa Tô Bái lên lầu, đầu tiên là vào phòng vợ, nhìn thấy một thiếu nữ dáng người hấp dẫn đang nằm trên chiếc giường lớn. Đầu giường chất đầy các loại thiết bị y tế, tiếng bíp chói tai của máy đo điện tâm đồ dường như đang nhắc nhở người trên giường rằng cuộc đời của mình đang đếm ngược. 

Tô Bại nhìn một cái rồi đi sang phòng bên cạnh. 

Nhà họ Lý tổng cộng có ba người bất tỉnh, rõ ràng là vợ, con gái út và con trai lớn. 

Lý Minh Hào còn có một đứa con trai nhỏ, nhưng hiện tại không có ở trong trang viên. 

"Bác sĩ nói họ không có vết thương bên ngoài nào, nội tạng đều bình thường, mọi chỉ số đều ổn, chỉ là họ không thể tỉnh lại." Lý Minh Hạo khàn giọng nói tiếp: "Ta đã mời những chuyên gia giỏi nhất trong nước, bao gồm cả giáo sư nước ngoài, nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân..."

Tô Bại không vội đáp lại lời của Lý Minh Hạo. Sau khi ra khỏi phòng con gái, Tô Bại đại khái hiểu được tại sao bọn họ lại hôn mê. 

"Linh hồn bị tách ra khỏi cơ thể, và có thứ gì đó đang ăn thịt linh hồn của họ." Tô Bại bình tĩnh nói, nhìn Lý Minh Hạo, nói: "Vợ con ngươi còn có hai ngày, hai ngày nữa, linh hồn của bọn họ sẽ hoàn toàn bị ăn sạch. Tượng Phật Mẫu ở đâu?"

"Nó ở trong phòng dành cho khách ở tầng một! Tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ." Lý Minh Hào trở nên lo lắng khi nghe tin vợ con chỉ còn hai ngày nữa. 

Lý Minh Hạo dẫn Tô Bại lên tầng một, đi tới một cánh cửa gỗ sơn đỏ cao dành cho hai người. 

Lý Minh Hạo tựa hồ sợ hãi cánh cửa gỗ này. Không, có lẽ anh ta sợ thứ đằng sau cánh cửa gỗ. 

Hơn nữa, Tô Bại còn có thể cảm giác được qua cánh cửa gỗ dày đặc âm khí. Dưới sự tập trung của năng lượng âm này, người bình thường ngay cả khi tiếp xúc với nó sẽ ngất xỉu ngay lập tức, và các tu sĩ sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân. 

Nhưng Tô Bại thì khác. 

Anh cảm thấy khá thoải mái. 

Ngay lúc Tô Bại đang định mở cửa thì một giọng nói không thích hợp và rất kiêu ngạo từ ngoài phòng vang lên. 

"Bố! Tại sao bố lại tìm một lang băm khác?" Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên trong phòng khách đầy giận dữ. 

Tô Bại quay đầu lại, nhìn thấy một thanh niên tầm hai mươi tuổi, dáng vẻ có chút giống Lý Minh Hào, nhưng tính tình lại công khai hơn, trên mặt tràn đầy khinh thường. 

Anh ta là Lý Phong, con trai út của Lý Minh Hào. Anh ta luôn dựa vào địa vị của mình trong gia đình Li và nhìn mọi người bằng lỗ mũi. Anh đã quen với việc kiêu ngạo.

Tô Bạch nhìn hắn. 

Lý Phong này sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn, môi nhợt nhạt, thái dương hõm xuống. Anh ta trông giống như đã quá ham mê hoạt động tình dục khi còn trẻ. 

Người này sợ tối nào không mở đàn thì thận sẽ cạn kiệt. Nếu không kiềm chế, có thể vài năm nữa anh ta sẽ không thể sống tốt. 

Nếu bạn không có kim cương thì đừng làm nghề sứ. Không có vốn thì không biết làm chủ bản thân. 

Anh ta tưởng mình là Tô Bại. 

Ánh mắt Tô Bại không dừng lại ở tổ tiên đời thứ hai của một gia đình giàu có lâu, sau đó nhìn về phía một ông già có chòm râu dê, đeo một cặp kính gọng vàng, trên tay đeo một chuỗi hạt gỗ đàn hương đỏ đi vào. Anh ấy đúng là một nàng tiên. 

"Lý Phong, câm miệng!" Lý Minh Hạo vừa nhìn con trai thứ hai đã đau đầu. Anh ta suốt ngày ngu dốt, bất tài, không biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Lý Phong từ trên xuống dưới nhìn Tô Bại. Nhìn thấy Tô Bại nhìn trẻ hơn mình, hắn đột nhiên khinh thường nói: "Ngày nay đều là kẻ nói dối đều thiếu chuyên nghiệp sao? Ngươi bao nhiêu tuổi mà dám nói mình là cao thủ? Làm ta buồn cười chết mất."

"Cha, đừng lo lắng, con đã mời Vương đại nhân nổi tiếng nhất trong thành. Ông ấy là một nhân vật đạo giáo nổi tiếng ở Huyền Môn, có tên trong Hiệp hội Huyền Môn. Ông ấy nhất định có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề."

Lý Phong vừa nói vừa bước sang một bên và giới thiệu Vương đại nhân ở phía sau. 

Vương đại nhân cũng ở đó, giơ tay hướng Lý Minh Hào nói: "Lý tiên sinh, không ngờ dưới mũi của ta lại có một con quỷ gây phiền phức, chính là bởi vì ta đến muộn!"

“Việc Phật Mẫu cứ giao cho tôi.”

Vừa nói, Vương đại nhân liếc nhìn Tô Bại. Nhìn thấy hắn còn trẻ, ăn mặc đơn giản, trong mắt hiện lên một tia khinh thường: "Tiểu đệ này cũng đi cùng chúng ta sao? Chậc chậc, ngươi còn trẻ, nên về tu luyện thêm mấy năm nữa đi. Loại chuyện này không phải trò đùa."

Nói xong hắn hừ lạnh một tiếng. Mọi người ngày nay thực sự không hiểu các quy tắc. Họ đang cố gắng giành lấy công việc kinh doanh trên lãnh thổ của anh ta. Và họ vẫn còn rất trẻ. Họ có thể có những loại kỹ năng gì? 

Nếu có thể gắn bó với Lý gia, hắn sẽ không phải lo ăn uống, trực tiếp trở nên giàu có không phải là không thể.

Hiện tại Lý Minh Hào có chút khó xử. 

Anh đang đấu tranh trong lòng. Vương đại nhân dường như có hai cây bút, Tô Bại còn quá trẻ. 

Tô Bại cười không nói gì, đối với Lý Minh Hạo nói: "Lý tiên sinh, Vương đại nhân đã ra tay, ta sẽ không tham gia, ta đi xem tình trạng bệnh nhân." 

Lý Phong hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra!"

Tô Bại không có kinh nghiệm giống thế hệ thứ hai giàu có ngu ngốc này. Master Wang hoàn toàn không có ma lực và chỉ là một lang băm. Với bản chất tà ác của Tượng Phật Mẫu, nếu hai tên ngốc này có thể sống sót thì quả là may mắn.

"Lý tiên sinh, ngươi tốt nhất đừng vào. Vương đại nhân đang ở đây, ngươi cứ ở bên ngoài đợi." Tô Bại đè lên vai Lý Minh Hào, ân cần nhắc nhở.

Lý Minh Hạo sửng sốt một chút, nhưng vẫn gật đầu, không đi theo. 

Tô Bại không nhìn nữa, đi lên tầng hai nhìn cô gái trẻ đang nằm trên giường. Người phụ nữ này nhìn vào khoảng ba mươi tuổi, trong khi Lý Minh Hào có lẽ đã năm mươi tuổi. 

"Người giàu này chỉ thích người trẻ thôi." 

Tô Bại nghĩ đến cha mình, cũng đã bốn mươi năm mươi tuổi, có một sinh viên đại học mới tốt nghiệp.

Tại sao những người này không biết phụ nữ trưởng thành tốt như thế nào? 

Tô Bại lấy ra một ngọn đèn dầu, bứt một lọn tóc của cô gái, cho vào dầu đèn rồi thắp sáng. Mái tóc vốn được cho là sẽ cháy nhanh nhưng thực chất lại bùng lên ngọn lửa như bấc. 

Ánh sáng từ ngọn lửa lập tức bao trùm toàn bộ căn phòng. 

Đây là một chiếc đèn cầu siêu.

Sau khi nghe Lý Minh Hạo trong Huyền Chân mô tả, đại khái đoán được nguyên nhân vì sao những người này lại bất tỉnh. Đây là lợi ích của việc đọc nhiều hơn và có phạm vi kiến ​​thức rộng hơn. 

Khi anh còn ở Fazhen phái, chị gái anh thường bắt anh đọc sách. 

Về phần ép buộc như thế nào...

Chỉ cần dùng vũ lực...

Chiếc đèn cầu siêu này có thể xoa dịu tâm hồn và giúp tâm hồn không bị tượng Phật Mẹ nuốt chửng nhanh chóng như vậy. 

Ông cũng đặt một cái trong phòng của con gái và con trai lớn của Lý Minh Hào. 

Khi anh bước ra khỏi phòng, tầng một đã bừa bộn.

Mà Master Wang bước vào và bay ra.

Sắc mặt hắn đầy sợ hãi, bảy lỗ chảy máu, toàn thân vô cùng xanh xao. Lồng ngực anh phập phồng mấy lần, không nói một lời, nghiêng đầu. Anh không biết mình đã chết hay bị ngất xỉu.

Lý Phong thì nằm bất động trong phòng, Lý Minh Hạo lo lắng dậm chân ở ngoài phòng. 

Suy cho cùng thì nó vẫn là con trai của ông ấy. Ngay cả khi anh ấy không đáp ứng được kỳ vọng, anh ấy cũng không thể chỉ đứng nhìn điều gì đó xảy ra với mình! 

"Đạo Trương Tô, xin hãy cứu con trai tôi." Nhìn thấy Tô Bại, Lý Minh Hạo tựa hồ đã nắm được cọng rơm cuối cùng. Bây giờ Tô Bại chính là niềm hy vọng của mọi người trong nhà họ Lý.

"Anh Lý, đừng hoảng sợ, có tôi ở đây." Tô Bại đi ra ngoài căn phòng có cửa bị hỏng, nhìn vào trong. Căn phòng rộng và được trang trí sang trọng. Có một bàn thờ dựa vào tường, trên đó đặt một bức tượng thần phủ lụa đỏ.

Lý Minh Hào hiện tại rất hối hận. Vô lý quá, Vương sư phụ, chỉ là sự khoe khoang mù quáng mà thôi.

May mắn thay, anh ấy thực sự tin mình là chủ nhân như thế nào!

Nếu không phải Tô Bại nhắc nhở hắn không nên đi theo, hắn đã bị lừa chết rồi. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Dù sao thì anh ta cũng là người đứng đầu nhà họ Lý. Dù chỉ là sự chia ly của gia đình cũng không phải là điều tốt. Anh ta không thể làm gì với quái vật và quái vật, nhưng với tư cách là một con người, anh ta có rất nhiều cách và phương tiện. 

Anh ta ác độc liếc nhìn Vương sư phụ đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, và định cho anh ta xem sau khi sự việc được giải quyết sẽ có những nguy hiểm cho xã hội. 

Tô Bại gật đầu, vỗ vỗ trên vai túi âm đạo, nói: "Tiểu bảo bối, thả hắn ra ngoài." 

Một bàn tay nhỏ nhắn nhợt nhạt từ trong ô vươn ra, năm ngón tay nhỏ nhắn ngắn ngủi vươn ra tóm lấy Lý Phong trong phòng. Lý Phong bay lên, bay ra khỏi phòng.

Anh ta rơi thẳng từ độ cao một mét xuống không trung với một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Tô Bại nhìn bàn tay nhỏ nhắn một chút, nói: "Đừng bẻ gãy."

"Hừ, ai bảo hắn coi thường chủ nhân?" Giọng nói trong trẻo của đứa bé phát ra từ âm đạo. 

"Được rồi, chúng ta đi gặp tượng Phật Mẫu Nam Dương." Tô Bại bước vào phòng, Tô Bại hoàn toàn không bị âm khí như bùn ảnh hưởng.

Nhìn tấm lụa đỏ trên bàn thờ, hắn từ trong túi lấy ra một lá bùa màu vàng, búng ngón tay, lá bùa tự động bốc cháy mà không cần gió, biến thành ánh sáng xanh lơ và bay về phía bức tượng. 

Ánh sáng xanh chạm vào tấm vải lụa, như chạm vào một rào cản vô hình, phát ra âm thanh nhẹ nhàng rồi tiêu tan không dấu vết. 

Bức tượng dưới tấm vải lụa rung chuyển dữ dội, phát ra một tiếng vo ve trầm thấp, như để đáp lại hoặc như một sự khiêu khích.

"Thật thú vị." Tô Bại khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt lóe lên một tia sáng. 

Anh không vội mở tấm vải lụa mà cẩn thận quan sát.

Sau cuộc kiểm tra vừa rồi, âm khí trong mật thất dường như bị một bàn tay vô hình điều động, từ từ tụ lại rồi lan ra, lộ ra một manh mối. 

Dưới chân tượng là một khối không khí đen đặc như mực, đang chậm rãi chuyển động.

Tô Bạch thấy thế, có chút kinh ngạc. Tại sao anh ta trông giống một con côn trùng như vậy?

côn trùng?

Tô Bạch dường như đã đoán ra được điều gì đó. 

"Ma thuật Nam Dương cổ?" Tô Bại tự lẩm bẩm, khẽ cau mày, trong pho tượng này có cổ sao? 

"Xem chúng ta có thể trực tiếp giải quyết chuyện này hay không." Trong mắt Tô Bại lóe lên một tia lạnh lẽo. Thật là một con quái vật. Chỉ cần bạn có sức mạnh mạnh mẽ, bạn có thể đánh bại mọi phép thuật chỉ bằng một lực lượng. 

Đây là điều mà Nhị sư tỷ đã dạy hắn. 

Trước tiên hãy cho anh ta một đòn thật tốt. Nếu anh ta không thể đánh bại anh ta, anh ta có lý. 

Anh ta lấy ra một mảnh giấy bùa, cắn đầu ngón tay và bắt đầu vẽ lên tờ giấy bùa. 

Đột nhiên, một đạo kiếm ý cường đại gợn sóng từ lá bùa, xung lượng bắn thẳng lên trời, tản ra khí tức thần thánh diệt ác tránh lui.

Anh dự định trực tiếp tăng cường sức tấn công của mình. Động tác này sẽ không giết được Phật Mẫu Nam Dương. Anh đang cố giải thích với cô. 

[Bùa hộ mệnh kiếm thuật chân chính] này là lá bùa nguy hiểm nhất trong số những lá bùa mà anh ấy đã học được. Hiện giờ anh ta chỉ có thể kích hoạt chưa đến 3% sức mạnh của nó, nhưng cũng quá đủ để đối phó với những linh hồn tà ác thông thường. 

Tô Bại lẩm bẩm:

Vào những ngày đầu của Hunyuan, Beidou đã đến thế giới phàm trần. 

Bảy ngôi sao chiếu sáng bóng tối, và thanh kiếm khóa lối vào.

Zhenwu ra lệnh, tà ma sẽ bị trừng phạt.

Nếu chỉ vào Tiangang, tất cả yêu quái sẽ bị tiêu diệt.

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Lá bùa trực tiếp đốt cháy ngón tay Tô Bại. 

Trong khoảnh khắc lá bùa cháy hết, bảy ngôi sao sáng từ trên trời rơi xuống, tạo thành đội hình Beidou và treo quanh Tô Bái. 

Một thanh kiếm đồng cổ xưa nhảy ra từ mỗi ánh sao. Thân thanh kiếm được khắc dấu ấn bí mật của Zhenwu. Dường như có tiếng rồng gầm và sấm sét trong ánh sáng lạnh lẽo.

Bảy thanh kiếm đan xen và xoay tròn, tạo thành một lưới kiếm thiên đường. Bất cứ nơi nào họ đi qua, rác rưởi và rác rưởi đều sụp đổ như tuyết gặp ngọn lửa mặt trời. 

Một hình tượng pháp bazan đan xen với rùa và rắn xuất hiện trên mặt đất, trấn áp các mạch của trái đất theo mọi hướng. Năng lượng tà ác trong bán kính trăm thước đã bị tiêu trừ, chỉ còn lại ánh sáng thuần khiết của ngôi sao thánh tồn tại rất lâu, giống như Chân Vũ Đại Đế đích thân đến diệt yêu.

"Đi!" 

Tô Bại chỉ vào Nam Dương Phật Mẫu, thanh kiếm cổ xung quanh hắn chĩa thẳng vào pho tượng, sau đó hóa thành bảy đạo kiếm quang đấu tranh với năng lượng đen của pho tượng. Một cơn gió đen đột nhiên nổi lên trong căn phòng bí mật, sự va chạm của hai thế lực gần như xé nát căn phòng. 

Bị ánh kiếm xé nát, tấm lụa đỏ bung ra, lộ ra khuôn mặt hung ác của tượng Phật Mẫu. 

Đôi mắt của bức tượng tỏa ra ánh sáng đỏ chói, một đám sương mù đen từ miệng nó bay ra, biến thành vô số cổ trùng, kêu gào và lao về phía Tô Bại. 

Tô Bại cau mày, lại điều khiển kiếm quang đem những cổ trùng này nghiền nát thành từng mảnh. 

Một chùm ánh kiếm đánh vào bức tượng, khiến bàn thờ rung chuyển và năng lượng đen phân tán. 

Nhưng bức tượng chỉ rung lắc nhẹ và trên bề mặt xuất hiện một vết nứt. Nhìn thấy Tô Bại không thể đả thương nó, nó thậm chí còn nở ra một nụ cười quái dị. Đôi mắt của nó đỏ ngầu như máu, trông như thể nó còn sống. 

Tô Bái hai mắt tối sầm, biết cố gắng cũng không có tác dụng, đành phải tìm biện pháp khác. 

Anh lùi lại một bước và nhìn vào bức tượng Phật. 

Trên đài sen, Đức Phật ngồi xếp bằng. 

Cô ấy mặc một chiếc khăn mỏng, một tay cầm hoa và tay kia ôm. Cánh tay của cô ấy chứa đầy kho báu bằng vàng và bạc. 

Toàn bộ tượng Phật được chạm khắc từ ngọc bích, sống động đến mức tưởng như đang sống. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài quyến rũ. 

Khóe miệng cô nở nụ cười, ánh mắt dịu dàng như có thể chảy nước, trìu mến nhìn Tô Bại. 

Đó là một nơi quyến rũ khiến người ta say đắm.

"Phật Mẫu đẹp như vậy?" 

Tô Bại có chút kinh ngạc, nhưng sau đó hắn liền ý thức được có gì đó không đúng. Tượng Phật không được uy nghi nhưng cũng phải thần thánh và nhân hậu. Làm sao có bức tượng Phật nào có thể quyến rũ và đẹp đến thế? 

Tô Bại lấy ra [Đông Huyền Phá Bùa], thấp giọng nói nhỏ:

Sắc lệnh của Yuxu phá vỡ ảo tưởng, và trí tuệ của Minghuang tỏa sáng trên Taixu. 

Bát Quái luân chuyển để phân biệt giả và chân, ngũ uẩn rỗng không và thấy ánh sáng tím. 

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Tấm bùa biến thành ánh sáng rực rỡ, giống như gợn sóng lăn tăn, nhưng trong mắt Tô Bại, Phật Mẫu xinh đẹp kiều diễm đã biến thành một thứ gì đó khác lạ. 

Nó có khuôn mặt và những chiếc răng nanh màu xanh lá cây, khuôn mặt xấu xí và thân hình méo mó khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy khó chịu. 

“Đây là bộ mặt thật của anh à?” Tô Bại nhìn một cái, sau đó nói: "Người chế tạo của ngươi khẩu vị thật không tệ, xấu quá."

Sau khi nghe được lời phàn nàn của Tô Bại, tượng Phật Mẫu trên bàn thờ càng trở nên hung dữ hơn, như có thể ăn thịt người. 

Tô Bại thở dài, nhưng tu vi của hắn vẫn chưa đủ. Nếu anh ta có thể phát huy được 5% sức mạnh của [Bùa kiếm trận Zhenwu], bức tượng Phật này đã biến thành cặn bã từ lâu. 

Anh ra khỏi phòng, Lý Minh Hào đang đợi bên ngoài lo lắng bước tới hỏi. 

"Tô đạo sư, chuyện gì xảy ra vậy? Phật Mẫu đã giải quyết được chưa?"

Tô Bại lắc đầu nói: "Phật này có chút đạo giáo, rất cứng rắn, nhưng ta có biện pháp, cần ngươi giúp đỡ."

Lý Minh Hạo nghe vậy, lập tức nói: "Tô đạo sư, chỉ cần có thể giúp đỡ, ta nhất định sẽ dốc toàn lực làm!"

Lý Minh Hạo không dám thất bại nỗ lực hết mình. Điều này liên quan đến sự giàu có và cuộc sống của gia đình ông, già cũng như trẻ.

Tô Bại: “Trong thôn của ngươi có bao nhiêu nữ nhân?” 

"Đàn bà?" Lý Minh Hào sửng sốt, quay đầu hỏi quản gia.

Quản gia suy nghĩ một chút, nói: "Không tính phu nhân cùng tiểu thư, trong thôn hiện tại có 16 nữ nhân."

Tô Bại gật đầu nói: "Gọi bọn họ tới."

Quản gia nhìn Lý Minh Hào. Sau khi Lý Minh Hạo gật đầu, liền đi ra ngoài tụ tập người. 

Lý Minh Hạo tò mò hỏi: “Tô sư phụ, ngài muốn nữ nhân làm gì?”

Tô Bại trên mặt hiện lên một tia nhếch mép, hắn giải thích: "Ác ma các loại thường sợ bẩn thỉu, phụ nữ là Âm. Đồ lót của bọn họ, máu Âm, nước tiểu và thậm chí cả phân đều có tác dụng nhất định trong việc tiêu diệt ma quỷ và trừ tà."

“Có thể vẫn như thế này được không?” Lý Minh Hào nghi hoặc hỏi. 

Tô Bại: “Thúc túi quần không chỉ sợ người, còn sợ ma quỷ, cho nên khi gặp phải vật gì bẩn thỉu, chỉ cần ị lên mặt nó, ma quỷ sẽ tránh xa ngươi!”

“Đàn ông cũng vậy à?”

"Nếu ngươi muốn trở nên hùng vĩ trước khi chết, ngươi có thể thử xem."

Lý Minh Hào: "..."

Vài phút sau, quản gia quay lại và mang theo 16 người giúp việc của nhà họ Lý. 

Trong đại sảnh rộng rãi của trang viên họ Lý, 16 người giúp việc đã được triệu tập khẩn cấp. Họ mặc đồng phục và đứng thành hàng một cách lo lắng. 

Những người giúp việc này đều trẻ và đẹp. 

Bạn có thể nghi ngờ tính cách của người giàu, nhưng bạn không thể nghi ngờ tầm nhìn của người giàu. 

Những người giúp việc rất ngạc nhiên tại sao ông Lý lại gọi họ đến. Trước mặt họ, ngoài Lý Minh Hào và quản gia, còn có một cậu bé rất trẻ tuổi và đẹp trai. 

Chàng trai trẻ này mặc áo choàng Đạo giáo, trông anh ta giống như một vị tiên trẻ tuổi trong phim. 

Bên cạnh cậu bé có một chiếc bàn chứa đầy nước khoáng và một chiếc đĩa bạc. 

“Mọi người,” Lý Minh Hào hắng giọng nặng nề, “Tôi tin rằng mọi người đều biết gần đây trong trang viên xảy ra rất nhiều chuyện. Vị đạo sĩ Tô này đến đây để giúp giải quyết vấn đề, nhưng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn.”

Lý Minh Hào mở miệng. Anh ấy có chút khó khăn khi nói ra điều này. Anh hít sâu một hơi, nói tiếp: "Tô tổng cần anh... tè vào quần lót rồi thu hết đồ lót. Tôi biết việc này rất khó khăn, nhưng nó có liên quan đến sự sống còn của Lý gia. Chỉ cần anh chịu giúp, 50.000 tệ mỗi người sẽ không bao giờ thất hứa. Nếu anh không sẵn lòng, tôi, Lý Minh Hào, sẽ không bao giờ làm khó."

Những người giúp việc đột nhiên náo động, tất cả đều đỏ mặt và thì thầm với nhau. 

Bọn họ đều nghi ngờ Lý Minh Hạo đã thức tỉnh một loại thần tính đặc biệt nào đó, nhưng bọn họ đều biết gần đây trong trang viên đã xảy ra chuyện gì. 

Vợ, tiểu thư và đại thiếu gia đều bất tỉnh. Lý Minh Hạo không nên lấy chuyện này làm cái cớ để thỏa mãn sở thích đặc biệt của mình. 

Hơn nữa, việc người giàu có một số điều kỳ quặc là điều bình thường. Lý Minh Hạo vừa mở miệng, không có người có mặt sẽ từ chối. 

Suy cho cùng, 50.000 tệ không phải là một số tiền nhỏ, cũng có thể lấy được sự sủng ái của Lý Minh Hạo, nhưng việc hắn phải làm thì quá xấu hổ. 

Ngay lúc mọi người đang do dự, một nha hoàn nhỏ con nhưng có vẻ ngoài thuần khiết đứng dậy, cúi chào Lý Minh Hào, kiên quyết nói: "Anh Lý, lúc bố tôi bệnh nặng và không có tiền phẫu thuật, chính anh là người trả tiền trước cho cuộc phẫu thuật. Nếu không có anh Lý, bố tôi nhất định sẽ sống sót. Tôi không thể báo đáp anh. Chuyện này đừng nói, dù có lấy mạng tôi, tôi cũng tình nguyện làm!"

Nói xong, cô bước đến bàn bên cạnh, cầm lấy một chai nước khoáng, mở nắp uống, uống liền hai chai. 

Lý Minh Hạo nhìn cô gái hai lần, khẽ gật đầu. Cô ấy trông khá ổn. Có lẽ sau này cô ấy có thể “hỗ trợ nhiều hơn” cho cô ấy. 

Có người dẫn đầu, những người khác sẽ không phải lo lắng nhiều nữa. 

Thị nữ nhìn cô gái đầu tiên đứng dậy, sau đó nhìn Lý Minh Hạo. Nghĩ đến lòng tốt thường ngày của cô và phần thưởng khổng lồ 50.000 nhân dân tệ, sự xấu hổ của cô dần dần bị đè nén. 

Rất nhanh, các thị nữ lần lượt đi tới, bưng nước khoáng đổ xuống. 

Không bao lâu sau, họ lại đứng thành một hàng, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm tuyệt vọng và sự xấu hổ cháy bỏng. 

Theo tín hiệu của Lý Minh Hạo, tất cả đều vén váy đồng phục lên, để lộ các loại đồ lót bên dưới, bao gồm cotton màu hồng ngây thơ, ren trắng gợi cảm và quần lót boxer màu da truyền thống. 

Ánh mắt Tô Bại bình tĩnh quét qua từng người một. Trước sự ngạc nhiên của Tô Bại, một cô gái đeo kính và trông im lặng nhất lại đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen hoàn toàn rỗng, với lông mu dày thấp thoáng giữa những tấm lưới, đặc biệt tương phản. 

Lý Minh Hào không khỏi nhìn nàng lần nữa, hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

Hầu hết các cô hầu gái đều nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, khẽ run lên và bóp chặt bàng quang. Khi cảm giác muốn đi tiểu trong bụng trở nên mạnh mẽ hơn, một số người trong số họ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Một âm thanh nhỏ của nước vang lên lặng lẽ trong hội trường. 

Tôi thấy chân của cô hầu gái run nhẹ. Một dòng nước tiểu màu vàng nhanh chóng thấm đẫm chiếc quần lót sáng màu của cô, vết nước sẫm màu nhanh chóng lan rộng. 

Sau đó, như thể là một chiếc cầu chì, mùi nước tiểu nóng hổi bắt đầu tràn ngập không khí. 

Ôi...

Sau đó ngày càng nhiều người giúp việc bắt đầu được thả ra. Họ đứng và để cho nước tiểu ấm chảy ra khỏi vùng kín và thấm vào vải quần lót. 

Sau khi quần lót ướt đẫm nước tiểu, nó dính chặt vào âm đạo của họ. Trong một số trường hợp, khe hở thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Nước tiểu nhanh chóng tràn ra mép quần lót, biến thành dòng nước nóng, chảy xuống mặt trong của cặp đùi trắng nõn hoặc màu lúa mì, nhỏ giọt xuống sàn nhà nhẵn thín, tạo thành những vũng nước nhỏ. 

Trong đại sảnh chỉ có tiếng tiểu tiện và tiếng thở dốc nặng nề của các nha hoàn. 

Đi tiểu xong, mặt ai cũng đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Không dám nhìn Tô Bạch và Lý Minh Hào, họ lặng lẽ thò tay vào dưới váy, cởi chiếc quần lót ướt vẫn còn tỏa ra mùi ấm áp gợi cảm, sau đó xếp hàng đặt lên khay bạc cạnh Tô Bạch. 

Chiếc đĩa nhanh chóng chứa đầy đồ lót phụ nữ với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau, nhưng tất cả đều ướt sũng. 

Khi khay chứa đầy quần lót ướt tỏa ra mùi ấm áp và gợi cảm, mùi nước tiểu nồng nặc gần như hóa thành chất ngay lập tức tràn ngập toàn bộ hội trường. 

Tô Bại hài lòng mỉm cười, nụ cười vừa ngây thơ vừa tà ác. 

Cái kia Phật Mẫu Nam Dương khó ăn quá, cho nó ăn cái gì mềm đi! 

Sau khi nhờ quản gia đưa những nha hoàn nhàn rỗi đi, Tô Bại bưng khay đi vào căn phòng đặt tượng Phật Mẫu. 

Khi Tô Bại ôm đống quần lót đến gần Phật Mẫu, mùi hương hòa lẫn với mùi cơ thể và nước tiểu nóng hổi của mười sáu nữ nhân giống như một gáo dầu sôi đổ vào lửa, lập tức làm bùng nổ vẻ hung hãn của Nam Dương Phật Mẫu trên bàn thờ. 

Buzz! ! 

Tượng Phật rung chuyển dữ dội, một luồng năng lượng âm đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường cuồn cuộn phát ra từ bảy lỗ của tượng như làn khói dày đặc, kèm theo những tiếng rít sắc nhọn dường như xuyên thủng màng nhĩ. 

Nhiệt độ của toàn bộ hội trường giảm mạnh, đèn nhấp nháy rồi tắt. Lý Minh Hạo đứng ở một bên sợ đến tái mặt, liên tục lùi về phía sau, cảm giác một cơn ớn lạnh sắp đóng băng tâm hồn mình. 

"Cái này... bức tượng này còn sống, có ma!!"

Lý Minh Hạo vừa ngã xuống đất, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Phật Mẫu sống lại. 

Hắn là một người trân trọng mạng sống, bộ dáng của Phật Mẫu lúc này quả thực rất đáng sợ, khiến bà thực sự trợn mắt mà ngất đi. 

Tuy nhiên, khi âm khí cuồng bạo này lao tới trước mặt Tô Bái ba thước, nó dường như đụng phải một bức tường vô hình và lập tức tiêu tan. 

Tô Bại đứng ở trung tâm gió đen, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường. 

"Quái vật, bây giờ ngươi đã biết sợ rồi, để ta cho ngươi một thứ thú vị!"

Giọng anh đầy vẻ hả hê. Một linh hồn tà ác từ Đông Nam Á dám hoành hành trên lãnh thổ Trung Quốc. Có lẽ anh ta không biết viết chữ "chết". 

Chưa kịp nói xong, anh đã lấy từ trong đĩa ra một chiếc quần lót cotton màu hồng. Chiếc quần lót vẫn còn ướt và nhỏ giọt nước tiểu. 

Cổ tay Tô Bại hất nhẹ, chiếc quần lót giống như mũi tên rời khỏi dây, phát ra tiếng gió và tiếng "bụp", cắm vào khuôn mặt hung dữ của tượng Phật Mẫu. 

"Kêu la!"

Một tiếng gầm vô nhân đạo phát ra từ thần tượng. 

Như thể bị xúc phạm nặng nề, toàn bộ bức tượng bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội, âm khí bộc phát mạnh hơn trước gấp mấy lần, giống như một con thú điên, muốn xé nát mọi thứ trước mặt thành từng mảnh. 

Dưới âm khí cường đại này, Lý Minh Hạo trợn mắt, ngất đi. 

Tô Bại không quan tâm hắn, chỉ cần hắn dù sao cũng không thể chết. 

Anh ta cười khẩy và nhìn bức tượng Phật gần như phát điên. Anh di chuyển chậm rãi, nhặt một chiếc quần lót ren màu trắng rồi lại ném ra ngoài. 

Chụp! 

Lần này nó được che trên ngực của bức tượng. Sự rung chuyển của bức tượng trở nên dữ dội hơn, nhưng âm khí phát ra từ nó đã bị trấn áp. 

Chụp! 

Một đôi quần đen khác che bụng tượng. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tốc độ tay của Tô Bại càng lúc càng nhanh, hắn lần lượt ném ra từng chiếc quần lót ướt đẫm nước tiểu đủ màu sắc và kiểu dáng khác nhau lên đĩa, giống như nữ thần rải hoa, nhưng chúng lại bao phủ chính xác từng bộ phận của bức tượng. 

Mỗi lần mặc một chiếc quần lót thấm nước tiểu phụ nữ, sức giãy giụa của bức tượng sẽ yếu đi một chút, âm khí bộc phát cũng yếu đi một chút. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ đĩa đã trống rỗng. 

Bức tượng Phật vốn trông kỳ dị và đáng sợ nay bị bao phủ hoàn toàn bởi 16 chiếc quần lót phụ nữ đủ màu sắc, trông vừa buồn cười vừa ghê tởm. 

Mọi rung động, tiếng la hét và năng lượng âm của Tượng Phật Mẹ dừng lại đột ngột vào thời điểm chiếc quần lót cuối cùng được mặc vào. 

Căn phòng chìm vào im lặng chết chóc, thứ duy nhất còn sót lại trong không khí là mùi nước tiểu nồng nặc. 

Tô Bại tiến lên muốn cầm lấy pho tượng, nhưng khi nhìn thấy mùi nước tiểu tỏa ra từ đó, hắn liền rút tay lại. 

Đá bàn thờ xuống, tượng Phật rơi xuống đất, vỡ tan tành. 

Tô Bại nhìn thấy một ít vật nhỏ từ trong tượng lăn ra. 

Tô Bại tùy ý nhặt một cái chân bàn gãy ở bên cạnh, lột chiếc quần lót dưới đất ra. Chỉ khi đó anh mới có thể nhìn rõ thứ gì rơi xuống từ tượng Phật. 

Chúng là trứng côn trùng có kích thước bằng hạt gạo. 

"Quả nhiên là tà thuật, nhưng đây là loại tà thuật gì vậy?"

Tô Bại không biết nhiều về tà thuật, nhưng nếu chỉ riêng trứng côn trùng có thể phát ra âm khí đáng sợ như vậy thì chắc chắn không phải là tà thuật bình thường. 

Anh ấy gói trứng và bỏ chúng vào túi. 

Anh ta đi kiểm tra lại bức tượng Phật bị vỡ và phát hiện bên trong bức tượng Phật chứa đầy rune. Tô Bại ghép những mảnh vỡ lại với nhau, ánh mắt chợt cứng đờ.

"Lời nguyền giết may mắn?" 

Tô Bại hiểu được. Chẳng trách những quả trứng côn trùng này lại có nhiều âm khí như vậy. Ai đó đã sử dụng phép thuật này để ấp trứng côn trùng và lấy vận may và linh hồn của gia đình Li làm chất dinh dưỡng. 

Khi trứng nở sẽ là dấu chấm hết cho dòng họ Li. 

"Người dân ở Nam Dương khá tàn nhẫn." Tô Bại cười lạnh.

"Tô đạo nhân..." Giọng nói của Lý Minh Hào từ phía sau vang lên. Anh ta vừa tỉnh dậy, nhìn thấy tượng phật vỡ vụn trên mặt đất, vội vàng hỏi: “Phật Mẫu đã được giải quyết chưa?”

Tô Bại quay đầu nhìn hắn nói: "Không sao đâu."

Lý Minh Hạo lau mồ hôi lạnh trên đầu, nhưng không thể thả lỏng được nữa, hỏi: “Gia đình tôi thì sao?”

"Con trai thứ của ngươi không sao, chỉ là bị âm khí đánh trúng, ngủ vài ngày bệnh nặng sẽ khỏi. Về phần con trai lớn, vợ và con gái của ngươi, ta sẽ chữa trị sau." Tô Bại cười nói.

"Tốt lắm, Tô đạo nhân, ngươi nghĩ khi nào thì có thể cứu được vợ con ta?"

Tô Bại trực tiếp đi lên lầu, "Vẫn chưa muộn, tình huống của bọn hắn rất nguy hiểm, một lát sau có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, ta hiện tại đi chữa trị bọn hắn."

"Cảm ơn ngài rất nhiều, Sư phụ."

Hai người đã đến tầng hai. Tô Bại nói với Lý Minh Hạo đang lo lắng: "Lý tiên sinh, người ngoài không tiện xem quá trình chữa trị tiếp theo, xin hãy chờ ở ngoài cửa, dù có nghe thấy tiếng động gì cũng đừng vào."

Lý Minh Hạo liên tục gật đầu. Hắn hiện tại có 100% tin tưởng đối với Tô Bại: "Đều là do đạo sĩ an bài! Chỉ cần có thể cứu được thê tử của ta, muốn nói gì thì nói!"

Tô Bại mở cửa đi vào, sau đó khóa cửa lại sau lưng. 

Căn phòng được thắp sáng lờ mờ, chỉ thắp một ngọn đèn cầu siêu, ánh sáng yếu ớt chiếu lên người phụ nữ nhợt nhạt trên giường. 

Anh bước đến bên giường, nhìn người phụ nữ ngay cả khi hôn mê cũng không thể che giấu sự quyến rũ của mình, anh liền đưa tay vén chiếc chăn gấm đang che trên người cô lên. 

Sau đó cởi hết quần áo của người phụ nữ. 

Một thân thể trắng như tuyết được chăm sóc cực kỳ cẩn thận lập tức lọt vào tầm mắt của Tô Bại. 

Người phụ nữ có thân hình đầy đặn và cân đối, bụng phẳng và đôi chân thon. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú tuyết đầy đặn và thẳng tắp, đỉnh cao chót vót và hai núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Giữa hai chân cô, một bụi lông mu đen dày bao phủ vùng kín, mơ hồ toát ra khí chất đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành. 

Tô Bại không ngưỡng mộ quá lâu, liền lấy từ trong túi ra ba cây kim bạc mỏng như lông bò, đốt trên ngọn lửa đèn cầu một lúc. 

Lập tức, anh đưa tay trái ra nắm lấy bộ ngực phải đầy đặn của người phụ nữ. 

Bộ ngực trong tay hắn ấm áp mềm mại, cảm giác vô cùng dễ chịu. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ khéo léo vặn xoắn núm vú mỏng manh, xoa nhẹ nhàng, núm vú nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

Nhắm vào điểm nhạy cảm nhất trên đầu núm vú, đôi mắt Tô Bại nheo lại, cây kim bạc trong tay phải nhanh chóng đâm xuống. 

phun. 

Với một âm thanh không thể nghe được, chiếc kim bạc đâm chính xác vào nửa inch vào núm vú. 

Người phụ nữ trong giấc ngủ phát ra một tiếng rên yếu ớt, cơ thể khẽ run lên. 

Tô Bại vẫn không nhúc nhích, dùng ngón tay đang nhéo ngực cô bóp nhẹ. Một giọt máu đỏ tươi pha chút máu đen được vắt ra từ mắt kim và treo trên núm vú hồng hào. 

Sau khi thu thập huyết châu vào trong bát ngọc. 

Anh ta làm theo luật và lấy một bộ ngực khác cũng lớn không kém, dùng kim thứ hai đâm vào núm vú và vắt ra cùng một giọt máu bẩn. 

Sau khi làm tất cả những điều này, anh ấy đưa ánh mắt xuống dưới. 

Anh ta đưa tay dang rộng đôi chân tròn trịa của người phụ nữ, làn da đầy đặn được rừng đen bao phủ lộ ra toàn bộ trước mắt anh ta. 

Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở cặp môi âm hộ dày và ẩm ướt, phát hiện cái cục nhỏ ẩn sâu trong khe hở chính là âm vật của cô.

Anh nhéo miếng thịt cực kỳ nhạy cảm, dùng tay giơ cây kim lên và đâm cây kim thứ ba một cách đều đặn. 

Một giọt máu bẩn nữa được vắt ra. 

Tô Bại thu hết ba giọt máu bẩn vào người Vũ Loan. Khi ba giọt máu gặp nhau trong bát, chúng xoay tròn và hợp nhất như những sinh vật sống, cuối cùng biến thành một giọt máu đen. 

Anh ta giơ ngón trỏ và ngón giữa lên nhau tạo thành thế kiếm, đưa tay vào trong tay, nhúng những giọt máu trên đầu ngón tay, trầm giọng niệm chú để xua đuổi tà ma và thu hút linh hồn. 

Theo âm thanh của chú ngữ, những ngón tay đẫm máu của anh ta nhanh chóng di chuyển trên vầng trán mịn màng của người phụ nữ, tạo thành một chữ rune vừa phức tạp vừa đơn giản. 

Trong khoảnh khắc rune hoàn thành, một ánh sáng vàng nhàn nhạt tỏa ra từ những nét máu, sau đó lóe lên và biến mất trên trán người phụ nữ. 

Gần như cùng lúc đó, người phụ nữ đang thở yếu ớt như có thể chết bất cứ lúc nào, ngực cô ấy phập phồng đột ngột, rồi cô ấy hít một hơi dài. 

Hơi thở của cô trở nên đều đặn và dài, trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một vệt đỏ mặt của con người. 

Linh hồn đã trở về thể xác và không còn gặp rắc rối nghiêm trọng nữa. 

Anh ta đã sử dụng ba điểm máu cực âm để tạo ra một phù văn không chỉ có thể đưa linh hồn của cô trở lại cơ thể mà còn có thể sửa chữa nó mà không để lại bất kỳ di chứng nào. 

Suy cho cùng, nếu bạn không hành động thì bạn phải giúp người khác giải quyết triệt để vấn đề. 

Làm việc nửa vời thực ra có thể làm hại người khác. 

Tô Bại rút tay lại, lại đắp chăn cho cô, che đi thân thể quyến rũ của cô. 

Anh quay người, mở cửa, bình tĩnh nói với Lý Minh Hạo đang canh cửa: “Xong rồi.”

Lý Minh Hạo nghe vậy vui mừng khôn xiết, hưng phấn muốn chạy vào trong xem vợ mình thế nào. 

"Yên tâm đi," Tô Bại đưa tay ngăn cản hắn, "Phu nhân linh hồn vừa mới trở về, thân thể còn rất yếu, để nàng yên tĩnh một lát, chúng ta đi thăm hài tử của ngươi trước đi."

Tô Bại hiện tại không dám cho Lý Minh Hào vào, bởi vì hắn quên mặc lại quần áo cho vợ. 

Thật xấu hổ khi bước vào mà thấy vợ không có quần áo. 

Sau đó là lúc phải giúp đỡ con gái và con trai lớn của Lý Minh Hào. 

Tuy nhiên, Tô Bại không dùng huyết mạch tam âm để thu hút linh hồn của hai người này. Thứ nhất, tâm hồn họ không nghiêm túc như mẹ họ, thứ hai, anh không muốn lấy đi huyết thống tam âm của người đàn ông này. 

"Anh Lý, nếu không có chuyện gì xảy ra, sau khi tỉnh lại người nhà anh có thể ra khỏi giường."

Tô Bại bận rộn cả ngày, sử dụng [Bùa kiếm trận Zhenwu] và giúp vợ và con gái Lý Minh Hào chữa lành linh hồn. Trước đó, anh đã quan hệ tình dục với Vương Vũ Yến trong một ngày. Dù là bò nhưng anh cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nói với Lý Minh Hào: "Anh Lý, xin hãy sắp xếp một phòng cho tôi nghỉ ngơi một lát."

"Nó nên! Nó nên!" Lý Minh Hào cảm kích rơi nước mắt, vội vàng gọi quản gia đến: "Mau sắp xếp phòng khách tốt nhất trong phủ cho Tô đạo nhân!"

Đưa Tô Bại đến phòng khách, quản gia quay lại chỗ Lý Minh Hạo hỏi: "Đại nhân, Vương gia kia..."

"Bẻ gãy chân hắn và ném hắn ra ngoài." Trong mắt Lý Minh Hào hiện lên một tia lạnh lùng. Chuyện vớ vẩn gì vậy? Vương đại nhân suýt giết chết cả gia đình họ nên chỉ bị gãy một chân. Nhờ anh mà bây giờ đang ở trong một xã hội pháp quyền, giết người là phạm pháp. 

Nếu không, Lý Minh Hào sẽ chôn hắn trong trang viên làm phân bón. 

Quản gia: "Đại nhân, Tô đạo sĩ tuy còn tuổi trẻ nhưng lại rất có năng lực. Nếu Lý gia để hắn phụ trách, sẽ không cần lo lắng Phật Mẫu lại xảy ra chuyện như thế này."

Nghe được quản gia lời nói, Lý Minh Hạo hai mắt sáng lên, hỏi: "Ý của ngươi là muốn thu phục hắn?"

Quản gia mỉm cười nói: "Tôi muốn kết bạn với anh ấy. Chúng tôi không đủ khả năng chi trả cho việc tán tỉnh một đạo sĩ như Su đạo sĩ."

Lý Minh Hạo: "Ân, ta hiểu được, ngươi nói có lý, cùng hắn quan hệ tốt cũng không có gì tổn hại."

Quản gia: “Nếu như Tô đạo nhân nắm giữ, chúng ta đối với gia chủ gia gia càng có thêm niềm tin.”

Lý Minh Hào trầm ngâm, âm thầm gật đầu. 

Tô Bại ở trong phòng khách ngủ trưa ước chừng ba bốn giờ. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Anh chỉnh lại quần áo, bước ra khỏi phòng và đi xuống phòng khách ở tầng dưới. 

Lý Minh Hào đang ngồi trên ghế sô pha. Khi thấy anh đi xuống, anh lập tức đứng dậy chào đón. Với nụ cười trên môi, anh mời anh ngồi vào ghế chính và đích thân pha cho anh một nồi Long Tỉnh hảo hạng. 

"Đạo Trương Túc, ngươi tỉnh rồi! Nghỉ ngơi tốt không? Lần này đều là nhờ có ngươi, ngươi chính là chúng ta Lý gia đại ân nhân!"

"Dễ thôi, anh Lý. Anh không cần phải khách sáo." Tô Bại nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà. 

Tô Bại tựa hồ nghĩ tới cái gì, nói với Lý Minh Hào: "Lý tiên sinh, Nam Dương Phật Mẫu mặc dù là ác vật có thể hại người, nhưng sẽ không phát triển nhanh như vậy đến mức độ nghiêm trọng. Tôi nghĩ nhà ngươi nhất định có người chạm vào tượng Phật, kích nổ lời nguyền từ trước."

"Cái gì!" Lý Minh Hào sửng sốt. Đây có phải là kẻ đang cố giết cả gia đình mình không? 

“Tôi chỉ đoán thôi, nhưng nếu có ai chạm vào tượng Phật thì sớm muộn gì gia đình anh cũng sẽ bị tiêu diệt.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn sư phụ Tô."

Lý Minh Hạo cũng làm kinh doanh nhiều năm, cũng không phải là người mới không hiểu gì cả. Anh ta đột nhiên có vài nghi phạm, và một ý định giết người lóe lên trong mắt anh ta. 

Tô Bại thấy vậy cũng không có khuyên nhủ hắn. 

Anh ta không có quyền can thiệp vào tội lỗi của mọi người. Đó là việc của công an và pháp luật. 

Đúng lúc đó, có tiếng bước chân nhẹ nhàng trên cầu thang. 

Tô Bại ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ ngủ bằng lụa chậm rãi đi xuống. 

Đó là vợ của Lý Minh Hạo. Lúc này, khuôn mặt cô đã trở lại hồng hào khỏe mạnh. Mặc dù mắt cô vẫn còn hơi mờ nhưng cô đã tỉnh táo. 

"Vợ ơi! Em tỉnh rồi!" Lý Minh Hào vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng tiến tới đỡ vợ, hưng phấn kéo cô về phía Tô Bại. "Mau lên, đây là Tô đạo nhân đã cứu cả nhà chúng ta!"

Người phụ nữ nhìn Tô Bại trước mặt, hai má lập tức đỏ lên. 

Khi nghĩ đến việc tỉnh dậy và phát hiện mình trần truồng, trần truồng dưới chăn, cô cảm thấy xấu hổ. 

Cô cũng hỏi người giúp việc đang đợi bên ngoài ngôi nhà nơi một đạo sĩ trẻ đã cứu cô. 

Cô vẫn còn có chút tức giận. Tại sao cô ấy lại phải cởi hết quần áo để cứu người? 

Nhưng khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Tô Bại, cô lại sửng sốt. Vị cứu tinh này còn rất trẻ, nét mặt thanh tú và khí chất xa cách. Anh ta đã được một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy nhìn và thậm chí có thể chạm vào anh ta...

Có vẻ như không khó để chấp nhận. 

Trong đầu cô đang suy nghĩ lung tung, tự hỏi liệu đối phương có làm gì khác ngoài việc liên lạc cần thiết khi cứu người hay không. 

Nhưng chồng cô đang ở bên cạnh nên cô không thể hỏi han. Cô chỉ có thể đè nén sự kỳ lạ trong lòng, cúi đầu chào Tô Bạch Anh Anh, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn Tô sư phụ đã cứu mạng."

"Thưa bà, không có gì. Bây giờ bà nên nghỉ ngơi nhiều hơn." Tô Bại nói.

Người phụ nữ khẽ mỉm cười: “Tôi nghe thấy tiếng động ở tầng dưới nên xuống xem. May mà tôi đứng dậy được, nếu không thì tôi không thể đích thân cảm ơn ân nhân cứu mạng được.”

Người phụ nữ nói xong quay lại nhìn chồng và hỏi: "Chồng ơi, sư phụ đã cứu cả nhà chúng ta. Anh đã bao giờ cảm ơn ông ấy chưa?"

Lý Minh Hạo vỗ đầu, vội vàng nói: “Ồ, xem đầu óc của ta kìa, ta mừng quá quên mất chuyện này.”

Nói xong, hắn ra lệnh cho quản gia, người này nhanh chóng lấy một tấm thẻ đặt trước mặt Tô Bại. 

Lý Minh Hạo nói: “Ta biết những thứ tầm thường này không thể báo đáp ân cứu mạng của Tô đạo nhân, nhưng cũng là ý của ta. Ở đây có một triệu, mật khẩu là tám tám, xin mời Tô đạo nhân nhận lấy.”

Tô Bái chớp mắt, làm việc này thật là có lời.

Ai không yêu tiền? Dù sao hắn còn có một đạo đạo lớn như vậy phải duy trì, còn có mấy miệng ăn, cho nên không có tiền nhất định sẽ không thể sống nổi. 

"Cảm ơn rất nhiều, anh Lý." Tô Bại cất thẻ đi. 

Lúc trước Tô Bại còn đang suy nghĩ làm sao xin tiền. Mục đích của việc thu tiền thực chất là để hiểu nhân quả và không nợ ân huệ nào cả. 

Sau khi tôi làm xong việc và anh trả lương cho tôi, chúng ta sẽ giải quyết sự việc, sẽ không có quá nhiều nhân quả. 

Tô Bại mỉm cười, đặt chén trà xuống, đứng dậy: "Đã muộn rồi, ta nên về."

"Vậy tôi sẽ tiễn cậu." Lý Minh Hạo lập tức đứng dậy, nhiệt tình muốn tiễn hắn ra cửa. 

Thiếu nữ xinh đẹp cũng nhanh chóng đi theo. 

Bởi vì hưng phấn cùng cảm kích, Lý Minh Hào đi tới phía trước dẫn đường cho Tô Bại. 

Vợ chồng Tô Bại sóng vai nhau đi về phía sau, cách nhau chưa đầy nửa thước. 

Tô Bại có thể ngửi được mùi thơm sau khi tắm từ trên người cô hòa lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Anh liếc nhìn cô, thấy đôi má ửng hồng, ánh mắt lảng tránh, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ dường như có ngàn lời muốn nói, nên anh không khỏi cười tinh nghịch. 

Người phụ nữ này sợ anh lột quần áo của cô, cô có nhiều điều muốn hỏi anh. 

Nhưng Tô Bại lại không có ý định giải thích cái gì, nữ nhân này bộ dáng giống như một con điếm đói khát. Lý Minh Hào có lẽ không thể cho cô ăn, hoặc là anh đã lâu không quan hệ với cô. 

Đó là bởi vì khi lấy máu Tam Âm của cô, anh mới phát hiện ra âm hộ của người phụ nữ này hình như đã lâu không được sử dụng. 

Cô ấy rõ ràng là mẹ của ba đứa con, nhưng âm hộ của cô ấy rất hồng và căng.

Tô Bại cảm thấy có chút buồn cười. Những người giàu này thích cưới những chàng trai trẻ. Vài năm nữa, khi về già, dương vật của ông không thể cương cứng được nữa, để lại người vợ ngọt ngào của mình trống rỗng và cô đơn. 

Rồi lại phải lo bị cắm sừng luôn. 

Đang lúc hắn sắp đi tới cửa, Lý Minh Hào đang chuẩn bị đưa tay mở cửa thì cánh tay đi theo sau của Tô Bại đột nhiên động đậy. 

Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng lướt qua phía sau cô, xuyên qua nách cô, nắm lấy chính xác và chắc chắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô! 

rít lên! 

Toàn thân cô gái trẻ như bị điện giật. Cô đột nhiên run rẩy và gần như phát ra một tiếng hét kinh ngạc từ cổ họng. 

Cô nhanh chóng che miệng lại, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, khó tin quay đầu nhìn Tô Bại bên cạnh. 

Tô Bại thậm chí ác ý khép ngón tay lại, dùng sức xoa nắn bộ ngực mềm mại, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi kinh người. 

Anh đối mặt với ánh mắt kinh hoàng của cô, nhưng trên mặt anh lại nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​rồi anh buông tay ra như không có chuyện gì xảy ra. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra một hai giây, Lý Minh Hạo ở phía trước hoàn toàn không biết. 

Tô Bại rút tay lại, tự nhiên đi theo, rời khỏi nhà Lý giữa lời chia tay ấm áp của Lý Minh Hạo. 

Lý Minh Hạo vui vẻ chia tay Tô Bại sau khi quay người lại liền thấy vợ mình đang dựa vào tường cạnh cửa, một tay nắm chặt bộ đồ ngủ trên ngực, tay còn lại yếu ớt buông thõng ở bên cạnh. 

Hai má cô đỏ bừng bất thường, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở hổn hển dữ dội. 

Đôi mắt đẹp chuyển động đó lúc này đang lơ đãng nhìn về phía trước, đôi mắt mờ mịt và tản mác, như thể linh hồn lại rời khỏi cơ thể. 

"Vợ? Em bị sao vậy?" Lý Minh Hào khẩn trương, vội vàng tiến tới đỡ cô: "Em vẫn chưa khỏe à? Sao mặt em đỏ thế?"

"Ta hiện tại kêu Đạo Trương Túc trở lại cho ngươi xem!"

Giọng nói quan tâm của Lý Minh Hạo dường như truyền đến từ chân trời xa xa, miễn cưỡng kéo cô ra khỏi biển suy nghĩ hỗn loạn và nóng bỏng. 

Nhưng toàn bộ não và cơ thể cô vẫn hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác kỳ lạ vừa rồi. 

Bàn tay của vị đạo sĩ trẻ tuổi thật to và nóng bỏng. Qua lớp áo ngủ bằng lụa mỏng, cô có thể cảm nhận được những đường nét và sức nóng kinh người trong lòng bàn tay anh. 

Anh không vô tình chạm vào cô mà lại đầy hung hãn, chiếm hữu và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô! 

Vào lúc đó, cô cảm thấy như có một tia sét phát ra từ ngực phải mà anh đã nắm lấy, lập tức lan ra khắp tứ chi của cô. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại không thể diễn tả được truyền từ núm vú lên não, rồi từ não xuống sâu vùng bụng dưới. Đôi chân cô yếu đi và cô gần như ngã gục tại chỗ. 

Và nó ở ngay trước mắt chồng cô.

"Em... em không sao..." Cô nắm lấy cánh tay chồng, giải thích: "Có lẽ em nằm quá lâu nên cơ thể vẫn còn hơi yếu, chỉ đứng lâu thôi, chỉ hơi choáng váng thôi. Tốt nhất là đừng làm phiền Tô đạo nhân."

Lý Minh Hạo gật đầu, lớn tiếng nói: “Đây, giúp phu nhân về phòng nghỉ ngơi.”

Lập tức có mấy người giúp việc đến đỡ cô trở về phòng. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng khi trở về phòng, nằm trên giường, cảm giác nóng ẩm giữa hai chân cô càng ngày càng lộ rõ, trong đầu cô đều bị bàn tay to lớn đó và nụ cười tà ác đó lấp đầy. 

Sau khi Tô Bại rời khỏi nhà Lý, một mình đi trên đường, hắn có chút hối hận. Anh vốn biết mình sẽ nhờ Lý Minh Hạo chở anh về. 

Sống ở nơi yên tĩnh này, bạn phải bắt taxi đến một thị trấn nhỏ. 

Tô Bại mặc áo bào xanh hơi rộng, chậm rãi đi trên vỉa hè. 

"Ồ, tôi vẫn chưa điều khiển được tay mình, nếu không chạm vào thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Hiện tại sẽ tốt hơn..."

Tô Bại thấp giọng tự trách mình. 

Vợ của Lý Minh Hào, cũng là một con đĩ, đã sờ ngực cô. Thay vì hét lên, toàn thân cô run rẩy, đôi mắt hoa đào ngấn nước quyến rũ đến mức gần như chảy nước. 

Nếu Lý Minh Hào không ở đó, trong tình huống đó, chỉ cần anh cứng rắn hơn, anh có thể trực tiếp bế cô lên giường, sau đó đụ cô thành một con điếm dâm đãng, đầu óc tràn ngập cặc của anh. 

Tô Bại thở dài. Vốn dĩ với Lý gia nhân quả đã xong, nhưng hắn lại nắm lấy ngực nữ tử Lý gia trong chốc lát, bây giờ nhân quả lại nối tiếp. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Mọi người đã bị khiêu khích, bị nhìn, bị chạm, và anh thậm chí còn không biết tên cô. 

Tô Bạch từ trong túi vải đeo trên người lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị bắt taxi về Huyền Chân Tự. 

Ngay khi đầu ngón tay sắp chạm vào màn hình, anh đột nhiên dừng lại, lông mày nhíu chặt lại. 

"Âm khí từ đâu tới?"

Âm khí này lạnh lẽo, nhớp nháp, trộn lẫn mùi máu tanh nồng nặc. 

Nó giống như một con rắn vô hình, lẻn ra từ một con hẻm tối tăm cách đó không xa. 

Tô Bại cất điện thoại, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, kiêu ngạo như vậy? 

Anh ta thực sự đã giết ai đó trong khu dân cư. Anh không thể quan tâm hơn đến nó. Anh ấy tình cờ ở gần đây. Anh cất điện thoại di động và đi theo nguồn gốc của Âm Kỳ mà không chút do dự. 

Đi được vài phút thì rẽ vào một con hẻm tối.

Con hẻm hẹp và sâu, tường nhà cao tầng hai bên chắn hết ánh sáng. Chỉ có ngọn đèn đường lờ mờ ở cuối phố tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, chiếu sáng rác thải và nước thải trên mặt đất. 

Trong không khí mùi máu tanh càng ngày càng đậm, gần như buồn nôn. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã nhìn thấy nguồn gốc của Âm Khí. 

Dưới ánh sáng lờ mờ duy nhất ở cuối con hẻm, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang nằm trên mặt đất. 

Dưới thân cô là một thi thể phụ nữ gần như bị xé thành từng mảnh. Dưới bộ quần áo rách nát, máu thịt trộn lẫn, nội tạng và xương gãy trộn thành một vũng, rải rác trên mặt đất. 

Nữ tử áo trắng tựa hồ không có chú ý tới Tô Bại tới. Cô vùi đầu vào giữa ngực và bụng của xác chết và phát ra âm thanh gặm nhấm rùng rợn. 

Tô Bại dừng lại, cau mày nhìn cảnh tượng này. 

Lúc này, tiếng gặm nhấm đột nhiên dừng lại. 

Nữ tử áo trắng tựa hồ nghe được tiếng bước chân của hắn, chậm rãi mà cứng ngắc ngẩng đầu lên, quay về phía Tô Bại. 

Khi nàng hoàn toàn quay mặt về phía Tô Bại, mặc dù Tô Bái đã gặp rất nhiều quỷ, nhưng đồng tử cũng không khỏi hơi co lại. 

Đó hoàn toàn không phải là một khuôn mặt của con người. Miệng cô bị tách ra từ hai bên và kéo dài đến tận gốc tai, tạo thành một vòng cung khổng lồ và đáng sợ. 

Trong cái miệng chẻ đôi không có môi, chỉ có những chiếc răng nanh dày đặc sắc nhọn như cá mập, trên đó dính đầy máu và thịt tươi. 

Khi nhìn thấy Tô Bái, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia bạo lực và tham lam, sau đó cô chậm rãi đứng dậy từ trong thi thể. Khi đứng lên, Tô Bại nhìn rõ ràng, trong tay cô đang cầm thứ gì đó. 

Đó là một bộ ngực lớn trắng như tuyết bị xé toạc khỏi ngực. 

Tô Bại liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết được ôm trong tay của nữ quỷ sứt mẻ. Bộ ngực đầy vết máu từ móng vuốt đen của cô, nhưng núm vú màu hồng vẫn cương cứng. 

Cô không khỏi có chút thương hại nói: "Một cặp vú to đầy đặn như vậy đã bị một con quái vật xấu xí như anh hủy hoại. Thật là lãng phí thiên nhiên."

Bấm....bấm....

Nữ quỷ nứt nẻ phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, cái miệng đáng sợ nứt đến tận tai cô khẽ run lên, máu chảy ra từ giữa những chiếc răng nanh rơi xuống đất, bắn tung tóe những vệt máu nhỏ. 

Đôi mắt đục ngầu của cô nhìn chằm chằm vào Tô Bại, oán hận gần như đông cứng lại, không khí trong hẻm đột nhiên trở nên lạnh hơn một chút. 

"Để trả thù cho bộ ngực lớn đó, cô sẽ chết!"

Tô Bại một tay lấy ra chiếc ô màu đỏ từ trong túi đeo vai. Bề mặt chiếc ô đỏ tươi như máu, toát ra một luồng lạnh lẽo nhàn nhạt. 

Anh lắc nhẹ, những thanh sườn ô phát ra âm thanh gãy gọn. Ô che bất ngờ mở ra, che khuất ngọn đèn đường mờ ảo phía trên đầu anh. 

Những chữ rune trên chiếc ô hơi phát sáng, như thể chúng còn sống và đang chảy chậm rãi. 

Bốn khối âm khí nồng nàn phun ra từ chiếc ô, vặn vẹo biến dạng giữa không trung, hóa thành bốn tiểu yêu có hình dạng khác nhau, lơ lửng bên cạnh Tô Bại. 

Xiaowa, Xiaopang, Xiaojiao và Xiaohu đều nhìn con ma nữ nứt nẻ với đôi mắt to và mắt nhỏ. 

Tiểu Oa: "Ồ, miệng của cô ấy to quá, một miếng có thể ăn được cả một con lợn."

Béo: "Sao cô ấy ăn nhiều thế mà không mập lên?"

Tô Bại lắc đầu nói: "Đừng gây rắc rối nữa, để ta giúp ngươi rèn luyện kỹ năng, đi đối phó con quái vật xấu xí này."

Tứ quỷ đáp: “Được, ta hứa sẽ không làm chủ nhân thất vọng.”

"Cố lên!" Tô Bại hét lớn, chiếc ô hơi vặn một cái, bốn tiểu quỷ lao về phía nữ quỷ nứt nẻ.

Đứa trẻ kêu lên một tiếng ngọt ngào và đẩy mạnh bằng cả hai tay. Sỏi và rác trong ngõ biến thành những lưỡi dao sắc nhọn, lao về phía ma nữ, phát ra âm thanh sắc bén xé nát không khí. 

Ma nữ nứt nẻ hét lên, lắc lư và cố gắng trốn thoát, nhưng sương mù của Tiểu Bàn đã lan rộng, nhốt cô trong con hẻm. 

Trong sương mù, bóng dáng nữ ma thấp thoáng, phát ra một tiếng rít lên giận dữ, như biết không còn hy vọng trốn thoát, nàng đang chuẩn bị xông thẳng vào. 

Xiaohu không quan tâm đến điều này. Sức mạnh của huyết ác tăng mạnh, tiếng cơ bắp kêu răng rắc vang vọng trong con hẻm. 

Anh ta bay giữa không trung, biến thành một vệt máu và lao về phía trước. Nắm đấm to lớn của anh ta dính đầy máu và đánh mạnh vào ngực ma nữ. 

Nắm đấm trúng vào bộ ngực khô héo dưới bộ quần áo trắng rách nát. Nữ ma bị trúng đòn, lùi lại mấy bước. Cô nhanh chóng lùi lại và nhìn người đàn ông và bốn con ma bằng ánh mắt nham hiểm. 

Xiaojiao vỗ tay và cười ngọt ngào, "Anh Xiaohu thật tuyệt! Đập nát bộ ngực xấu xí đó đi! Ai có bộ ngực lớn hơn tôi sẽ chết!!" Giọng nói của cô vang vọng trong sương mù, thậm chí có chút bệnh hoạn! 

Trên trán Tô Bại có một đường màu đen. Theo lời của Xiaojiao, trên thế giới sẽ không có nhiều người có thể sống sót. 

Nữ quỷ nứt nẻ đột nhiên há miệng to, ném bộ ngực béo trong tay vào miệng. Sau khi nhai nuốt, cô thổi ra một luồng khí đen hôi hám trước mặt, cố gắng xua đuổi con hổ nhỏ. 

Cậu bé nhìn thấy vậy liền vung tay nhỏ lên, một viên gạch vỡ từ trong sương mù bay ra, đập chính xác vào trán nữ quỷ, bang! Gạch vỡ vụn, máu đen chảy ra từ trán ma nữ, cô hét lên một tiếng chói tai. 

Tô Bại đứng ở phía sau, ánh mắt lạnh lùng nhìn. Anh dự định sẽ để bốn đứa trẻ quen dần với nó. Anh ấy cũng mong đợi bốn đứa trẻ sẽ làm việc cho mình. 

Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, Tiểu Oa quấy rối, Tiểu Bàn gài bẫy kẻ địch, Tiểu Hồ chủ động tấn công, Tiểu Kiều đóng vai trò là người cổ vũ. 

Trận chiến giữa Tiểu Hổ và nữ ma nứt nẻ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, Tiểu Hổ nắm được sơ hở, vươn tay bóp cổ nữ ma, nhưng nữ ma lại linh hoạt né tránh. Tay của Tiểu Hổ không bóp cổ cô mà bóp ngực cô.

Tiểu Hổ cũng không để ý. Sức mạnh của máu dâng trào điên cuồng. Nắm đấm của anh ta đánh vào con ma nữ nứt nẻ như một cơn bão dữ dội, và tiếng đập bị bóp nghẹt vang vọng trong con hẻm chật hẹp. 

Cánh tay to lớn của hắn nắm lấy bộ ngực khô héo của ma nữ, phần thịt ngực khô khốc bị véo và biến dạng giữa các ngón tay, giống như giẻ rách nhào nặn. 

Nữ ma nứt nẻ phát ra một tiếng rít chói tai, miệng xẻ đến tận tai, răng nanh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Đột nhiên, cô ta mở cái miệng khổng lồ ra, những chiếc răng nanh như dao đâm xuống vai Tiểu Hổ. 

Bấm vào! 

Tiếng răng đâm vào máu thịt cực kỳ chói tai, Tiểu Hổ phát ra một tiếng kêu đau đớn trầm thấp. Hắn đau đớn buông ra bộ ngực của nữ quỷ, huyết lực tà ác đột nhiên đình trệ. 

Nữ ma nứt nẻ nhân cơ hội thoát ra, đột nhiên vặn vẹo thân thể gầy gò, biến thành một bóng đen, điên cuồng chạy về phía sâu trong con hẻm. 

Đứa trẻ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và vẫy bàn tay nhỏ bé của mình một cách thô bạo. Sỏi trên mặt đất lại bay về phía nữ ma như một cơn mưa lớn, tiếng xèo xèo trong không khí vang lên không ngừng. 

Mập mạp cười toe toét, phun ra sương mù dày đặc hơn, muốn bẫy nữ quỷ, nhưng nữ quỷ này bộ dáng điên cuồng, oán khí dâng trào, mạnh mẽ xuyên qua sương mù, bỏ chạy về phía màn đêm. 

Tô Bại ánh mắt lạnh lùng, một tay từ trong túi lấy ra một tấm bùa. Chỉ bằng một cái búng tay, lá bùa đã đốt cháy một quả cầu lửa màu xanh và biến thành một thanh kiếm dài. Thanh kiếm được bao bọc trong ánh sáng lạnh lẽo và bay về phía ma nữ. 

Gặp sự cố! 

Ánh kiếm lướt qua, nữ quỷ phát ra một tiếng thét chói tai. Một bên ngực khô héo của cô bị cắt gọn gàng, rơi xuống đất, lăn hai vòng. 

Nhưng dù vậy, nữ ma nứt nẻ vẫn không dừng lại, kéo lê thân thể đầy máu đen và oán hận, loạng choạng rồi biến mất trong bóng tối cuối con hẻm. 

Tô Bại cau mày, chậm rãi đi về phía trước, cúi đầu nhìn bộ ngực trên mặt đất. 

Bộ ngực teo tóp, núm vú tím đen và tỏa ra mùi hôi thối của người chết. 

Anh không chút do dự quỳ xuống đưa tay nâng bầu vú lên, cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo và nhớp nháp trên đầu ngón tay. 

"Thứ này thật ghê tởm, nhỏ bé xấu xí, nhưng lại là một bộ phận của nữ quỷ. Đem nó về đặt bùa truy tìm lên trên, chắc muốn tìm ra nữ quỷ cũng không khó."

Tô Bại đem bốn con quỷ kéo về, duỗi ra. Đúng lúc hắn đứng dậy, đang định nhét bộ ngực của quỷ vào trong túi, thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên từ phía sau truyền đến: "Đừng nhúc nhích! Đưa hai tay lên đầu!"

Ngay sau đó, một tiếng còi chói tai xé toạc bầu trời đêm, đầu ngõ sáng lên một luồng ánh sáng chói lóa, chiếu rõ bóng lưng Tô Bại. 

Anh chậm rãi quay lại, với nụ cười bất lực trên khuôn mặt đẹp trai. 

Dưới ánh đèn xe, bây giờ trông anh ta thật kỳ lạ. 

Một tay cầm ô giấy dầu màu đỏ tươi, phù văn trên ô mơ hồ phát sáng, tay kia cầm một bộ ngực ma quái teo tóp, máu chảy ra giữa các ngón tay. 

Cách đó không xa, có một thi thể nữ bị xé rách vẫn nằm trên vũng máu trên mặt đất. Chỉ còn lại một bên ngực đầy đặn treo trên ngực, bên còn lại đã bị nữ quỷ xẻ thịt nhai thành từng mảnh. 

“Cái thứ chết tiệt này… Nhảy xuống sông Hoàng Hà thì tôi cũng không thể rửa sạch được.”

Tô Bại đầu có chút to, nhìn về phía trước xe cảnh sát thân ảnh. 

Trước ánh đèn xe, một nữ cảnh sát mảnh khảnh đang cầm súng. Bộ đồng phục cảnh sát của cô căng cứng trước bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Cô có thân hình cong và những đường cơ bắp mịn màng và duyên dáng. 

Đặc biệt là cặp mông to lớn được quần cảnh sát quấn chặt, Tô Bại không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Khuôn mặt của cô ấy là sự kết hợp tuyệt đẹp giữa chủ nghĩa anh hùng và sự quyến rũ, nhưng đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy lúc này đang mở to, rõ ràng là cô ấy đang bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Nàng nòng súng hơi run lên, nàng chỉ vào Tô Bại, nhưng thanh âm lại giả vờ bình tĩnh: "Bỏ đồ trong tay xuống... Đặt hai tay lên đầu, ngồi xổm xuống không được cử động, nếu không ta sẽ bắn!"

Tô Bại có chút bất đắc dĩ. Anh ta nhẹ nhàng lắc lắc bộ ngực ma quái trong tay, nói: "Sĩ quan, nếu tôi nói mọi chuyện ở đây không liên quan gì đến tôi thì tôi không cắt bỏ thứ này, cũng không giết chết nữ thi thể trên mặt đất. Tôi chỉ nhìn thấy có người phạm tội giết người, tôi đi ngang qua và hành động dũng cảm. Anh có tin không?"

Tô Bại nói xong, nhìn ánh mắt của nữ cảnh sát, bất lực ném bộ ngực ma quái xuống đất, thu dương vật của mình lại, sau đó ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất. 

Không có cách nào, thiện xạ cũng là một phương pháp, đạn đạo cũng là một phương pháp. Nếu thứ này đụng vào người, Tô Bại sẽ phải gặp tổ tiên của Pháp Chân Tông. 

Nếu không, tại sao bạn lại cho rằng những đạo sĩ và những kẻ tu luyện tà ác với thủ đoạn phi thường đó lại lương thiện như vậy? 

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất chính là quy tắc không tấn công người bình thường. Nếu anh ta bỏ chạy, sẽ không có lời giải thích. Anh ấy không muốn bị truy nã. 

Nhìn thấy Tô Bại ngoan ngoãn như vậy, nữ cảnh sát nhất thời có chút kinh ngạc cùng bối rối. 

Trong lúc nhất thời, nàng không dám tiến lên bắt giữ Tô Bại. Ai biết được kẻ điên cuồng giết người và hành hạ xác chết này có cố ý dụ dỗ cô về phía trước hay không. 

Cô lấy bộ đàm ra và ngay lập tức yêu cầu văn phòng hỗ trợ. 

"Tôi là Lăng Lan, thỉnh cầu cục hỗ trợ. Nơi này có một kẻ sát nhân biến thái. Người này cực kỳ nguy hiểm. Tôi nhắc lại, người này cực kỳ nguy hiểm, xin hãy ủng hộ tôi!!"

tái bút

Xin chào mọi người, đây là Lefushou.

Lần này xong rồi. Hôm qua chủ nhật tôi chưa làm xong nên hoãn lại một ngày. 

Nữ cảnh sát xuất hiện ở cuối phim là một trong những nhân vật nữ chính quan trọng hơn cả. Cô có thể được coi là người đóng vai trò chủ đạo trong đường dây điều tra của cảnh sát. Cô ấy có thể sử dụng chủ đề điều tra của cảnh sát để thực hiện nhiều âm mưu khác nhau. 

Ngoài ra còn có giới giải trí, đại gia đình, dân gian, Đạo giáo, v.v., tất cả đều có thể sử dụng phương pháp này để phát triển cốt truyện. 

Trong kế hoạch của tôi, Lăng Lan vốn là bạn gái của nam chính. Tôi hy vọng tôi có thể viết nó tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Nữ cảnh sát Linh Lan, nữ ma nứt nẻ

"Tên!"

"Tô Bại."

"Bao nhiêu tuổi?"

"Cảnh sát, anh đang chỉ vào đâu vậy?"

"Đừng thay đổi chủ đề, tôi đang hỏi về tuổi của bạn!"

"Ồ, năm nay tôi vừa tròn mười tám tuổi."

"Bạn làm nghề gì và sống ở đâu?"

"Huân Chấn Quan, sống ở Phố Cổ, là đệ tử của Pháp Chân giáo, là một đạo sĩ chuyên nghiệp."

Tô Bại yên lặng ngồi trên ghế, hai tay bị còng ở trước mặt, thản nhiên trả lời vấn đề của nữ nhân.

Đối diện anh là nữ cảnh sát đang chĩa súng vào anh.

Lúc đó trời quá tối và ánh sáng không tốt nên tôi không thể nhìn rõ được. Nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tô Bại tuy rằng trước đây đã từng gặp rất nhiều mỹ nhân, nhưng đối với người phụ nữ này, hắn vẫn là bị người phụ nữ này làm cho kinh ngạc. 

Khuôn mặt cô vừa anh hùng vừa quyến rũ, đôi mắt phượng sắc bén dường như có thể xuyên thấu trái tim người khác. Nhưng vào lúc này, tất cả sự chú ý của Tô Bại đều bị thu hút bởi cơ thể cô được bao bọc chặt chẽ trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Chiếc áo sơ mi xanh ở phần thân trên của cô bị cặp vú E-cup cực lớn trên ngực kéo căng, như thể cô sẽ bị hai quả bóng thịt đầy đặn và mềm mại đó nổ tung trong giây tiếp theo. 

Điều bắt mắt hơn cặp ngực khủng của cô là phần thân dưới được bọc trong chiếc quần cảnh sát màu xanh đậm. 

Đó là điều cực kỳ hiếm thấy ở phụ nữ phương Đông, một cặp mông đào căng mọng, căng mọng đến tột độ. 

Cặp mông của nữ cảnh sát này là đẹp nhất trong số những con điếm mà Tô Bạch từng thấy. 

Ngay cả chị gái Tô Vân Tú, người có thân hình hoàn hảo và đồng nghĩa với gái điếm, cũng hơi kém về phần mông. 

Tô Bại nhìn tấm bảng cảnh sát treo trên ngực gần như không được cài cúc, trên đó có viết tên cô. 

Linh Lan. 

Nghe được hai chữ "Đạo giáo", khóe miệng Lăng Lan nhếch lên một tia mỉa mai không chút nao núng, nói: "Đạo sĩ? Cái này để cho ta cosplay đi, đúng không?"

"Sao vậy, ngươi xem quá nhiều phim zombie, giết người như giết người vậy?"

"Cảnh sát Ling, tôi thực sự không giết ai cả." Tô Bạch nghe được lời này cảm thấy choáng váng. Người phụ nữ này quá bướng bỉnh và không hề nghe lời giải thích của anh. 

Tô Bại giải thích: "Ta đang cứu người, nhưng lại đến muộn. Hung thủ không phải người, mà là ma. Nàng là một nữ quỷ há mồm chuyên ăn thịt máu phụ nữ."

"Bóng ma?" Lăng Lan tựa hồ vừa nghe được chuyện cười buồn cười nhất thế kỷ. Cô hơi nghiêng người về phía trước, miếng bánh bao nhân thịt khổng lồ trên ngực được ép vào mép bàn, ép thành hình dáng hấp dẫn hơn. 

"Bạn nghĩ mình thông minh hay bạn nghĩ tất cả chúng ta đều là kẻ ngốc? Điều này đến từ đâu trên thế giới?"

Tô Bại cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh ta biết rằng việc giải thích điều này với một cảnh sát theo chủ nghĩa duy vật cũng tương đương với việc chơi đàn piano cho một con bò. 

Lăng Lan ánh mắt sắc bén nhìn Tô Bại, quát: "Chứng cứ ở hiện trường rất bất lợi cho ngươi. Ngươi ở bên cạnh một người phụ nữ vừa mới chết, trong tay ngươi đang cầm... một bộ ngực người bị cắt đứt, ta đã xông vào hiện trường gây án của ngươi. Tốt nhất bây giờ ngươi nên thành thật giải thích động cơ và quá trình của mình! Hãy tranh đấu để có cơ hội được giảm án."

Tô Bại thở dài, biết có tranh cãi nữa cũng vô ích. 

"Sĩ quan Lăng phải không? Tôi biết lời tôi nói rất khó tin, nhưng khi xử lý vụ án, anh luôn chú ý đến chứng cứ, đúng không?"

Lăng Lan không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn hắn. 

“Không phải cậu mang về “bằng chứng” trong tay tôi sao?”

Tô Bại nhìn vào ánh mắt Lăng Lan, không chút sợ hãi, nói: "Bây giờ ngươi có thể nhờ người so sánh với thi thể nữ. Tôi nhớ thi thể đó cũng có một bộ ngực, so sánh với bộ ngực trên xác đã bị ăn thịt, nhưng vẫn là máu thịt của con người. Có phải giống nhau không? Ngươi đi xem vết mổ, kết cấu mô, DNA... Nếu thứ ma quái đó có DNA, ngươi không biết lời ta nói là đúng hay sai sao?"

Lời nói của Tô Bại rõ ràng và có tổ chức, hoàn toàn không giống lời nói của một người bị rối loạn tâm thần.

Lần đầu tiên trong mắt Lăng Lan hiện lên một tia dao động.

Là một sĩ quan cảnh sát, nếu bạn muốn kết án một người thì bằng chứng là điều cần thiết. 

Điều mà Tô Bại đề xuất chính là phương pháp xác minh trực tiếp và khoa học nhất. 

Mặc dù ý tưởng về "bộ ngực ma" thật nực cười nhưng việc kiểm tra nó không bao giờ có hại. 

Hơn nữa, vẻ mặt và giọng điệu của Tô Bại không hề giống một tên sát nhân biến thái. Nếu cô không trách lầm anh, thì anh thực sự không phải là người giết anh, nếu không thì tâm lý của người này cực kỳ mạnh mẽ. 

Cô dựa lưng vào ghế, lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Chúng tôi sẽ quay lại xác minh những gì anh nói, nhưng anh vẫn là người đáng nghi nhất." 

Tô Bại không muốn lãng phí thời gian với nữ cảnh sát mông to này. Khi có kết quả xác minh, anh ta có thể phải qua đêm ở đồn cảnh sát. Anh không muốn bị nhốt như tù nhân ở đây.

"Nếu ngươi không tin, liền đưa ta đi nhà xác. Ta có biện pháp làm cho ngươi tin lời ta nói là sự thật."

Lăng Lan lông mày lập tức nhíu lại. Cô đã chứng kiến ​​quá nhiều nghi phạm cố gắng dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để thoát khỏi tội ác của mình, một số giả điên và một số sử dụng thủ đoạn.

Theo cô, chàng trai trẻ trước mặt tự nhận là đạo sĩ chỉ là một trong số họ. 

Nhưng đồng thời, cô cũng muốn xem người đàn ông này định giở trò gì. Cô muốn tự tay mình xé bỏ lớp ngụy trang của người đàn ông này và khiến anh ta phải trả giá cho tội ác và sự dối trá của mình. 

"Được rồi, tôi muốn xem bạn làm thế nào có thể khiến tôi tin vào những vị thần và ma quỷ này." Lăng Lan đứng dậy, cặp mông khổng lồ bị quần cảnh sát kéo căng vẽ ra một đường cong uy lực. 

Cô đi vòng qua bàn, đi tới chỗ Tô Bại, tự mình mở còng tay cho anh. 

Bấm vào. 

Trong lúc còng tay được cởi ra, tay Lăng Lan vẫn không rời ra. Ngược lại nó tựa vào Tô Bại trên vai, đầu ngón tay lực lượng ẩn chứa cảnh cáo không thể bỏ qua. 

"Đừng cố giở trò, đây là đồn cảnh sát, hiện tại các ngươi đang tập trung bắt giữ nghi phạm, nếu các ngươi làm điều không nên làm, chúng ta có thể bắn thẳng vào ngươi."

Tô Bại chỉ cười, cử động cổ tay có phần cứng ngắc của mình, hoàn toàn không để ý đến lời đe dọa của cô. 

Bởi vì anh đã nghĩ ra một cách tốt để chứng minh mình vô tội. 

Nghĩ đến sau này mình sẽ làm gì, hắn không khỏi bật cười. 

Anh ta rất có thù hận. 

Tô Bại được Lăng Lan hộ tống đến nhà xác của cục pháp y cảnh sát. 

Nhiệt độ trong nhà xác thấp hơn nhiều so với bên ngoài. Một luồng khí lạnh trộn lẫn chất khử trùng và mùi hôi thối thoang thoảng phả vào mặt, khiến Lăng Lan vô thức thắt chặt hô hấp. 

Tô Bạch hoàn toàn không có cảm giác gì. 

Anh ta đã quen với việc ngửi thấy mùi khí xác chết. 

Giữa phòng, một thi thể được phủ vải trắng nằm lặng lẽ trên nhà xác bằng thép không gỉ. 

Lăng Lan bước tới, đưa tay nhấc tấm vải trắng lên. 

Sau khi tấm vải trắng được vén lên, một thi thể phụ nữ bị cắt xẻo xuất hiện trước mặt họ. 

Sắc mặt của thi thể nữ rất hung dữ, trước khi chết cô ấy đã vô cùng sợ hãi. Máu thịt khắp người cô đầy dấu vết bị ăn thịt, phần lớn cơ thể cô bị xé thành từng mảnh. Có một cái lỗ lớn được đào ở ngực phải của cô, tạo thành một sự tương phản bi thảm với bộ ngực đầy đặn bên phải vẫn còn nguyên vẹn. 

Ngay cả Lăng Lan, người từng chứng kiến ​​rất nhiều hiện trường án mạng, giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy dạ dày quặn thắt. 

Cô buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. Là một người phụ nữ, cô thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy một cô gái trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành phải chịu thảm kịch tàn khốc như vậy. 

Cô không biết con người phải tàn nhẫn đến thế nào mới làm được việc mất nhân tính như vậy. Cô nhìn Tô Bại, hi vọng có thể nhìn thấy trên mặt anh có chút hoảng sợ, áy náy, tham lam, kiêu ngạo các loại cảm xúc khác. 

Thật không may, cô đã không đạt được điều mình mong muốn. 

Tô Bại chỉ bình tĩnh nhìn thi thể, trong mắt thậm chí còn có một tia thương hại cùng hối hận.

"Tôi sẽ bắt đầu." Tô Bại liếc nhìn thi thể nữ tử, nói với Lăng Lan phía sau: "Tốt nhất ngươi nên đứng xa một chút, sau này ngươi sợ hãi, ta sẽ không chịu trách nhiệm."

Lăng Lan hừ một tiếng, nhưng cũng không lùi bước. Thay vào đó, cô khoanh tay lại. Hành động này khiến bộ ngực vốn đã đẹp của cô lại càng bị bóp một cách ngoạn mục. 

Cô muốn xem cây gậy thần kỳ này có thể làm được gì nếu anh mở miệng và ngậm miệng để thể hiện bộ ngực. 

Liệu anh ta còn có thể khiến người chết sống lại để xác định danh tính kẻ sát nhân? 

Thấy Lăng Lan không nghe lời khuyên của mình, Tô Bại cũng không để ý đến cô nữa. Anh ta kết ấn, giữ một lá bùa màu vàng giữa ngón trỏ và ngón giữa, và nói với vẻ mặt trang trọng:

"Linh hồn đã trở lại!"

Tờ giấy màu vàng trong tay anh tự nhiên bốc cháy và lơ lửng giữa không trung. 

Khói từ quá trình đốt cháy tràn vào cơ thể nữ xác chết dọc theo khoang mũi của xác chết. 

Lăng Lan vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng này, nhưng nhanh chóng bị thay thế bằng một tia mỉa mai. 

"Chắc hẳn bạn đã lừa được rất nhiều người bằng trò ảo thuật nhỏ này."

Tô Bại nghe vậy, không quay đầu lại nói: "Lát nữa ngươi sẽ biết ta có phải nói dối hay không."

Lăng Lan hừ lạnh một tiếng, chờ xem Tô Bại nói đùa. 

Đợi được ba phút, Lăng Lan cau mày, trở nên mất kiên nhẫn khi thấy cơ thể không có phản ứng. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi trì hoãn như vậy cũng vô dụng, cơ hội đã đến với ngươi, tốt nhất là nhanh chóng nhận tội, đừng lãng phí thời gian của mọi người."

Lời vừa dứt, Lăng Lan còn không đợi Tô Bại phản ứng. 

Lập tức cô cảm thấy tim đập nhanh vô cớ, lông tóc toàn thân dựng đứng. Cô không khỏi xoa xoa lòng bàn tay. Nhiệt độ trong phòng giảm đột ngột khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Cảnh tượng tiếp theo khiến nữ cảnh sát suýt ngất xỉu vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy cái xác vốn đã cứng ngắc và lạnh ngắt, những ngón tay của nó đột nhiên co giật! 

“Hmm…” Một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng đã bị cắn của xác chết. 

Khoảnh khắc giọng nói trống rỗng này xuất hiện, nó ngay lập tức thâm nhập vào thế giới quan vững chắc mà Lăng Lan đã xây dựng qua hơn hai mươi năm giáo dục duy vật. 

Cô nhìn thấy mí mắt của thi thể nữ run rẩy, sau đó từ từ mở ra! Đó là một đôi mắt vô hồn, trống rỗng, nhìn thẳng lên trần nhà. 

Sau đó hắn tựa như một cái lò xo, ngồi thẳng dậy, quay đầu nhìn về phía Tô Bại cùng Lăng Lan. 

"Cái này... điều này sao có thể..." Lăng Lan lúc đầu vẫn còn độc đoán và tự tin, giờ phút này sắc mặt tái nhợt.

Đôi chân thon dài đầy sức mạnh đó không ngừng run rẩy. 

Cô vô thức lùi lại một bước, tay theo bản năng với lấy khẩu súng ở thắt lưng. 

Mặc dù cô là cảnh sát và có tố chất tâm lý mạnh mẽ nhưng cô cũng là phụ nữ. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được. Đôi chân cô yếu đi và cô mất thăng bằng. Loạng choạng vài bước, cái mông to tròn của cô ngã xuống ghế.

Cô chỉ cảm thấy một luồng khí mát từ lòng bàn chân bốc lên, thẳng đến Thiên Linh Gai! 

Bây giờ là lúc để nhìn thấy một con ma chết tiệt. 

Chúng tôi nói với bạn về khoa học, nhưng bạn chơi phép thuật cho chúng tôi? 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Bại có chút hả hê. Nữ cảnh sát mông to này trước đây hung hãn với anh ta, nhưng bây giờ cô ta phải xem liệu cô ta có còn hung dữ hay không. 

"Đừng lo lắng, sĩ quan Ling." Giọng nói của Tô Bại đúng lúc vang lên, lộ ra nụ cười hả hê, tiếp tục nói: "Cách tốt nhất chứng minh ta vô tội chính là mời người liên quan làm chứng. Ta sẽ gọi điện thoại cho nàng, để nàng tự mình nói cho ngươi biết."

Lăng Lan do dự hồi lâu không nói lời nào. 

Cô không còn hành động mạnh mẽ như vừa rồi thẩm vấn Tô Bại, thậm chí trong mắt còn có chút sợ hãi và sợ hãi nhìn Tô Bại. 

Lúc này, thi thể nữ tử dần tỉnh táo hơn. 

"Ta ở đó..." Tô Bại: "Đừng sợ, ngươi đã chết rồi. Hiện tại ở cục cảnh sát, ngươi chỉ cần thành thật khai báo với đồng chí cảnh sát chuyện đã xảy ra với ngươi, chúng ta sẽ bắt được hung thủ, giúp ngươi báo thù cho hắn."

Thi thể nữ tử gật đầu, sau đó cứng ngắc quay đầu, ánh mắt trống rỗng nhìn Lăng Lan. 

Cô mở miệng nói với giọng khàn khàn và thất thường: "Tôi... Tên tôi là Từ Á Đan. Tôi 27 tuổi. Tôi làm việc ở quận Bình Dương, thành phố H. Tôi làm thêm ở đó và tan sở rất muộn... Tôi đang đi bộ trên đường về nhà... Một người phụ nữ... Một người phụ nữ có cái miệng xẻ sâu đến tai... Cô ấy hỏi tôi rằng cô ấy có xinh không..."

"Tôi sợ đến mức muốn bỏ chạy, nhưng cô ấy nhanh quá, lập tức đuổi kịp tôi. Cô ấy kéo tôi vào con hẻm, sau đó mở cái miệng đáng sợ ra và cắn tôi..."

Thi thể nữ giới kể đứt quãng toàn bộ quá trình bị ma nữ há hốc mồm rượt đuổi, ăn thịt và giết chết. 

Mỗi lời nói như một chiếc búa nặng nề đánh vào nhận thức của Lăng Lan. 

Thế giới quan của cô ấy... đã sụp đổ. 

Hóa ra thế giới này thực sự có ma. 

Thì ra tất cả những gì Tô Bái nói đều là sự thật. 

Sau khi kể lại trải nghiệm của bản thân, thi thể nữ tử quay về phía Tô Bại, trong đôi mắt trống rỗng của cô hiện lên một chút cầu xin: "Đạo sĩ... làm ơn... anh phải báo thù cho tôi... giết con quái vật đó... đừng để nhiều người như tôi xuất hiện nữa..." Tô Bái nhìn thân thể tàn tạ và bộ ngực đầy đặn đơn độc của cô, đột nhiên nhếch mép cười, nói ra điều gì đó khiến Lăng Lan sửng sốt. 

"Ngực của em thật to và đẹp, con quái vật xấu xí đó lại sẵn sàng phá hủy chúng. Thật là lãng phí tiền bạc. Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi vì bộ ngực lớn này."

Những lời nói đó thật phù phiếm và thậm chí tục tĩu, có vẻ vô cùng kỳ lạ trong tình huống này. 

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, thi thể nữ tử lộ ra một nụ cười có phần đáng sợ trên khuôn mặt tan nát. 

"Đa tạ đạo chủ... Nếu như ta còn sống... ta nhất định... nhất định sẽ cho ngươi sờ đủ rồi... ta... ngực của ta rất mềm..."

"Ta còn có một cái ở đây. Nếu đạo sĩ không phiền, cứ chạm vào nó đi..."

Sau khi thi thể nữ tử nói xong, khuôn mặt tái nhợt và vô hồn của cô chuyển sang một chút xấu hổ. 

"Đợi đến kiếp sau. Chuyện tốt có đôi, ngực đẹp có đôi." Tô Bại mỉm cười. 

Sau đó hắn vẻ mặt trịnh trọng nói: "Âm dương có khác biệt. Một khi ngươi chết thì hãy đi đến nơi mà ngươi nên đến. Ta sẽ hướng dẫn ngươi và để ngươi được đầu thai càng sớm càng tốt."

Vừa nói, anh ta vừa lấy trong túi xách ra một mảnh giấy bùa được đưa đến nhà xác, dùng bút vẽ lá bùa. Một lúc sau, một lá bùa chết được rút ra, một chùm lửa bốc cháy trên đầu ngón tay anh, thắp sáng tờ giấy bùa. 

Hắn vung vẩy lá bùa đang cháy trước mặt thi thể nữ tử, thấp giọng hét lên: “Tro tàn trở về tro bụi, đất trở về đất, con đường âm dương rộng mở, mau về nhà đi!”

Lá bùa biến thành tro bụi, tia sáng trong mắt thi thể nữ tử vụt tắt. Cô nghiêng đầu hoàn toàn trở lại thành một cái xác lạnh ngắt. 

Toàn bộ nhà xác lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Lăng Lan sững sờ tại chỗ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, thở dốc. 

Đầu tiên cô nhìn chằm chằm vào cái xác không còn sức sống, đôi mắt đờ đẫn, như thể đã mất đi linh hồn.

Tô Bại trong nội tâm gào thét, nữ cảnh sát mông to quá sợ hãi, mất đi lý trí.

Tuy nhiên, ý chí của Linh Lan thật đáng kinh ngạc. Tuy sợ hãi đến mất đi linh hồn, nhưng linh hồn cũng không hề sợ hãi rời khỏi cơ thể, điều này cũng giúp Tô Bại tránh được rất nhiều phiền toái. 

Tô Bại lấy ra một mảnh giấy bùa, rút ​​ra một lá bùa trấn an, dán lên trán Lăng Lan. 

"Ối... sao cậu lại đánh tôi!!!" Lăng Lan lập tức vang lên, gầm lên như một con sư tử cái giận dữ. 

"Này, này... bình tĩnh đi!" Tô Bại nhanh chóng trốn ở bên kia thi thể nữ nhân, cảnh giác nhìn Lăng Lan tức giận. 

"Vừa rồi ngươi quá sợ hãi, mất đi linh hồn, ta tới đây để ổn định linh hồn của ngươi."

Lăng Lan hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. 

Lại nhìn thiếu niên trước mặt, bây giờ trong mắt Lăng Lan, hắn từ nghi phạm giết người đã thay đổi thành một tồn tại khó hiểu, thần bí và đáng sợ. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng người chết có thể nói được. 

Học viện cảnh sát cũng không dạy điều này. 

Nhưng khi nghĩ Tô Bại thực sự đủ dũng cảm để làm điều đúng đắn, tôi lại cảm thấy có chút áy náy khi vu oan cho anh là một tên sát nhân biến thái, suýt nữa dẫn đến một vụ án oan sai. 

"Tôi xin lỗi... Tôi đã phạm sai lầm khi đổ lỗi cho bạn trước."

Tô Bại sắc mặt dịu đi một chút, đối với cái mông to này hắn cũng đánh giá cao hơn. Nếu anh ta có thể thừa nhận sai lầm của mình khi làm sai điều gì đó thì anh ta đã mạnh mẽ hơn rất nhiều người rồi. 

"Tôi tha thứ cho anh rồi tôi có thể đi, đồ khốn kiếp..."

"Anh gọi tôi là gì!!!" Trong đôi mắt xinh đẹp của Lăng Lan đột nhiên hiện lên một tia hung quang. 

"Không không không... Ngươi nghe lầm rồi, ta gọi ngươi là Đại Mỹ Nhân." Tô Bại vô tình nói ra điều trong lòng. 

Lăng Lan hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đi phòng tiếp tân ngồi một lát, ta muốn xin cấp trên chỉ thị."

Mang Tô Bại tới phòng tiếp tân sau, Lăng Lan đi ra ngoài gọi điện thoại. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lăng Lan trở lại. 

Sắc mặt cô vẫn hơi tái nhợt nhưng ánh mắt đã trở lại vẻ bình tĩnh và sắc bén mà một sĩ quan cảnh sát nên có. 

"Bạn có thể rời đi." Giọng nói của Lăng Lan vẫn lạnh lùng, nhưng đã không còn giọng điệu hống hách như trước nữa. 

"Bất quá, chúng ta có một điều kiện, trước khi ma nữ ăn thịt người hoàn toàn bị tiêu trừ, ngươi bất cứ lúc nào cũng phải trực điện thoại hỗ trợ chúng ta cảnh sát hoạt động."

Tô Bại nghe vậy, chỉ là đứng lên, chậm rãi thu dọn đồ đạc, sau đó nhìn Lăng Lan nói:

"Việc của cảnh sát là bắt tội phạm. Tôi không có nghĩa vụ phải giúp đỡ anh."

"Ta đang nói, nếu như ngươi muốn người khác giúp đỡ, ngươi không muốn cho ta bất kỳ lợi ích gì, ngươi nên đi tìm những người chính nghĩa kia."

"Bạn!" Lăng Lan tức giận đột nhiên nổi lên. 

Tên khốn này! Rõ ràng anh ta đã hứa với Từ Á Đan sẽ trả thù cho cô, nhưng bây giờ cảnh sát yêu cầu anh ta hợp tác, họ lại quay lưng đòi lợi ích! 

Cô thực sự muốn đấm vào mặt anh ta, khuôn mặt có chút đẹp trai nhưng không đáng bị đấm. 

Nhưng nghĩ tới lời dặn dò trịnh trọng của cấp trên, cô đành phải đè nén cơn tức giận tột độ của mình. 

"Ngươi muốn ích lợi gì?"

"Đúng vậy." Tô Bại hài lòng gật đầu, nghiêng người về phía trước, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh thân hình nóng bỏng được viền bởi bộ đồng phục cảnh sát của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Tô Bại cười nói: "Nếu như ngươi đáp ứng hai điều kiện, ta sẽ giúp ngươi tiêu diệt cái kia quái vật xấu xí."

Lăng Lan lông mày nhíu chặt, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy cảnh giác: "Điều kiện gì?"

Tô Bại duỗi một ngón tay, thẳng thừng nói: "Trước hết, cả đời tôi chưa bao giờ chạm vào cái mông to và đẹp như của anh, xin hãy để tôi chạm vào nó."

Cô đập bàn giận dữ hét lên: “Sao anh dám trêu chọc cảnh sát!”

Tên khốn vô liêm sỉ và khó chịu này! Cô thực sự muốn cởi đồng phục cảnh sát và đánh anh chàng này! 

Tô Bại vẻ mặt thờ ơ, xòe tay: "Nếu các ngươi không đồng ý thì ta đi đây. Các ngươi có thể nghĩ ra biện pháp đối phó với quỷ há mồm hay gì đó." Khi nói lời này, anh ấy thực sự đứng dậy và giả vờ rời đi. 

"Không phải anh đã hứa với Từ Á Đan rằng anh sẽ trả thù cho cô ấy sao?"

“Anh có tin lời nói của hồn ma không?”

"Anh thật là tốt quá đi!"

Lăng Lan cắn răng, do dự hồi lâu. 

Cuối cùng, lý trí hay sự bất lực đã đánh bại sự xấu hổ. 

Cô nhắm mắt lại, như thể đã có quyết tâm lớn lao nào đó, nhìn chằm chằm Tô Bại, tức giận nói: "Tôi hứa với anh, tôi sẽ chỉ chạm vào anh một lần. Nếu anh còn một giây nữa, tôi sẽ bẻ gãy tay anh."

Tô Bại không để ý tới Lăng Lan uy hiếp, lại ngồi xuống, nụ cười trên mặt càng thêm tươi sáng. 

Anh ta không phải là kẻ nói dối, anh ta quả thực sẽ trả thù Từ Á Đan, nhưng anh ta cũng muốn giở trò đồi bại với nữ cảnh sát vĩ đại này, người đã dám tấn công anh ta trước đây. 

"Rất tốt, vậy yêu cầu thứ hai..." Hắn kéo dài giọng điệu, nhìn vẻ mặt vừa nhục vừa sợ hãi của Lăng Lan, sau đó chậm rãi nói: "Khi ma quỷ xuất hiện lần nữa để phạm tội, ngươi phải mang tất lụa đen khi đến gặp ta."

"Bạn đang mơ! Đừng nghĩ về điều đó!" Lăng Lan nhất thời nổi giận: "Tôi chưa bao giờ mặc loại đồ đó! Cô phải từ bỏ!"

Cô gần như gầm lên, bộ ngực khổng lồ rung lên dữ dội vì phấn khích, giống như hai con thỏ trắng sắp thoát ra khỏi lồng bất cứ lúc nào.

"Ồ, hãy quên nó đi nếu bạn không muốn." Lần này Tô Bại thậm chí không thèm trả giá. Anh nhún vai, cầm túi và ô lên, quay người bước ra ngoài.

Lăng Lan thực sự sắp phát điên rồi. Thông thường, cô ấy sẽ bị ném qua vai, còng tay và phải áp dụng cả một loạt kỹ thuật phục hồi trí nhớ. 

Nhưng khả năng khiến người chết sống lại và nói chuyện trước đây của Tô Bại khiến cô cảm thấy có chút cảnh giác và sợ hãi, hơn nữa cô còn nhận được mệnh lệnh từ cấp trên. 

Nếu ma nữ không bị bắt càng sớm càng tốt, chắc chắn sẽ có nhiều phụ nữ ngây thơ như Từ Á Đan xuất hiện. Khi nghĩ đến việc cơ thể Từ Á Đan bị ăn thịt, cô không thể ngồi yên.

Rối rắm, giằng co, xấu hổ và giận dữ... vô số cảm xúc dâng trào trong lòng cô. 

Cuối cùng, ngay lúc Tô Bại chân vừa muốn bước ra khỏi cửa, nàng dùng hết sức lực kêu nhỏ như muỗi:

"Tôi hứa với bạn." 

Tô Bại dừng bước, quay người lại, trên mặt nở nụ cười đắc thắng.

Anh từng bước một đi về phía Lăng Lan. Cảm giác bức bách khiến Lăng Lan vô thức lùi lại, cho đến khi lưng cô chạm vào bức tường lạnh lẽo, không thể lùi lại. 

“Vậy…” Tô Bại đến gần cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào mặt cô, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, “Chúng ta có nên hoàn thành yêu cầu đầu tiên trước không?” 

Hai má Lăng Lan đỏ bừng như sắp chảy máu, toàn thân căng thẳng.

Cô cắn chặt môi, ngực phập phồng kịch liệt, cuối cùng như chấp nhận số mệnh của mình, cô nhắm mắt lại, phát ra một thanh âm run rẩy từ cổ họng: "Nào! Chỉ là... anh chỉ có thể chạm vào nó!"

Cô vừa dứt lời, Tô Bại đã đi tới, đứng đối diện với cô. 

Không chút do dự, anh đưa tay ra và ấn chính xác vào hai cái mông to lớn được quấn chặt trong chiếc quần cảnh sát của cô.

"Ừm...!"

Trong khoảnh khắc lòng bàn tay tiếp xúc với sự đàn hồi đáng kinh ngạc, cơ thể Lăng Lan đột nhiên run lên, một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng cô không thể kiểm soát. 

Tiếng rên rỉ này khiến cô giật mình, sắc đỏ trên mặt lập tức truyền đến tai và cái cổ trắng như tuyết. 

Thấy vậy, nụ cười tà ác của Tô Bại càng sâu.

Bắt đầu nhào nặn chậm rãi, lòng bàn tay anh chỉ có thể nắm được một phần ba cặp mông săn chắc của cô. 

Cảm nhận được sự đụng chạm vừa chặt vừa mềm, năm ngón tay đột nhiên dùng lực, bóp thật sâu hai cái mông đầy đặn thành nhiều hình dạng hấp dẫn. 

Lăng Lan hoàn toàn bối rối. 

Ban đầu cô dự định sẽ đẩy Tô Bại ra ngay khi anh chạm vào anh và kết thúc giao dịch nhục nhã này. 

Nhưng lúc này, hai tay hắn đang tùy tiện bóp mông cô, một luồng điện tê dại truyền từ xương cụt của cô đến Thiên Linh Gai, khiến toàn thân cô mềm nhũn, hai chân run rẩy, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. 

Tô Bại cảm nhận được trong cơ thể biến hóa, càng thêm can đảm. 

Anh ép toàn bộ cơ thể mình vào cô, ép cô hoàn toàn vào giữa anh và bức tường. Bộ ngực to uy nghiêm của Linh Lan, được ngăn cách bởi hai lớp quần áo, vững vàng áp vào bộ ngực rắn chắc của anh. Chúng ngay lập tức bị ép và biến dạng. Sự đụng chạm mềm mại và đầy đặn khiến Tô Bại không khỏi hài lòng thở dài. 

Hai người ở rất gần nhau, hơi thở đan xen, mỗi người đều có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim cuồng nhiệt của đối phương.

"Thả... thả ta đi... đủ rồi..." Lăng Lan biết như vậy là không đúng. Tô Bại đang cố gắng vượt qua giới hạn của mình. Nếu chuyện này tiếp tục, chắc chắn sẽ có điều gì đó khủng khiếp hơn xảy ra. 

Tô Bại ghé vào tai cô cười khúc khích nói: "Nếu đủ rồi, Lăng sĩ quan sẽ đẩy tôi ra. Nếu anh không đẩy tôi ra, tôi sẽ cho rằng cô vẫn muốn tôi và muốn tôi nhiều hơn." 

Lời nói của anh khiến nữ cảnh sát cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô đã nhiều lần muốn hành động nhưng lại không thể.

Động tác của Tô Bại càng lúc càng cuồng nhiệt. Một tay của anh ta thực sự đã đi theo khe hở ở eo cô và nhét thẳng vào quần cảnh sát của cô!

Bàn tay to lớn ác độc đó trực tiếp nắm lấy nửa mông trắng nõn mịn màng mềm mại của cô qua lớp quần lót cotton mỏng!

Khoảnh khắc tiếp xúc da kề da mang lại sự kích thích lớn gấp nhiều lần so với khoảnh khắc nhào nặn qua quần. 

Lăng Lan cảm thấy đầu óc choáng váng, trống rỗng.

Bàn tay dường như tràn ngập nhiệt độ thiêu đốt khi nó nhào nặn mông cô một cách bừa bãi, thậm chí còn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép vết nứt mông của cô. 

"À!" Sự kích thích này cuối cùng cũng khiến Lăng Lan tỉnh lại từ trong hỗn loạn và đẩy Tô Bại ra khỏi vòng tay cô. 

Cô loạng choạng cách Tô Bái mấy bước, hai chân vô thức siết chặt, cảm giác giữa hai chân có chút ẩm ướt và nóng bức. 

Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn trên ngực căng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẫm nước suối. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn chằm chằm Tô Bại, nịnh nọt nói: "Đồ khốn nạn! Tôi... tôi sắp bắt anh! Anh... sao anh dám..."

Tuy nhiên, những lời này hoàn toàn không hề đáng sợ mà giống như một người yêu đang hành động khêu gợi. 

Tô Bại nhìn bộ dáng tán tỉnh của cô, mỉm cười hài lòng.

Anh lùi lại một bước, vẫy tay chào cô, quay người bước ra ngoài, chỉ để lại vài lời dài dòng. 

"Lần sau tới gặp tôi, nhớ mang tất đen nhé, sĩ quan Ling."

Nói xong, hắn không quay đầu rời khỏi đồn cảnh sát, để lại Lăng Lan một mình nghi hoặc trong phòng thẩm vấn.

Ngày thường, huống chi là để một người đàn ông chạm vào mông mình, mỗi khi anh ta đến gần, cô đều chống cự. Nếu anh chạm vào cô, cô sẽ đưa anh đến gặp Chúa mà không do dự. 

Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tại sao trước mặt tên khốn đáng ghét kia, hắn thậm chí không có một chút ý nghĩ phản kháng? 

Anh ta đã làm cái quái gì với chính mình thế này! ?

Lăng Lan sắc mặt âm trầm, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cho rằng Tô Bại đã dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó. 

"Đội Linh..."

"Ra ngoài!"

"Tốt!"

Một viên cảnh sát vừa bước vào đã khéo léo quay ngoắt 180 độ bước ra khỏi phòng tiếp khách. 

Lăng Lan nắm chặt nắm tay, dùng sức đập mạnh xuống bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không tin, không có anh ấy, tôi không thể giải quyết được vụ án!" 

Thời gian trôi nhanh, ba ngày sau. 

Ở chùa Huyền Chân, ngôi chùa cổ kính đặc biệt yên bình trong nắng chiều. 

Tô Bại lười biếng nằm ở trên ghế tre trong sân xem truyền hình trực tiếp trên điện thoại di động.

Trên màn hình, một nữ phát thanh viên đang vặn vẹo và lắc lư theo tiếng nhạc ầm ĩ. Thân hình bụ bẫm trong bộ quần áo bó sát của cô thật chói mắt. Cặp vú bự trên ngực cô ấy nhấp nhô lên xuống, cặp mông tròn trịa lắc lư trái phải, đầy nhịp nhàng. 

Nhưng cô ấy trông rất thuần khiết, trên mặt có chút dè dặt và bối rối. 

Nó tạo cho mọi người ấn tượng rằng họ đã đến một nhà chứa và gặp một cô gái bị ép làm nghệ sĩ giải trí. Điều này đã thu hút trí tưởng tượng của nhiều người, cho rằng cô có một câu chuyện nào đó, đồng thời cũng khiến nhiều người muốn “chuộc tội” cho cô.

Tô Bại tùy ý bấm vài cái, ném ra một món quà ảo, trên màn hình nổ tung một hiệu ứng đặc biệt lộng lẫy. 

Lúc trước anh ta được nhà họ Vương 10 triệu, nhà họ Lý đưa thêm cho anh ta 5 triệu. 

Ngày nay, anh ấy thậm chí còn không thích những món ăn mang về có giá dưới 50 vì chúng quá thấp.

Nhưng anh lại khá hào phóng trong việc tặng quà cho các nữ phát thanh viên.

Không có anh, giá trị tình cảm quá cao. 

Nhìn thấy một người đàn ông giàu có đang mua quà, giọng nói nũng nịu của nữ phát thanh viên phát ra từ điện thoại di động của cô: "Cảm ơn anh trai vì phần thưởng. Tôi thật hào phóng! Hãy nhớ theo dõi tin nhắn riêng của người dẫn chương trình và tham gia nhóm người hâm mộ của người dẫn chương trình để nhận được đặc quyền." 

Giọng nói dài và dài của cô có chút mơ hồ oi bức, khiến người nghe cảm thấy tê dại đến tận xương tủy.

Chẳng trách có rất nhiều người thích tán tỉnh các nữ phát thanh viên, yêu cầu họ cảm ơn bạn trước toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp, cộng với những bình luận ghen tị đó, trực tiếp lấp đầy sự phù phiếm của họ. 

Nếu anh ấy thực sự muốn hẹn hò với cô ấy, anh ấy có thể hẹn hò với nữ phát thanh viên ngoại tuyến bằng cách ném một số quà. 

Nhưng anh ấy không có hứng thú với bản thân nữ phát thanh viên. 

Muốn tìm nữ nhân chỉ cần gọi điện trực tiếp cho Vương Ngữ Yên, hoặc nhờ cô ấy sắp xếp vài nữ nhân của Vương gia tới. 

Gia đình này trải dài từ mọi tầng lớp xã hội và mọi người đều là một gia đình lớn, ưu tú. Đương nhiên, phụ nữ cũng không tệ. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, phá vỡ tâm tình nhàn nhã. 

Tô Bại hơi nhướng mày, gõ nhẹ ngón tay, màn hình phát sóng trực tiếp trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một ID người gọi xa lạ. 

Anh trả lời cuộc gọi, nhưng trước khi anh kịp nói, một giọng nữ phấn khích pha lẫn tiếng khóc vang lên từ ống nghe. Tô Bại nhận ra đó là giọng nói của Lưu Yên. 

"Sư phụ...Sư phụ! Tôi...tôi đã đậu! Buổi thử giọng của đạo diễn Spear Lee, tôi đã đậu!" Giọng nói của Lưu Yên tràn ngập niềm vui không thể kiềm chế, xen lẫn một chút tiếng nức nở. 

Cô hét lên gần như không mạch lạc ở đầu bên kia, từng chữ đều tràn ngập sự ngây ngất không thể kiềm chế: "Tôi đã đoạt được nữ chính thứ hai! Nữ chính đầu tiên là nữ hoàng điện ảnh quốc tế, bạn có biết không? Nữ hoàng điện ảnh quốc tế!"

Có vẻ như bùa vận chuyển đã phát huy tác dụng. 

Khóe môi Tô Bại hơi nhếch lên, trong mắt không có chút kinh ngạc. Bức tranh này được vẽ bằng máu Âm của sư tỷ, hiệu quả nhất định sẽ rất ấn tượng. 

"Sư phụ... Không, chủ nhân! Ta thật là cảm kích ngươi. Ta Lưu Yên thề, kiếp này ta là của ngươi, khi chết là của ngươi! Ta nguyện ý làm nô tỳ của ngươi, vĩnh viễn theo ngươi, vì ngươi làm bất cứ điều gì!" Lưu Yến dường như đang lập lời thề với các vị thần và lời nói của cô ấy đầy sự ngoan đạo.

Giọng nói vốn có chút quyến rũ của cô bây giờ lại đầy ngoan đạo. Từng lời nói tựa như đang thầm cám dỗ Tô Bại, "Ta nhất định sẽ báo đáp ngươi thật tốt, phục tùng chủ nhân thật tốt. Cái... lồn trinh nữ của ta luôn sẵn sàng chờ đợi ngươi, chỉ chờ chủ nhân tới!"

Tô Bại nghe giọng nói mềm mại quyến rũ của cô, ánh mắt hơi sâu, khẽ mỉm cười: "Đều là nhờ năng lực xuất chúng của em, vàng sẽ luôn tỏa sáng. Bây giờ chỉ là có người phát hiện ra, anh chỉ cho em một cơ hội tỏa sáng mà thôi."

Lưu Yên ở đầu bên kia nói một hồi, trong giọng nói tràn đầy khao khát tương lai cùng lòng biết ơn đối với Tô Bại.

Cúp điện thoại sau, Tô Bại lấy điện thoại ra khỏi tai, màn hình lại sáng lên. Vừa rồi anh ấy đã đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp của nữ phát thanh viên. 

Anh đang định đặt điện thoại xuống thì một tin nhắn đột nhiên hiện lên trên đầu màn hình. 

Anh gõ gõ ngón tay, mở ra thì thấy đó là tin nhắn của Lưu Yên. 

Nội dung tin nhắn rất đơn giản, chỉ là một bức ảnh và một dòng chữ. 

Trong ảnh, Lưu Yến khỏa thân, đứng trong một căn phòng khách sạn được trang trí sang trọng, trước mặt là một chiếc gương soi toàn thân cực lớn. 

Bộ ngực đầy đặn của cô trông đặc biệt trắng và thẳng dưới ánh sáng dịu nhẹ, với núm vú hơi hồng. Vòng eo thon gọn và cặp hông tròn trịa hếch lên tạo thành đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Cô ấy không hề che đậy, đôi chân thon và thẳng, bộ phận kín lộ rõ. Trên bộ phận mu mịn màng của cô không có một sợi lông nào, trông giống như một quả vải có vỏ, đầy đặn và hấp dẫn. 

Cô dường như vừa mới tắm, làn da hồng hào khỏe mạnh, những giọt nước còn chưa được lau sạch hoàn toàn, từ từ trượt xuống gốc đùi đầy đặn, thêm chút ẩm ướt cám dỗ. 

Dưới bức ảnh có dòng chữ viết: "Sư phụ, trông con có ổn không?"

Liễu Yên này thật là có lý. 

Đôi mắt Tô Bại khẽ động, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín mịn màng của Lưu Yên trên màn hình, trong mắt tràn đầy tán thưởng. 

Người phụ nữ này quả thực rất thông minh và thực tế. Cô ấy biết phải làm gì và làm thế nào để có được lợi ích tốt nhất cho bản thân. 

Anh không chút do dự trả lời thẳng: “Trông cũng được.”

Sau đó hắn lại nói thêm: "Mở lồn ra nhìn xem."

Bức thư vừa được gửi đi, chỉ trong vài giây, Lưu Yến đã trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc ngượng ngùng, ngay sau đó là một bức ảnh khác. 

Lần này, tư thế của Lưu Yến thậm chí còn táo bạo hơn. 

Cô nhấc một bên đùi thon thả của mình lên cao và đặt nó lên chiếc ghế đẩu gần đó, để hai chân mở rộng hoàn toàn. 

Tay trái của cô nắm chặt vùng kín màu hồng của cô, kéo hai môi âm hộ dày sang hai bên, để lộ ra cái lỗ mềm mại ẩm ướt bên trong. 

Cái lỗ giống như một cái miệng nhỏ màu hồng, trong ảnh hơi hé mở, không đáy, như thể có thể nuốt chửng mọi thứ. 

Phần thịt màu hồng xung quanh cái lỗ rất mềm, mơ hồ nhìn thấy những lớp nếp gấp bên trong. 

Tay phải cô giơ cao điện thoại, cho Tô Bái thấy mặt đáng khinh nhất của cô. 

Trên mặt nàng không hề có chút ngượng ngùng, thay vào đó là một chút khiêu khích nụ cười, ánh mắt chuyển động, tựa như đang thông qua màn ảnh dụ dỗ Tô Bại, mời gọi hắn đi sâu vào thăm dò. 

Tô Bại hài lòng nhếch môi, lưu ảnh vào album ảnh trong điện thoại, sau đó thản nhiên nhắn tin trả lời:

"Chúc anh quay phim vui vẻ."

Tô Bại trả lời sau, liền không đọc Lưu Yên trả lời. Anh lại chuyển sang ứng dụng phát sóng trực tiếp và mở người dẫn chương trình nữ mà anh đã xem trước đó. 

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy nữ phát thanh viên đang tạm biệt người hâm mộ và chuẩn bị lên sóng. 

Tô Bại cảm thấy có chút đáng tiếc. Trong số các nữ phát thanh viên của ứng dụng này, cô là người duy nhất có bộ ngực lớn hơn một chút. 

Sau đó tôi đi xem các nữ phát thanh viên khác, buổi biểu diễn lúc nửa đêm còn thú vị hơn! 

Cùng lúc đó, tại một phòng truyền hình trực tiếp ở thành phố H.

"Hôm nay thế thôi. Cảm ơn mọi người đã đồng hành cùng Vạn Nhi! Tôi yêu các bạn, hừm!" Lâm Vạn'er mỉm cười ngọt ngào trước ống kính và hôn gió. 

Đôi mắt to ngấn nước ấy mang vẻ ngây thơ trong trẻo, rất giống cô gái nhà bên khiến người ta yêu mến. 

Tiếng ồn ào trong phòng phát sóng trực tiếp ngay lập tức tràn ngập những từ như "Vợ Wan'er", "Anh yêu em", "Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai" và những từ khác. Hiệu ứng đặc biệt của quà tặng bùng nổ trên màn hình, tạo nên không khí sôi động. 

Phòng phát sóng trực tiếp đóng cửa, màn hình lập tức tối sầm. 

Nụ cười ngọt ngào trên mặt Lâm Uyển Nhi giống như một đóa hoa tàn, trong nháy mắt mất đi vẻ rực rỡ, thay vào đó là sự ghê tởm và khinh thường. 

Cô ném điện thoại sang một bên và dựa nặng nề vào ghế. 

"Đồ ngốc chết tiệt."

Cô ấy khác hoàn toàn với vẻ ngoài ngây thơ, bảo bọc trong buổi phát sóng trực tiếp. 

"Mấy món quà tôi không muốn trả, nhưng tôi có rất nhiều việc phải làm. Bạn thực sự cho rằng mình là chú sao? Còn có những ông già muốn gặp tôi chỉ vì vài đô la. Đúng là một mớ hỗn độn!"

Trợ lý bên cạnh nhanh chóng cười nói: "Chị Vạn Nhi, chị bây giờ như thế này... chị là fan..."

"Kiếm tiền thật khó, và mùi vị thật tệ. Nếu bạn lần lượt mua vài món quà miễn phí và muốn xem chúng, bah!"

Lâm Vạn Nhĩ Lâm Vạn Nhĩ đập bàn khiến Tiểu Lý run rẩy.

Trợ lý: “Van Nhi, hôm nay không phải ông chủ mua rất nhiều quà sao? Có lẽ bị lợi dụng rồi.” 

Sắc mặt Lâm Uyển Nhi có vẻ tốt hơn một chút khi nhắc đến điều này.

"Anh quản lý tài khoản của tôi. Nếu anh ấy tham gia nhóm người hâm mộ, hãy trò chuyện riêng với anh ấy, thêm anh ấy làm bạn bè và treo cổ anh ấy cho tôi. Bạn hiểu không?" 

Bạn thực sự nghĩ rằng nữ phát thanh viên sẽ trò chuyện riêng với bạn sau khi lên sóng?

Đừng ngây thơ thế, anh bạn.

Thật khó để nói người tán tỉnh bạn có phải là phụ nữ hay không chứ đừng nói đến bản thân chủ nhà. 

Suy cho cùng, đàn ông là người hiểu rõ nhất đàn ông muốn gì. 

"Được rồi, tôi mệt rồi, chúng ta đi thôi." Cô đứng dậy, cầm lấy chìa khóa xe trên bàn rồi bước ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại.

"Chị Vạn Nhi, đi chậm thôi!" Người trợ lý gật đầu và cúi chào phía sau cô. Mãi đến khi bóng dáng Lâm Uyển Nhi biến mất sau cánh cửa, cô mới dám thở phào nhẹ nhõm. 

So với người chị này, anh ấy mới là người thực sự kiếm tiền khó khăn và ăn cứt khó nhọc. 

Bãi đậu xe ở tầng một. 

Lâm Uyển Nhi đi đến chiếc xe thể thao màu trắng của mình, đang định mở cửa thì nghe thấy phía sau có tiếng động nhẹ. 

Cô chợt dừng lại và thận trọng nhìn lại. 

Bãi đậu xe vắng tanh, chỉ có vài chiếc ô tô đậu lặng lẽ và xung quanh không có ai. 

Cô cau mày, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Gần đây, một số fan cực đoan đã quấy rối cô trên mạng, thậm chí còn dọa sẽ xuất hiện ngoại tuyến. 

Họ có thực sự được tìm thấy không? Cô bước nhanh hơn, gần như chạy tới cửa xe, nhanh chóng mở cửa bước vào. 

Bang! 

Cửa xe bị cô đóng sầm lại, phát ra âm thanh nặng nề. 

Lâm Uyển Nhi thở dài một hơi, cơ bắp săn chắc trong cơ thể cũng thả lỏng một chút. 

Cô lấy điện thoại di động ra, định gọi cho trợ lý, yêu cầu cô xuống bảo vệ mình. 

Tuy nhiên, ngay lúc ngón tay cô sắp chạm vào màn hình. 

Bang! 

Phía trước xe phát ra một tiếng động lớn, sau đó toàn bộ thân xe đột nhiên chìm xuống, như có vật gì nặng từ trên trời rơi xuống đập mạnh vào nắp động cơ. 

Trái tim Lâm Uyển Nhi đột nhiên co rút lại, một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. 

Tay cô run lên và chiếc điện thoại rơi xuống chỗ để chân. 

Cô cứng ngắc ngẩng đầu lên, qua kính chắn gió, cô nhìn thấy một bóng người vặn vẹo nằm ở phía trước xe của mình. 

Đó là một người phụ nữ, mặc một chiếc váy trắng dính máu, với mái tóc đen dài rối bù, che gần hết khuôn mặt. Cơ thể cô ấy vặn vẹo trong một tư thế kỳ lạ, như thể xương của cô ấy đã bị trật khớp. 

Tuy nhiên, điều lạnh lùng nhất là đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc xe. 

Đôi mắt đó trống rỗng và tối tăm, giống như hai vực sâu không đáy, vô hồn nhưng lại đầy ác ý. 

Hơi thở của Lâm Vạn'er đột nhiên ngưng trệ, và đầu óc cô trống rỗng. 

Cô muốn hét lên nhưng lại phát hiện cổ họng mình không có âm thanh nào phát ra, như thể đang bị một bàn tay vô hình bóp cổ. 

Khóe miệng của nữ quỷ đột nhiên nhếch lên một cách kỳ dị, thẳng đến tận tai, lộ ra một cái lỗ to lớn đáng sợ. 

Trong khoảng trống, những chiếc răng nanh sắc nhọn dày đặc mọc dày đặc, tỏa ra mùi máu tanh ghê tởm. 

Đôi mắt trống rỗng đó đang nhìn chằm chằm vào cô, như thể đang nhìn một con mồi sắp bị xé xác.

"A!!!" 

Lâm Vạn'er cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét đau lòng. Âm thanh tràn ngập sự sợ hãi và tuyệt vọng tột độ, nó ngay lập tức phá vỡ sự im lặng của bãi đậu xe dưới lòng đất. 

Cô chợt lùi lại, cơ thể ép chặt vào ghế, ước gì mình có thể hòa vào đó. 

Tuy nhiên, đã quá muộn. 

Bang! 

Một tiếng động lớn vang lên, thân hình vặn vẹo của nữ ma đột nhiên lao về phía trước, cái miệng đầy máu đến tận mang tai đập nát kính chắn gió một cách nghiêm trọng. 

Những mảnh thủy tinh sắc nhọn bay vào như những hạt mưa, làm xước da Lâm Vạn'er. 

Cái miệng đầy răng nanh đầy máu của nữ ma, mang theo mùi ôi nồng nặc, lập tức lao tới trước mặt Lâm Uyển Nhi. 

Cô chỉ cảm thấy cổ đau nhói, chất dịch ấm nóng trào ra, sau đó là một cơn đau xé rách. 

Gulu... Gulu... Đó là âm thanh máu thịt bị xé nát nhai nát, mang theo vẻ hoang dã nguyên thủy đáng sợ. 

Tiếng hét của Lâm Vạn'er đột ngột dừng lại, cơ thể cô co giật dữ dội vài lần, rồi hoàn toàn ngã xuống, chỉ còn lại máu phun ra từ cổ, nhuộm đỏ ghế trong xe. 

Sáng sớm hôm sau, nhân viên bảo vệ bãi đậu xe ngầm vẫn tuần tra như thường lệ. 

Anh ngâm nga một giai điệu rồi chán nản đá đá dưới chân. 

Tuy nhiên, khi anh đi cạnh chiếc xe thể thao màu trắng của Lâm Vạn'er, mùi máu nồng nặc lập tức kích thích khoang mũi của anh. 

“Nó có mùi gì thế?” Lão Vương cau mày, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không lành. 

Anh nhanh chóng bước đến gần cửa kính ô tô, qua kính chắn gió vỡ, anh nhìn thấy chiếc xe hỗn loạn và dính đầy máu. 

Khi tầm mắt rơi xuống ghế lái, anh cảm thấy bụng cồn cào, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân truyền lên đỉnh đầu. 

Thân thể Lâm Uyển Nhi ngồi phịch xuống ghế trong một tư thế kỳ quái. 

Cổ cô đầy máu và thịt, như thể cô bị một con thú khổng lồ nào đó xé nát. Máu vẫn chảy ra, nhuộm đỏ toàn bộ chỗ ngồi. 

Khuôn mặt của cô đã bị ăn mất hoàn toàn đến mức không thể nhận dạng, chỉ còn lại nửa khuôn mặt treo ở đó, đôi mắt lồi nhìn thẳng về phía trước, như thể đang nói với cô về nỗi sợ hãi tột cùng trước khi chết. 

Tay chân của cô cũng bị cắt xén, như thể bị một thế lực nào đó xé nát. Xương thịt lộ ra ngoài không khí, tản ra mùi thối thối kinh tởm.

"A!!!" 

Lão Vương hét lên một tiếng chói tai, âm thanh đó lập tức phá vỡ sự yên tĩnh ban ngày. 

Không một lát. 

Cảnh sát đã đến hiện trường. 

Hàng chục cảnh sát mặc đồng phục nhanh chóng lập hàng rào và bao vây chiếc xe thể thao màu trắng của Lâm Vạn'er. 

Các xe của Đội điều tra tội phạm và cơ quan pháp y bám sát phía sau, các điều tra viên chuyên môn và bác sĩ pháp y lập tức vào cuộc làm việc căng thẳng. 

Một số cảnh sát trẻ tái mặt sau khi nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng trong xe, thậm chí có người không nhịn được chạy sang một bên và nôn ói. 

"Đội trưởng, hiện trường điều tra sơ bộ đã hoàn thành, danh tính của người chết đã được xác nhận." Một bác sĩ pháp y nghiêm túc báo cáo với Lăng Lan, người đang im lặng cau mày. 

Linh Lan cũng là một thám tử kỳ cựu giàu kinh nghiệm. Tuy còn trẻ nhưng cô có nhiều kinh nghiệm và trình độ xử lý các vụ án, nếu không ở độ tuổi này cô đã không được bổ nhiệm làm đội trưởng.

"Đọc." 

"Người chết, Lâm Vạn'er, một người dẫn chương trình nổi tiếng trên Internet, ban đầu được đánh giá là chết vì mất máu quá nhiều. Vết thương chí mạng ở cổ, động mạch chủ bị rách hoàn toàn, mép vết thương cực kỳ bất thường, như thể... giống như bị một con thú lớn nào đó ăn thịt, nhưng hiện trường không có lông động vật hay dấu chân."

“Ngoài ra còn có nhiều vết gặm nhấm ở mức độ khác nhau trên mặt và tay chân, xương bị gãy nhiều chỗ nhưng không tìm thấy vết thương do vật sắc nhọn hoặc cùn”.

“Kính chắn gió bị vỡ do tác động từ bên ngoài, nhưng điều kỳ lạ là giám sát xung quanh không bắt được bất kỳ kẻ khả nghi nào bước vào, đồng thời việc giám sát tại hiện trường bị can thiệp, khiến việc xác định ai là người phạm tội trở nên khó khăn”.

"Tại hiện trường thậm chí không có dấu vân tay của người thứ hai, dấu chân duy nhất là của Lâm Vạn'er và nhân viên bảo vệ đã gọi cảnh sát." 

Lúc này, một sĩ quan cảnh sát khác chịu trách nhiệm điều tra tại chỗ cũng đi tới báo cáo. 

Sắc mặt Lăng Lan càng ngày càng đen tối khi nghe những báo cáo này.

“Việc này thực sự do con người thực hiện sao?” Một viên cảnh sát trẻ không khỏi thấp giọng hỏi, trong giọng nói có chút sợ hãi.

Lăng Lan không có trả lời. Cô chỉ hít một hơi thật sâu rồi ra lệnh: “Mở rộng khu vực khám xét, triệu tập tất cả giám sát xung quanh, bao gồm giám sát mọi ngóc ngách trong và ngoài bãi đậu xe, cho tôi xem từng khung hình một! Tìm kiếm manh mối khả nghi, đặc biệt chú ý đến một số phụ nữ khả nghi. Nếu phát hiện một phụ nữ chỉ có một bên ngực, hãy báo ngay cho tôi!”

Các nhân viên cảnh sát sửng sốt trong giây lát. Trước đây họ đều hiểu. Rốt cuộc, đây là những gì họ làm. 

Nhưng những từ sau có nghĩa là gì?

Tại sao lại đặc biệt chú ý đến những phụ nữ khả nghi chỉ có một bên ngực? 

Lăng Lan cũng không giải thích nhiều như vậy. Cô biết lời Tô Bại nói là sự thật. Thực sự có một con ma nữ há mồm ăn thịt phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, cuộc điều tra sau đó dường như rơi vào vực thẳm không đáy. 

Tất cả video giám sát đều cho thấy Lâm Uyển Nhi sau khi vào bãi đậu xe không có gì bất thường. 

Cho đến khi cô lên xe, cho đến khi chiếc xe đột ngột chìm xuống, cho đến khi kính chắn gió vỡ tan, trong suốt quá trình đó không có bóng dáng khả nghi nào xuất hiện. 

Như thể kẻ sát nhân xuất hiện từ không khí loãng và biến mất trong không khí loãng. 

Cái chết của một nhân vật to lớn và một người nổi tiếng tương đối nổi tiếng trên mạng như vậy là không thể che giấu được. 

Chẳng bao lâu sau, cảnh sát đã phải ra trình báo rằng Lâm Vạn Nhĩ đã chết vì một vụ giết người dã man, nhưng họ vẫn giữ im lặng về các chi tiết của vụ án và chỉ nói rằng họ đang nỗ lực điều tra. 

Tuy nhiên, khứu giác của giới truyền thông nhạy bén đến mức họ nhanh chóng tìm ra manh mối về cái chết của Lâm Vạn Nhĩ thông qua nhiều kênh khác nhau. 

Ngay cả nhân viên bảo vệ Lão Vương cũng trở thành một nhân vật nổi tiếng trong một thời gian, và nhiều phương tiện truyền thông tự thân đã tìm đến anh để phỏng vấn và tham gia chương trình. 

Những tình tiết kỳ lạ và tai hại về cái chết của Lâm Vạn'er cũng lần lượt được hé lộ. 

Điều này ngay lập tức gây ra một cảm giác trên Internet. 

"Người dẫn chương trình nổi tiếng trên Internet của thành phố H đã chết thảm thương ở bãi đậu xe. Hoàn cảnh chết của anh ta rất kỳ quái và anh ta bị nghi ngờ là bị sinh vật vô nhân đạo tấn công!"

"Kẻ sát nhân vẫn chưa bị bắt, cảnh sát bất lực, người dân thành phố H hoảng loạn!"

"Một nhân vật nổi tiếng trên Internet đã bị giết và ăn thịt. Đây là sự mất nhân tính hay là một sự bóp méo đạo đức?"

Nhiều tiêu đề giật gân khác nhau ngay lập tức chiếm lĩnh các tiêu đề của các phương tiện truyền thông lớn. 

"Lăng Lan!" Trong phòng giám đốc, giám đốc Vương đã gần 50 tuổi đập mạnh một tờ báo xuống bàn, nước bọt suýt chút nữa trúng vào mặt Lăng Lan. "Nhìn xem, trên đó viết gì thế? Hiện tại người dân toàn thành cho rằng chúng ta không làm gì cả! Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ba ngày! Ta chỉ cho ngươi ba ngày! Đi tìm chủ nhân đi, hắn không phải đã hứa giúp đối phó nữ quỷ này sao!"

Lăng Lan đứng thẳng, chào rồi rời khỏi văn phòng mà không nói một lời. 

Trong thời gian này, cô đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau nhưng vẫn không tìm ra được kẻ sát nhân. 

Hy vọng duy nhất bây giờ là tên đạo sĩ khốn nạn đã chạm vào mông anh. 

Trở lại phòng làm việc, Lăng Lan khóa cửa lại. Cô cởi chiếc mũ cảnh sát và gãi mái tóc đen một cách cáu kỉnh. 

"Bạn có thực sự muốn đến gặp anh ấy với bộ đồ như vậy không?"

Cô bước đến bên cửa sổ, nhìn dòng xe cộ qua lại không ngừng và người qua đường vội vã ở tầng dưới. 

Ý nghĩ rằng còn nhiều cô gái vô tội nữa có thể sẽ chết một cách bi thảm khiến cuộc đấu tranh nội tâm của cô càng thêm mãnh liệt. 

Một lúc sau, Linh Lan đã quyết định. 

Với ánh mắt sắc bén, cô lại đội chiếc mũ cảnh sát và nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng. 

Thay vì về nhà, cô lái ô tô riêng, thay quần áo thường ngày và đến khu bán đồ lót của một trung tâm mua sắm lớn. 

Cô cúi đầu nhanh chóng bước đến khu vực bán tất, mắt nhanh chóng quét qua những sản phẩm đầy màu sắc. 

Cuối cùng, đôi mắt cô dừng lại ở chiếc tất đen được gói rất đẹp. 

Trên hộp bao bì, một người mẫu tóc vàng đang đi đôi tất giống nhau, bắt chéo chân, tạo dáng rất quyến rũ. 

Lăng Lan cảm giác được hai má nóng như lửa. 

Sau khi nhặt được một chiếc, cô lao đến quầy thu ngân, trả tiền rồi bỏ trốn khỏi nơi đó. 

Trở về ký túc xá đơn được đồn cảnh sát chỉ định, Lăng Lan nhốt mình trong phòng. Cô mở gói đồ và lấy ra một đôi tất đen mới toanh. 

Cô hít một hơi thật sâu, như sắp ra chiến trường, cởi quần, giày và tất, để lộ đôi chân dài săn chắc và khỏe khoắn. 

Cô ngồi ở mép giường, cẩn thận cuộn tất lại, xỏ vào ngón chân rồi kéo từng chút một lên. 

Lớp nylon mượt mà mát lạnh quấn chặt vào bắp chân, đầu gối rồi đến cặp đùi săn chắc, rắn chắc của cô. 

Màu đen thuần khiết tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với làn da trắng trẻo và thanh tú của cô, mang đến cho đôi chân vốn đã hoàn hảo của cô ngay lập tức một vẻ đẹp khác. 

Đôi tất đen bó chặt vào cơ bắp đàn hồi của cô, phác họa từng centimet đường nét của cô, kéo dài đến tận đầu đùi, biến mất ở cuối tầm nhìn của cô. 

Lăng Lan đứng dậy đi đến trước gương soi toàn thân. 

Người phụ nữ trong gương khiến cô cảm thấy vô cùng xa lạ. 

Phần thân trên vẫn là của một nữ cảnh sát anh hùng, nhưng phần thân dưới, đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen lại toát ra khí chất quyến rũ khiến cô đỏ mặt và thót tim. 

Cô vô thức bắt chước tư thế của người mẫu trên hộp đóng gói, hơi bắt chéo chân và nâng cặp mông trái đào to tròn lên. 

Hình ảnh trong gương không hề giống một cảnh sát ngay thẳng và chính trực. Anh ta đơn giản là một vẻ đẹp tự nhiên, một con đĩ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Cô không dám nhìn xa hơn nên nhanh chóng mặc quần cảnh sát vào và giấu đôi chân tất đen gợi cảm của mình dưới chiếc quần thẳng. 

Cô mặc áo khoác đồng phục cảnh sát và chỉnh lại quần áo. Ngoại trừ đôi má ửng hồng thiếu tự nhiên, cô ấy trông không khác gì thường ngày. 

Cô lái xe cảnh sát lái một mạch đến chùa Huyền Chân ở phố cổ trong thành cổ theo địa chỉ mà Tô Bái để lại trước đó. 

Đến cổng đạo giáo, Lăng Lan hít một hơi thật sâu, chỉnh lại quần áo sao cho giống như một cảnh sát bình thường đến xử lý vụ án, sau đó mở cửa gỗ bước vào. 

Trong sân chỉ có một bóng dáng tuấn tú mặc áo đạo giáo màu xanh nhạt đang ung dung ngồi trên ghế dài trong sân, lướt điện thoại di động với nụ cười dâm đãng. 

Đôi mắt Tô Bại sáng lên khi nhìn thấy người tới chính là Lăng Lan. 

Nhưng khi nhìn thấy Lăng Lan mặc quần cảnh sát, cô lập tức mất hứng thú, ngả lưng xuống ghế tiếp tục xem điện thoại. 

Lăng Lan thấy thế, trong nội tâm hung ác trợn tròn mắt. Sớm muộn gì cô cũng phải bắt tên biến thái này và tống vào ngục mấy ngày! 

"Tôi đang mang vớ đen."

"Đáng lẽ anh phải nói với em sớm hơn!"

Tô Bại dùng cá chép đẩy tới bên cạnh Lăng Lan, ngồi xổm xuống nhìn đôi chân thon dài của cô, thúc giục: "Để tôi xem."

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đi tất chân trong đời phải không?” Lăng Lan tức giận nói. 

Tô Bại: “Không đúng, tôi chưa từng thấy nữ cảnh sát nào mang tất chân, tôi chỉ tò mò thôi.”

"Tôi nghĩ rằng bạn hoàn toàn là ham muốn!"

Lăng Lan nói xong, cũng không nói nhảm với Tô Bại nữa, túm lấy ống quần cảnh sát bên trái của cô. Dưới ánh mắt trêu đùa của Tô Bại, cô nghiến răng nghiến lợi kéo ống quần lên! 

Chiếc quần thẳng màu xanh đậm bị kéo lên quá đầu gối, để lộ khung cảnh bên dưới. 

Đó là một con bê được bọc hoàn hảo trong đôi tất đen cực mỏng. Lớp nylon đen được căng chặt trên những đường cơ bắp săn chắc của cô, tạo thành một sự tương phản gợi tình mạnh mẽ với làn da trắng như ngọc của cô. 

Dưới ánh đèn, đôi tất lụa đen tỏa ra ánh sáng quyến rũ, tôn lên bắp chân vô cùng gợi cảm.

"Chậc, chậc." Tô Bại cảm kích thở dài, nhưng trong mắt vẫn là bất mãn, "Còn chưa đủ, tiếp tục đi lên."

Lăng Lan đang muốn lên cơn, nhưng nghĩ tới hai người lần lượt chết thảm, nàng liền nhịn không được. Tệ nhất là sau khi vụ án được giải quyết xong cô ấy sẽ đến giải quyết vấn đề với Tô Bại. 

Cô nhắm mắt lại và tiếp tục kéo quần lên cho đến khi chạm đến đùi. 

Lần này, toàn bộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài không khí. 

Không thể không nói, Lăng Lan không chỉ có mông, còn có phần còn lại của cơ thể. 

Đôi chân này không hề thua kém đôi chân của Nhị sư tỷ. 

Đôi tất đen được căng chặt trên đùi cô, vạch rõ đường cong đôi chân hoàn hảo. 

Phía trên của chiếc tất đen là một vòng ren mỏng manh, được buộc chặt vào phần đùi đầy đặn, để lại vết thịt nông. Đặc biệt Lăng Lan còn mặc đồng phục cảnh sát. Đây thực sự là một sự cám dỗ của đồng phục. 

“Sĩ quan Ling, đôi chân của anh trông rất đẹp khi mặc tất đen.” Anh ấy nói khi bắt đầu di chuyển. 

Đầu ngón tay anh chạm vào mắt cá chân cô, rồi từ từ trượt lên trên theo đường vân của tấm lụa đen. 

"A..." Một tiếng rên rỉ không thể khống chế thoát ra khỏi cổ họng Lăng Lan. 

Tần Thiên từ lần trước chạm vào mông Lăng Lan đã biết, nữ cảnh sát này là loại người bề ngoài hung dữ nhưng trong lòng lại mềm yếu. Vẻ ngoài hung dữ của cô ấy chỉ là màu sắc bảo vệ của cô ấy. Chỉ cần bạn có thể ôm cô ấy, cô ấy sẽ không phản kháng chút nào. 

Toàn bộ lòng bàn tay anh áp vào nó, cảm nhận được sự đàn hồi và săn chắc đáng kinh ngạc. 

Anh có thể cảm nhận được qua đôi tất mỏng, các cơ ở chân cô đang run nhẹ vì căng thẳng và xúc động. Tay anh vuốt ve, nhào nặn qua lại đôi đùi đầy đặn của cô một cách không thương tiếc, cảm nhận được phần thịt chân đầy đặn đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. 

Sau đó, tay anh trượt xuống đùi trong của cô. 

Tô Bại càng ngày càng quá đáng, Lăng Lan nhịn không được nữa! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, không cần phải chịu đựng nữa! 

Lăng Lan có chút mê mang ánh mắt đột nhiên thay đổi, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Không hề báo trước, chiếc chân tất đen dài mà Tô Bại chạm vào đã lâu giống như một tia chớp đen, một cơn gió mạnh, trực tiếp đá thẳng vào mặt Tô Bại! 

Cú đá này nhanh và mạnh, không chút thương xót. 

Với một cú đá của Lăng Lan có thể đập vỡ mười viên gạch đỏ trong học viện cảnh sát, người khác ít nhất sẽ bị chấn động nặng. 

Nhưng Tô Bại tựa hồ dưới mông có một cái lò xo, đột nhiên ngả người về phía sau như một cây cầu sắt. 

"Ồ!!!"

Gần như ngay lập tức, cơn gió do giày da mang đến thổi qua chóp mũi anh.

"Chết tiệt!" Tô Bại ổn định thân thể, nhảy lùi về phía sau, cười nói: "Lăng sĩ quan, ngươi sao không sờ đùi một chút đi? Đây là ngươi đã hứa với ta, sao lại vội vàng như vậy?"

Lăng Lan duy trì tư thế tuấn mỹ giơ cao chân, lồng ngực tức giận phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng: "Tô! Bạch! Ta chạm vào các ngươi rồi! Đậu hũ ăn đủ rồi! Hãy đi theo ta truy bắt hung thủ! Dù tin hay không, cú đá tiếp theo của ta sẽ đưa ngươi về Tây!"

Tô Bại lắc đầu mỉm cười. Sự thỏa thuận giữa anh và Linh Lan đã kết thúc. Anh ấy vẫn còn rất hợp đồng. 

Nhưng người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ. Tô Bại nghi ngờ chính mình một cước có thể giết người. 

“Người phụ nữ nứt nẻ phạm tội khi nào?” Tô Bại hỏi. 

"Hai ngày trước."

Tô Bại nhướng mày nói: "Tại sao phải mất hai ngày mới đến tìm ta? Việc này có lẽ tốn quá nhiều thời gian, âm khí ở hiện trường sẽ tiêu tán, khiến ta không thể tìm được mục tiêu."

Lăng Lan nghe được lời này, sắc mặt có chút xấu xí. Cô ấy không phải ngay từ đầu tới Tô Bại, cô ấy chỉ muốn tự mình giải quyết vụ án nên không cần mang tất đi tìm anh chàng này. 

Nhưng cô không ngờ rằng cả đội đã thức suốt hai ngày liền mà không tìm ra được một manh mối nào, lãng phí hai ngày một cách vô ích. 

Lăng Lan: "Đừng nói nhảm nữa, ngươi có thể làm được sao?"

Tô Bại: "Đừng bao giờ hỏi đàn ông có làm được không. Câu trả lời luôn là..."

Hắn còn chưa nói xong, Lăng Lan đã vỗ vào gáy hắn một cái. 

"Lên xe!"

Tô Bại xoa đầu. Người phụ nữ này có chút hưng phấn. Sau này khi cô lại đến cầu xin anh, anh nhất định sẽ cho cô múa cột. 

Tô Bại đeo túi đeo vai, nhét âm đạo vào trong túi rồi đi theo Lăng Lan vào trong xe. 

Trên xe, Tô Bại hỏi thăm tin tức của người quá cố. 

Lăng Lan vừa lái xe vừa kể ngắn gọn câu chuyện. 

"Nạn nhân này tên là Lâm Uyển Nhi, cô ấy là người nổi tiếng trên mạng..."

Tô Bại nghe đến cái tên này không khỏi giật mình. Có phải trùng hợp như vậy không? 

Không bao lâu sau khi anh trở thành anh trai hàng đầu của Lâm Vạn'er, cô qua đời? 

Tô Bại mấy ngày nay vẫn đang thắc mắc tại sao mấy ngày nay Lâm Uyển Nhi không phát sóng trực tiếp. Cô không ngờ rằng mình đã bị giết. Mặc dù Lâm Vạn'er có thể được coi là mỹ nhân dựa trên vẻ đẹp trước ống kính nhưng bộ ngực của cô lại không hề nhỏ. 

Con ma há hốc này có ác cảm gì với bộ ngực lớn không? Anh ấy đặc biệt nhắm đến những bộ ngực lớn. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Tô Bại nhất định phải diệt trừ nàng. Ngực to là báu vật của con người, tên này cứng đầu đến mức chỉ nhắm vào những con to. 

Linh Lan lái xe rất nhanh và chỉ trong chốc lát đã đến bãi đậu xe ngầm bên dưới Lâm Vạn'er. 

Hàng rào cảnh sát đã được bố trí ở đây, trong không khí vẫn thoang thoảng mùi máu. 

Tô Bại ngửi ngửi, hắn vẫn còn nhớ tới mùi hôi thối kinh tởm. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là con ma nữ nứt miệng nào. 

“Anh có mang theo gì không?”

Lăng Lan lập tức lấy ra một túi đựng tang chứng từ cốp xe cảnh sát. 

Sau khi mở ra, bên trong là bộ vú quỷ bị Tô Bái chặt đứt, trở nên teo tóp và đen thui. 

Cô ấy đã mang theo thứ này trước khi đến tìm Tô Bại. 

Tô Bại ôm lấy bộ ngực toát ra khí tức lạnh lùng của quỷ ma, trên mặt có chút chán ghét. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng bộ ngực của nữ ma quá nhỏ nên cô ta muốn bức hại bộ ngực lớn. 

Chết tiệt. 

Anh ta lấy từ trong túi ra một lá bùa rút bằng chu sa, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng rồi đặt lá bùa lên núm vú khô héo. 

"Sắc lệnh!"

Với một tiếng kêu nhỏ, lá bùa tự động bốc cháy mà không cần lửa, tỏa ra một luồng khói đen. 

Và trên bộ ngực ma quái teo tóp đó, lại có một luồng năng lượng âm đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Âm khí này vòng tròn trong không trung, như muốn xác định phương hướng, sau đó kết nối với âm khí mà người bình thường tại hiện trường không thể thấy được, tạo thành một sợi chỉ đen thất thường, bay về phía bên ngoài bãi đậu xe ngầm. 

"Tìm thấy nó." Tô Bại nhếch lên khóe miệng. 

"Theo dõi!"

Nói xong hắn lắc lư, đi theo sự dẫn dắt của năng lượng âm đen đen và đuổi theo. 

Lăng Lan sửng sốt một giây, sau đó lập tức rút súng ra, bước về phía trước với đôi chân dài săn chắc trong chiếc tất đen, cố gắng theo kịp. 

Âm khí đen cuối cùng trôi vào nhà máy lọc dầu lớn nhất bị bỏ hoang. 

Một mùi máu tanh và oán hận nồng nặc gần như trở thành hiện thực xông ra từ lối vào tối tăm, khiến bụng Lăng Lan quặn thắt. 

Tô Bại dừng lại trước một cánh cửa sắt rỉ sét khổng lồ, ra hiệu im lặng với Lăng Lan. 

Hai người nhìn vào nhà máy. Ở trung tâm nhà máy, một bóng người cao lớn mặc đồ trắng đang quay mặt về phía họ. 

Ma nữ cũng cầm một cái đùi trong tay, cho vào miệng nhai. 

Đồng tử Lăng Lan chợt co rút lại, một cỗ lửa giận lập tức dâng lên. Sau khi Lâm Vạn'er bị giết, có một điều cô không hiểu, đó là một bên đùi của Lâm Vạn'er đã bị mất. 

Thì ra ma nữ đã ăn đủ no nên bị cô ta gói đi. 

Khi nghĩ đến cái chết bi thảm của Từ Á Đan và Lâm Vạn'er, cô không thể kiềm chế được nữa, giơ súng lên và nhắm vào bóng dáng đó. 

Đúng lúc cô đang định bóp cò thì nữ ma nứt nẻ đột nhiên quay người lại! 

Trên khuôn mặt tái nhợt đó, một vết nứt lớn kéo dài từ khóe miệng đến tận mang tai, để lộ hàm răng trắng và cái miệng đỏ tươi. 

Đôi mắt cô đầy sự hận thù và tàn nhẫn. 

"Bang! Bang! Bang!"

Lăng Lan không chút do dự bắn ba phát! Viên đạn găm chính xác vào đầu và ngực của nữ ma đang há hốc mồm, nhưng chỉ tạo ra vài lỗ khói đen trên cơ thể cô ta, vết thương này lành lại ngay lập tức. 

Nữ tử nứt nẻ cười lạnh, sau đó dùng tốc độ kinh người lao tới Lăng Lan, mùi hôi thối trong gió càng nồng nặc. 

Lúc này Lăng Lan không hề sợ hãi chút nào, ánh mắt cực kỳ kiên định, lúc này phẩm chất ưu tú của nàng mới được thể hiện đầy đủ. 

Cô cầm súng và bắn, gần như mọi phát đạn đều trúng vào ma nữ, cô di chuyển về phía ma nữ.

Tô Bạch ngơ ngác. Lăng Lan là một người bình thường nhưng đối mặt với chuyện lạ lại rất dũng cảm. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người chết sống lại và anh sợ chết khiếp. 

Mới có mấy ngày mà tôi dám trực tiếp đối đầu với ma. 

Khẩu súng lục của Linh Lan không có tác dụng mấy với Gap Ghost. Vào lúc tạp chí trống rỗng, bóng dáng của Ma Quỷ đã gần như đến gần bên cạnh Lăng Lan. Với cái lạnh thấu xương và dòng máu đậm đà, một bàn tay nhợt nhạt và chết chóc với những chiếc móng sắc nhọn tóm lấy cổ họng cô! 

Mặc dù Lăng Lan bị kinh ngạc nhưng bản năng cơ thể lại khiến cô phản ứng nhanh nhất. 

Né tránh, xoay người và dùng lực!

Một cú đá vòng tròn tiêu chuẩn và trong sách giáo khoa được tung ra, đế cứng của giày da đập chính xác vào xương sườn của Rift Ghost! 

"Bùm!"

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, sắc mặt Lăng Lan thay đổi. Cú đá này dường như không hề trúng vào thịt mà dường như là một cú đá rắn chắc vào một cột xi măng cực kỳ cứng! 

Một lực sốc cực lớn lan nhanh dọc theo mắt cá chân và bắp chân của cô. Toàn bộ chân phải của Lăng Lan lập tức bị tê liệt, đau đến thấu tim. Cô rên rỉ và loạng choạng lùi lại vài bước trước khi đứng vững được. Màu sắc trên khuôn mặt cô ấy nhạt đi và cô ấy bị sốc. 

"Khó đến vậy sao?!"

Nữ ma nứt nẻ cũng bị cú đá chứa đựng chính nghĩa và sức mạnh này đá lùi lại vài bước, đồng thời phát ra một tiếng thét the thé xen lẫn đau đớn và phẫn nộ. Rõ ràng là cô không ngờ người phụ nữ loài người này lại có sức mạnh và nghị lực như vậy. 

Cố gắng cứu Lăng Lan ban đầu của Tô Bại có chút không đúng, nhưng người phụ nữ này tựa hồ có chút hung hãn... Nếu một cước này đánh trúng người, ít nhất mấy cái xương sẽ bị gãy, cho dù có chết cũng sẽ mất khả năng cử động. 

Đôi mắt đỏ tươi của nữ ma dán chặt vào Lăng Lan, người không thể cử động. Cô hét lên rồi lại lao vào anh, ngón tay như dao đâm vào trái tim Lăng Lan! 

Lăng Lan muốn né tránh, nhưng hai chân tê dại, căn bản tránh không được! 

"Hãy cẩn thận!" Tô Bại hét lớn, ôm lấy eo Lăng Lan, kéo cô về phía sau. 

Ngay tại nơi họ đang đứng, một đôi móng vuốt màu đen ngưng tụ từ âm khí mạnh mẽ cào xuống, để lại năm khe núi sâu trên nền xi măng. 

Lăng Lan bị Tô Bại ôm chặt trong ngực, cả người cô áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Bộ ngực khổng lồ của cô bị bóp méo, và cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của anh qua nhiều lớp quần áo. 

Tay Tô Bại vô tư ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, thậm chí còn bóp thật mạnh. 

Đến bây giờ tên khốn Tô Bại này vẫn đang lợi dụng cô! 

Lăng Lan muốn chửi rủa, lại nhìn thấy một giọt máu từ trên người Tô Bại bắn ra. 

Tiếng xé vải và tiếng thịt bị cắt đứt đặc biệt rõ ràng. 

Lăng Lan vội vàng nhìn Tô Bại. 

Thì ra vừa rồi Tô Bại chậm hơn một chút. 

Những móng vuốt sắc nhọn của ma nữ chém ngang cánh tay trái của anh ta, và ống tay áo Đạo giáo của anh ta bị xé toạc. Một số vết thương đủ sâu để lộ xương đã bị đẩy ra ngoài một cách ác độc. Máu lập tức phun ra, nhuộm đỏ nửa cánh tay của anh.

"Tô Bại, tay của ngươi!" Lăng Lan lo lắng nhìn Tô Bại.

"Tôi ổn." Tô Bại đặt Lăng Lan vào lòng, sau đó nhanh chóng dùng tay phải không bị thương nhẹ nhàng chạm vào vết thương trên cánh tay trái, máu chảy ra lập tức chậm lại. 

Anh đứng dậy và nhìn vào con ma nữ nứt nẻ. Anh không còn muốn bình tĩnh như trước nữa. Anh cau mày và bảo vệ Linh Lan ở phía sau. 

Nữ ma nứt nẻ đang định lao tới giết chết con người trước mặt, nhưng thân hình đột nhiên dừng lại. 

Móng vuốt quỷ nhợt nhạt vừa dính máu của Tô Bại lúc này đang hơi run lên. 

Máu thực sự tỏa ra một mùi thơm khó tả. 

Mùi thơm rất nhẹ nhưng lại mang theo một vị ngọt ngào mê người, tựa như rượu cũ được pha với một loại đàn hương lạ nào đó xông thẳng vào mũi, thậm chí còn che đi mùi hôi thối nồng nặc của máu và sự thối rữa tại hiện trường. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là trong máu dường như ẩn chứa một sức mạnh to lớn và thuần khiết khiến tâm hồn cô run rẩy vì ham muốn, một sức hấp dẫn bản năng và không thể cưỡng lại. 

Đôi mắt đầy hận thù của nữ ma lập tức bị thay thế bởi lòng tham. Gần như không thể kiểm soát được, cô từ từ giơ bàn chân đầy máu của mình lên, nghiêng đầu và liếm vết đỏ tươi trên đầu bàn chân bằng cái miệng khổng lồ nứt nẻ đến tận gốc tai và đầy răng nanh. 

Chỉ một lát thôi. 

“Bùm!!!”

Một cỗ âm khí vô hình nhưng cực kỳ cuồng bạo đột nhiên bùng nổ lấy nữ quỷ làm trung tâm! Bụi bặm và mảnh vụn trên mặt đất bị đẩy ra một cách thô bạo thành hình vòng tròn, trong không khí vang lên một tiếng vo ve trầm thấp. 

Cơ thể nữ ma co giật dữ dội, phát ra âm thanh “rùng rinh” khiến xương cốt cô trật khớp. 

Dưới làn da nhợt nhạt vốn có của cô, những dòng năng lượng ma quái dày đặc như mực đen đang chuyển động và phình ra điên cuồng như những sinh vật sống. Cơ thể cô ấy dường như đã sưng lên vào lúc này! Cái lạnh tỏa ra từ toàn thân tăng lên theo cấp số nhân, một lớp sương trắng lập tức ngưng tụ trên bề mặt tường nhà máy. 

"Uhhhhhh!!!"

Một tiếng hét hoàn toàn khác với trước đó, chứa đầy sự ngây ngất tột độ, phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Sóng âm sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô, khiến cả nhà máy xào xạc, thậm chí cả những tấm sắt ở xa cũng kêu lên. 

Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, ác ý trong mắt cô gần như tràn ra, nhưng quan trọng hơn, đó là lòng tham trần trụi và gần như điên cuồng! 

Cô nhìn chằm chằm Tô Bại, như đang nhìn một bảo bối hiếm có, một loại thuốc hình người có thể biến cô thành một người không thể tin được! 

"Thể chất này thật sự là phiền toái."

Tô Bại vươn tay ra sau, nắm lấy cán ô, kéo ra. 

Cơ thể ma dương có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với ma quỷ. Nó không chỉ có thể giúp họ nâng cao sức mạnh mà thậm chí còn có thể biến đổi họ và đạt đến cấp độ cao hơn. 

Cũng may Tô Bại đã trưởng thành, nếu không hắn sẽ gặp rắc rối. 

Lý do là một cơ thể ma dương trưởng thành có thể sử dụng chất lỏng để điều khiển Kỳ Dị và khiến Kỳ Dị đầu hàng. Tinh dịch có tác dụng tốt nhất, tiếp theo là máu. 

Nếu nữ ma nứt nẻ uống nhiều máu của hắn, nàng sẽ trở nên lệ thuộc, Tô Bại có thể khống chế nàng. 

Nhưng Tô Bại lại không thích chuyện này. 

Cô ấy gầy gò và hôi hám, ngực không lớn và chỉ còn lại một bên. 

Điều tuyệt vời nhất là cô ấy thích săn lùng những bộ ngực to! 

Lúc này, Tô Bại không thể chịu đựng được sự tồn tại của cô. 

Lăng Lan ở bên cạnh cũng bị chấn động trước sự thay đổi đột ngột này. Cô chống lại cảm giác tê dại ở chân, giơ súng lục lên chĩa vào nữ quỷ lần nữa, hét lên: "Tô Bái, cô đi nhanh đi, tôi sẽ ngăn cô ta lại!"

Nữ quỷ nứt nẻ hoàn toàn không để ý tới Lăng Lan, toàn bộ lực chú ý tập trung vào Tô Bại. 

Cô thè chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi ra, chậm rãi liếm khóe miệng, như đang thưởng thức món ăn ngon vừa rồi, phát ra âm thanh thỏa mãn và ham muốn trong cổ họng. 

Cảm giác mạnh mẽ do sức mạnh tăng đột ngột mang lại khiến không gian xung quanh cô hơi méo mó. 

Cô rút ra một chiếc kéo khổng lồ từ phía sau, nhưng lưỡi kéo rỉ sét tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Khi đóng mở, âm thanh ma sát chói tai của kim loại khiến người ta tê cả da đầu. 

Tô Bại ôm âm đạo của mình, không quay đầu lại nói với Lăng Lan: “Em đi sang một bên trốn đi, nơi này giao cho ta.”

Con ma nữ nứt nẻ cầm chiếc kéo khổng lồ lao về phía anh với một cơn gió tanh. 

Tô Bại bước tới đón cô, trong tay cầm ô làm kiếm, họ bắt đầu chiến đấu với nữ ma. 

"Đang! Đặng! Đặng! Đặng!"

Chiếc ô đỏ và chiếc kéo khổng lồ va chạm dữ dội với tốc độ đáng kinh ngạc, nổ ra âm thanh chói tai và chói tai của vàng và sắt, thậm chí còn có tia lửa bay ra! Bóng ô đỏ và bóng ma trắng đan xen với nhau với tốc độ cao trong tòa nhà xưởng mờ mịt, tốc độ chóng mặt. 

Sức mạnh và tốc độ của ma nữ do bị nuốt chửng tăng vọt, nhưng khi Tô Bái nghiêm túc, anh ta luôn có thể vung hoặc loại bỏ chiếc kéo khổng lồ có thể cắt thép ở một góc độ tinh xảo. Đầu ô đỏ tươi giống như một con rắn độc, hết lần này đến lần khác đâm vào nội tạng của nữ quỷ, buộc cô phải hét lên và rút lui. 

Tô Bại muốn sử dụng bùa chú, nhưng hiện tại hắn không có thời gian tại chỗ rút ra. 

Anh không khỏi thở dài lần nữa trước tầm quan trọng của chiếc hộp đựng kinh. 

Tô Bại hiện tại tuy rằng thể chất có ưu thế, nhưng dù sao hắn cũng vẫn là một con người, thể lực cũng không thể so với quỷ. Theo thời gian, hắn nhất định sẽ không thể trấn áp được nữ quỷ nứt nẻ. 

Trên thực tế, anh ta còn có thể chống lại ma nữ và trốn thoát. 

Nhưng Lăng Lan nhất định sẽ chết. 

Một người đẹp như Lăng Lan, ngực khủng, chân dài, đặc biệt là vòng ba, nếu bị ma nữ xẻ thịt ăn thì thật đáng tiếc. 

Nếu không được, để cho nữ quỷ này hút thêm máu, khống chế nàng. 

Ngay khi Tô Bại đang nghĩ cách giải quyết tình thế khó khăn hiện tại, mảnh đá trên ngực anh đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ. 

Một lá bùa hình ngọn lửa bay ra từ tảng đá và lơ lửng trước mặt Tô Bại. 

Tô Bại thấy vậy vui mừng khôn xiết, cảm kích nói: "Cám ơn phu nhân!"

Anh ta giữ lá bùa giữa các ngón tay của mình. Lá bùa không phải làm bằng giấy mà làm bằng lửa, nhưng khi cầm nó giữa các ngón tay, anh không cảm thấy chút cảm giác bỏng rát nào. 

Đồng thời, trong đầu hắn cũng hiện lên một công thức. 

Lý Diệu chiếu sáng đan phủ, hỏa linh xuyên thấu bầu trời. 

Ý định cháy bỏng xuyên qua tất cả các lỗ, và gió khuấy động Jianggong. 

Lệnh rung chuyển núi non, ngọn lửa bùng lên xuyên mây và vực thẳm. 

Một ý nghĩ có thể đốt cháy đồng cỏ, và mọi điều ác sẽ biến thành khói bay. 

Sự khẩn cấp giống như một đạo luật, một chỉ dụ! 

Tô Bại trong đầu không chút do dự đọc chú ngữ.

Sau đó, anh ta ném lá bùa lửa trong tay về phía con ma nữ đang nứt nẻ. Hỏa phù đột nhiên bộc phát ra một luồng màu đỏ vàng, mặt đất nứt ra, cuồng phong gầm thét, từ trong lòng đất bốc lên từ khe hở, tạo thành một cơn lốc lửa nối liền trời và đất.

Ngọn lửa vàng bùng lên giữa các bức tường gió và nhấp nháy như vảy rồng. Ngọn lửa chân chính cháy sáng ở lõi bùng cháy như mặt trời thiêu đốt, nhiệt độ cao làm biến dạng không khí. 

Cơn lốc lửa đi đến đâu là bê tông cốt thép tan chảy và sụp đổ như sáp. Khung thép bị gãy, sắt nóng chảy nhỏ giọt, lan thành dòng màu đỏ trên mặt đất. 

Bê tông trên mặt đất vỡ ra thành bùn nóng chảy, sủi bọt và bắn ra những tia lửa rực rỡ. 

Toàn bộ nhà máy bỏ hoang bị tan chảy, khói đen và tro bụi cuộn lên bầu trời cùng với những bông lửa màu vàng và đỏ, tạo nên khung cảnh giống như ngày tận thế. 

Khi gió và lửa dần dần dập tắt, bề mặt chỉ còn lại lớp đất nung tráng men và sắt đá đông cứng. Những đợt không khí thiêu đốt kéo dài rất lâu, thiêu đốt và đốt cháy. 

Tô Bại có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Lá bùa mà vợ anh tặng anh rất mạnh mẽ. 

Lăng Lan hoàn toàn choáng váng. Cô ngồi bệt xuống đất, bàng hoàng nhìn cảnh tượng tàn khốc trước mặt. 

Đây thực sự là những gì con người có thể làm được? 

Bạn đang làm phim à? 

Bạn không muốn chơi với cô ấy sau khi linh lực của bạn đã hồi phục sao? 

Hay tôi thực sự đang du hành xuyên thời gian? 

Lúc này trong lòng Lăng Lan đang hỗn loạn. Cách nhìn của cô về thế giới lúc này giống như thể cô đang bị cưỡng hiếp. Cho dù có ma thì cô ấy vẫn có thể là thần. 

Liệu sau này có Ultraman đánh quái vật không? 

Tô Bại thu dương vật của mình lại, quay đầu nhìn Lăng Lan, nói: "Giải quyết xong, việc còn lại là việc của cảnh sát các ngươi."

"Tô Bại, cánh tay của ngươi thế nào? Có đau không?" Lăng Lan không nghe Tô Bại nói gì, chỉ nhìn cánh tay trong tay hắn. Vì lý do nào đó, trái tim cô chợt thắt lại, trái tim cô đau đớn không thể giải thích được. 

Cô không quan tâm đến đôi chân dài xinh đẹp nhuốm đầy bùn và máu của mình. Cô đứng dậy chạy đến bên cạnh Tô Bại. Lúc này, tất cả sự chú ý của cô đều tập trung vào vết thương đẫm máu của Tô Bại. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn đến mức gần như xuyên thủng bộ đồng phục cảnh sát của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy theo hơi thở của cô, như thể chúng sẽ thoát ra khỏi lớp vải chật chội bất cứ lúc nào. 

Thấy vậy, trong mắt Tô Bại hiện lên một tia xảo trá, lập tức thống khổ kêu lên: "Đau... đương nhiên là đau... đây là móng vuốt quỷ... những thứ đó có thể ăn mòn máu thịt... Nếu không chữa trị, cánh tay của ta sẽ vô dụng."

"Thật xin lỗi... đều là lỗi của tôi... nếu không phải tại tôi... em đã không..." Giọng nói của Lăng Lan có chút sắp khóc, đôi mắt cô lập tức đỏ bừng, nước mắt trong suốt lăn dài trong đôi mắt xinh đẹp, giây tiếp theo cô sắp khóc. 

"Nhưng... không phải là hoàn toàn không thể chữa khỏi..." Lăng Lan nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẫm lệ của cô lập tức bùng lên tia hy vọng. 

"Làm sao chữa khỏi?! Có cách nào không?!" Cô háo hức hỏi, giọng đầy lo lắng và mong đợi. 

Tô Bại nhìn bộ dáng háo hức đáng yêu của cô, thầm thở dài, mình đúng là kẻ tội lỗi. 

Sau đó, anh cố tình kéo dài giọng điệu, ánh mắt đảo quanh thân hình cường điệu của cô, cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô trước khi nói. 

"Ừm... Ừm... Phương pháp này cần ngươi giúp đỡ... Không biết ngươi có nguyện ý giúp đỡ hay không..." Lăng Lan nghe vậy, hăng hái nắm lấy bàn tay còn lại không bị thương của Tô Bạch. 

"Chỉ cần có thể chữa khỏi bệnh cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì ta đều có thể làm được!" Đôi mắt thường ngày đầy cảnh giác của cô, lúc này chỉ quan tâm đến anh. 

Tô Bạch khóe môi hiện lên một tia nhếch mép, ánh mắt quét qua nàng mông đầy đặn, "Ừm... để ta sờ mông của ngươi."

Vừa dứt lời, Lăng Lan chợt nhận ra Tô Bại đang giở trò với mình, trong mắt lập tức bốc lên lửa giận. 

"Tô Bại, tên khốn kiếp này! Ngươi đã bao lâu như vậy nói đùa!" Cô tức giận đến toàn thân run rẩy. Không cần suy nghĩ, cô giơ tay đấm thật mạnh vào cánh tay trái bị thương của Tô Bại. 

"Mẹ kiếp!" Tô Bại trên mặt lộ ra chân thật vẻ đau đớn, tay vô ý thức che lại vết thương. 

Cô gái hổ này vốn đã rất mạnh mẽ. Cú đấm này đánh trúng vết thương vừa phải. Tô Bại lần này thực sự bị tổn thương. 

Lăng Lan nhìn Tô Bạch sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, trong lòng chợt trầm xuống. 

Anh ta thực sự không thể đánh cô bằng một cú đấm, vì vậy cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô vội vàng tiến lên hỏi: "Anh sao vậy? Có phải tôi đánh vào vết thương của anh không? Tôi không cố ý..."

Lúc cô đến gần, Tô Bại duỗi ra cánh tay phải còn tốt, ôm Lăng Lan vào lòng. Cô còn chưa kịp giãy giụa, bàn tay to lớn của Tô Bại đã chính xác tìm được cặp mông đầy đặn của cô. 

"Nhạc pop!" Phát ra một tiếng nhẹ nhàng, lòng bàn tay Tô Bại vỗ mạnh vào mông đàn hồi của cô. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Thân thể Lăng Lan lập tức cứng đờ, những cơ bắp vốn căng thẳng vì tức giận và lo lắng dường như đã bị rút hết sức lực ngay khi bàn tay to lớn của Tô Bại xoa bóp cặp mông béo ngậy của cô. 

Cô đột nhiên run lên, gò má ửng hồng lan đến mang tai, đôi mắt trở nên mờ mịt. 

Cô muốn vùng vẫy nhưng cơ thể mềm như vũng bùn, mọi ý chí phản kháng đều sụp đổ dưới bàn tay to lớn đó. 

Tô Bại nở nụ cười, xem xét hắn biết bao nhiêu về gái điếm. 

Thể chất của Linh Lan này tự nhiên rất đặc biệt. 

Anh và chị gái đã học được cách đọc vận mệnh và số phận của một người. Tô Bại không cần nhìn kỹ cái mông to dị thường của Lăng Lan cũng biết Lăng Lan có cái mông xấu. 

Chỉ cần cái mông đầy đặn này chạm vào, dù có ngụy trang mạnh đến đâu cũng sẽ lập tức tan nát, biến thành một con đĩ dưới sự thương xót của người khác. 

"Thả tôi ra...đồ khốn! Hãy để tôi đi nhanh lên!"

Cô đặt tay lên ngực Tô Bại, muốn đẩy anh ra, vô thức đá vào đôi chân thon dài của mình, nhưng lực dường như rất yếu, giống như cô chỉ đang gãi ngứa, hoàn toàn không thể lay chuyển được Tô Bại. 

Sức mạnh đáng sợ có thể đá bay một nữ ma trước đây của cô dường như đã biến mất, giờ đây cô yếu đuối như một con thỏ trắng nhỏ vẫn bị ai đó điều khiển. 

"Đừng, đừng chạm vào tôi...nếu bạn chạm vào tôi lần nữa...tôi sẽ thô lỗ với bạn!"

Những lời nói đó rõ ràng đầy sự đe dọa, nhưng bây giờ chúng nghe giống như một tiếng rên rỉ yếu ớt hơn. 

Sự vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi, cơ thể cô vô thức vặn vẹo, như thể cô đang phục vụ bàn tay tà ác thay vì thực sự cố gắng trốn thoát. 

Lớp vải của bộ đồng phục cảnh sát phát ra âm thanh ma sát rất nhỏ dưới lòng bàn tay Tô Bại. Mỗi lần nhào nặn, dường như đều tác động trực tiếp đến chỗ sâu trong tâm hồn Lăng Lan, khiến sự kiên cường kiêu ngạo của cô giờ đây dễ bị tổn thương. 

"Nứt!"

Lại có một thanh âm giòn vang, khiến thân thể Lăng Lan đột nhiên run lên, nàng gần như không nhịn được thở dốc. 

Đôi chân của cô bắt đầu yếu đi, và phần da thịt dưới chiếc quần đồng phục cảnh sát của cô run rẩy theo cú tát. 

Hơi thở của Lăng Lan trở nên gấp gáp, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang phản bội mình. 

Cảm giác tê dại từ mông nhanh chóng lan khắp cơ thể, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Má cô đã đỏ bừng, thậm chí đến tận gốc tai cô cũng chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

"Tô Bạch... làm ơn... đừng làm vậy... Tôi... tôi là cảnh sát... anh đang tấn công cảnh sát..." Cô cố gắng dùng chút tỉnh táo cuối cùng để chống cự, nhưng giọng nói của cô mềm mại như bông, kèm theo tiếng kêu và một chút cầu xin mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Đôi tay cô yếu ớt buông xuống, cô không thể đẩy anh ra được nữa. Ngược lại, cô vô thức nắm lấy góc áo Tô Bại, dùng đầu ngón tay nắm chặt, như thể đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất của cô trôi nổi trên mặt biển. 

Những ngón tay của Tô Bại dạo quanh mông cô càng bạo dạn hơn, thậm chí còn táo bạo ấn dọc theo khe hở trên mông cô, nhẹ nhàng ấn vào gò mu được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát bó sát của cô. 

"Cảnh sát thì sao? Tại sao anh không còng tay tôi? Ở đây không có ai khác, nên anh có thể để lại danh tính. Bây giờ anh không phải là cảnh sát... anh chỉ là một phụ nữ." Tô Bại dụ dỗ nói. 

Anh có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn dưới lòng bàn tay mình trở nên ngoan ngoãn hơn, mỗi lần nhào nặn, anh đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc của nó. 

Tô Bại thậm chí có thể tưởng tượng được hai quả đào trắng tròn trịa đó khi cô cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát sẽ hấp dẫn đến mức nào. 

Anh không nhịn được lại tát mạnh một cái, phát ra âm thanh “tách” giòn giã. Thân thể Lăng Lan đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ừm... đừng... đừng chụp ảnh nữa..." Cô xấu hổ vùi mặt vào vai Tô Bại, hơi thở nóng hổi phả vào da anh. 

Cảm giác tê dại từ sâu trong mông khiến cô hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. 

Hai chân cô vô thức co rúm lại, tựa như vô thức cọ xát, cố gắng giải tỏa cái nóng khó tả. 

Thân thể của cô hoàn toàn bị Tô Bại khống chế, bàn tay to nhào nặn, vỗ vỗ, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, hoàn toàn bộc lộ ra những dục vọng thầm kín nhất sâu trong lòng cô. 

Tô Bại nhìn khuôn mặt xinh đẹp muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón Lăng Lan, trực tiếp cúi đầu hôn cô. 

"Ừm..." Lăng Lan mở mắt, nụ hôn đầu tiên đã không còn. 

Đầu lưỡi của Tô Bại cạy hàm răng của cô ra, thâm nhập thật sâu, tùy tiện khuấy động trong miệng cô. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng hòa lẫn với hơi thở của nhau khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Linh Lan chưa bao giờ trải qua sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Cơ thể cô theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cánh tay ôm chặt cô lại nhốt cô trong vòng tay Tô Bại, khiến cô không thể cử động. 

Và bàn tay to lớn đang siết chặt cặp mông đầy đặn của cô chứa đầy ma lực. Mỗi cái bóp, xoa càng khuếch đại ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô, khiến mọi sự kháng cự trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. 

Ngay khi đầu óc Lăng Lan hoàn toàn bị chiếm giữ bởi nụ hôn sâu đột ngột và tác động khiêu gợi trên mông cô, tay còn lại của Tô Bại lặng lẽ rời khỏi eo cô, nắm lấy lòng bàn tay cô, ấn vào háng cô. 

Đôi mắt của Lăng Lan đột nhiên mở to, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Mặc dù cô ấy là một cảnh sát và đã nhìn thấy tất cả các loại xấu xa và xấu xí, nhưng cô ấy là một bảng trắng khi nói đến giới tính. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến việc tận tay chạm vào... đồ của đàn ông. 

Trong lúc cô đang kinh ngạc, Tô Bại nắm lấy lòng bàn tay của cô, trực tiếp xuyên qua cạp quần của cô, từ trong quần lấy ra vật to lớn đó. 

"A...!"

Đôi mắt đẹp như sao của cô tràn ngập sự kinh ngạc, xấu hổ chưa từng có và một chút tò mò khó tả. 

Thật là một điều đáng sợ! 

Nó dày và cứng, giống như một chiếc chùy hung dữ. Mép quy đầu hơi đỏ và có nhiều nếp nhăn nhỏ. Một vài đường gân xanh mơ hồ hiện lên, cho thấy kích thước đáng kinh ngạc và sức sống mãnh liệt của nó. 

Hơi thở của Linh Lan ngừng lại trong giây lát. Lòng bàn tay cô khó có thể giữ được nó hoàn toàn. Nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua lòng bàn tay, trực tiếp đốt cháy linh hồn của cô. 

Độ cứng của con cặc nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Chuyện này thực sự khó đến vậy sao? 

"Cái này... cái này... cái này là cái gì..." Môi cô run lên, muốn rút tay lại, nhưng Tô Bại đã nắm lấy tay cô, bắt cô ôm chặt con cặc hung dữ, không cho phép cô phản kháng chút nào. 

“Anh không biết gì về chuyện này à?”

"Chưa từng thấy qua đồ thật. . . " Tô Bại cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta trải nghiệm đi."

Lòng bàn tay Tô Bại quấn chặt lấy lòng bàn tay mềm mại của Lăng Lan, cùng cô bắt đầu vuốt ve con cặc hung dữ lên xuống. 

Đôi mắt Lăng Lan mờ đi vì dục vọng đang nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay cô. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn được Tô Bái dẫn đi, không ngừng trượt trên con cặc dày đặc. 

Trong lòng bàn tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ đáng kinh ngạc và kết cấu thô ráp của con cặc. 

Đôi quy đầu to lớn lờ mờ giữa những ngón tay của cô, đầu ngón tay ướt át, thoang thoảng mùi nam tính mặn chát, kích thích khứu giác chưa được khai thác của cô. 

Rễ cặc lại càng dày kinh khủng, gần như lấp đầy cả lòng bàn tay cô. Những mạch máu đang đập nhẹ dưới làn da cứng cáp, chứng tỏ sức sống đang trỗi dậy của nó. 

Hai má Lăng Lan đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. Cô xấu hổ muốn rút tay lại, nhưng Tô Bại lại ấn chặt lòng bàn tay cô, không cho cô lùi lại chút nào. 

Ánh mắt của Lăng Lan dán chặt vào lòng bàn tay và con cặc to lớn của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể một người đàn ông lại có thể... tràn đầy sức mạnh như vậy!

Trong lòng cô lúc này tràn ngập mâu thuẫn. Một mặt, cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có, cảm giác mình, bông hoa của lực lượng cảnh sát, đang bị một người đàn ông chơi đùa. Mặt khác, cô cảm thấy một sự tò mò mạnh mẽ về lãnh thổ chưa được biết đến này, và một cảm giác khoái cảm râm ran dâng trào sâu trong cơ thể cô. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ướt, những dòng nhiệt không ngừng tuôn ra, thấm ướt chiếc quần lót dưới quần đồng phục cảnh sát của cô. 

Tô Bại nhìn thấy thân thể của nàng đã hoàn toàn mềm nhũn, trong mắt hiện lên một nụ cười thành công. 

Anh biết rằng nữ cảnh sát này đã hoàn toàn chìm đắm. 

Hắn chậm rãi buông tay đang nắm lòng bàn tay Lăng Lan ra, đồng thời hơi mở rộng khoảng cách. 

"Nào, tự mình làm đi."

Lăng Lan nhìn bàn tay vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của mình, gò má ửng hồng càng đậm. 

Cô muốn rút tay lại, nhưng cảm giác nóng hổi trên lòng bàn tay khiến cô không muốn buông ra. 

Dưới ánh mắt hung hãn của Tô Bại, cuối cùng cô vẫn không rút tay lại. 

Đôi mắt nàng đỏ ngầu vì dục vọng, mang theo một chút xấu hổ cùng cam chịu, chậm rãi ngẩng đầu liếc nhìn Tô Bại. 

Sau đó, dưới ánh mắt của Tô Bại, lòng bàn tay mềm mại của cô bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vụng về và giật giật. 

“Hừ…” Tô Bại hít một hơi an ủi. Con cặc khổng lồ phát ra âm thanh "phù, phập phồng" dưới cú vuốt ve giật giật của Linh Lan. Mỗi lần ma sát đều mang theo một cảm giác trơn trượt run rẩy. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Lăng Lan làm loại chuyện này, nhưng không ngờ cô lại làm rất tốt. Lòng bàn tay mềm mại của cô ôm chặt lấy con cặc, mỗi lần trượt đều kích thích quy đầu và nhãn cầu nhạy cảm vừa phải. 

Bộ ngực lớn kiêu hãnh của Lăng Lan áp chặt vào ngực Tô Bại, động tác của cô khẽ run lên. 

Cái mông đầy đặn của cô thậm chí còn bị bàn tay to lớn của Tô Bại đùa giỡn. 

Tô Bại ôm cô chặt hơn, để cả cơ thể cô nép trong vòng tay anh. 

"Ừm... ừm..." Lăng Lan khóe miệng phát ra mấy tiếng xấu hổ rên rỉ. Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng, cô rúc vào trong ngực Tô Bại, tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

Lòng bàn tay của cô dần trở nên điêu luyện hơn, cô vuốt ve con cặc khổng lồ lên xuống một cách nhịp nhàng. Mỗi cú vuốt ve khiến con cặc của Tô Bái ngày càng cứng hơn, chất lỏng phía trên cũng chảy ra nhiều hơn. 

Lăng Lan xấu hổ vùi mặt vào ngực Tô Bại, không dám nhìn hắn cũng như chính tay mình đang vuốt ve cặc hắn. 

Nhưng cảm giác tê dại ở mông và cảm giác nóng bỏng từ lòng bàn tay khiến cô hoàn toàn chìm vào đại dương dục vọng này, không thể thoát ra được. 

Tô Bại cúi đầu nhìn nữ cảnh sát ngượng ngùng trong lòng. Đôi mắt đầy sao nhuốm đầy dục vọng của cô nhắm lại một nửa, hàng mi dài phủ đầy nước mắt trong suốt, giống như một bông hoa mỏng manh bị mưa làm ướt. 

Anh cảm nhận được sức mạnh do dự trong lòng bàn tay cô, đồng thời cũng cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của cô dưới lòng bàn tay anh mỗi khi anh nhào nặn cô. 

Anh biết rằng chỉ cần ngọn lửa cuối cùng là có thể thiêu rụi cô hoàn toàn. 

Ngay tại Tô Bại muốn tiến thêm một bước, hoàn toàn nuốt chửng nàng thời điểm, bên tai bọn họ đột nhiên vang lên một tiếng còi chói tai. 

Âm thanh truyền đến từ xa đến gần, với sức xuyên thấu nhanh chóng và sắc bén, ngay lập tức phá vỡ bầu không khí mơ hồ và dâm đãng trong khu di tích. 

Thân thể Lăng Lan bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt vốn đang mờ mịt bỗng nhiên lấy lại được một tia sáng suốt. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, trong lòng tràn đầy hoảng sợ và có chút xấu hổ. 

"Đúng... đó là lực lượng tiếp viện mà tôi đã gọi trước đây..." Giọng cô ấy run rẩy. Cô không ngờ rằng tín hiệu cầu cứu mà cô phát ra trước đó lại được phản hồi nhanh đến vậy. 

Tô Bại cau mày, trên mặt hiện lên một tia không vui. 

Con cặc suýt bị Lăng Lan bắn ra cũng co rút nhẹ vì tiếng còi báo động đột ngột. 

Anh nhìn xuống Lăng Lan đang xấu hổ chết đi trong vòng tay anh, rồi nhìn con cặc dưới háng anh đang bị cô ôm nhưng phải tạm thời kiềm chế, trong mắt hiện lên một tia bất lực. 

"Chậc...thật đáng thất vọng..." Anh thấp giọng chửi rủa, đặt đôi tay to lớn lên cặp mông đầy đặn của cô, bất đắc dĩ mà nhào nặn chúng một lần nữa. 

"Tô Bại! Mau thả ta đi! Bọn hắn tới!" Lăng Lan lo lắng vùng vẫy. 

Cô đã có thể nghe thấy giọng nói và tiếng bước chân đến từ cách đó không xa. Nếu các thành viên trong nhóm của cô ấy nhìn thấy cô ấy như thế này... cô ấy thà chết! 

Tô Bại mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng cũng buông ra thân thể mềm mại trong ngực. 

Lăng Lan không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, liền đem con cặc trong tay nhét vào quần Tô Bại. 

Khi còi báo động ngày càng gần hơn, một số chùm đèn pin xuyên qua bóng tối của đống đổ nát và chiếu về phía họ. 

"Đội trưởng Ling! Bạn ổn chứ?!" Đầu tiên là một giọng nam thô ráp vang lên, sau đó có vài thành viên trong đội mặc đồng phục cảnh sát lao tới. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác, hai má đỏ bừng của Lăng Lan và một người đàn ông đứng cạnh cô, tất cả mọi người đều sửng sốt. 

"Lăng đội trưởng, chúng ta đến muộn, ngươi có sao không..." Một nữ đội viên do dự nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn qua nhìn lại giữa Lăng Lan và Tô Bại. 

Hai má Lăng Lan đỏ bừng gần như bốc khói, cô muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh và chỉnh lại đồng phục cảnh sát, nhưng chiếc váy xộc xệch và cổ áo hơi lệch không thể che giấu được sự bối rối của cô lúc này. 

Cô hung dữ trừng mắt nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy cảnh cáo và xấu hổ. 

Tô Bại thì ngược lại, vô tội nhún vai. Vừa rồi hắn đã tham gia như vậy, nhưng bây giờ hắn lại quay lưng lại, không chịu nhận ra người khác. Phụ nữ thật sự rất khó hiểu. 

Một số thành viên trong đội có mặt, đặc biệt là các nam cảnh sát thường ngưỡng mộ và có ảo tưởng về Lăng Lan, dường như nghe thấy trái tim mình đang vỡ vụn vào lúc này. 

Họ nhìn vẻ đẹp của lực lượng cảnh sát mà họ cho rằng cao quý như tuyết. Lúc này, cô thực sự đang tán tỉnh một người đàn ông. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang làm tình với bạn trai của mình. 

"Ahem...không sao đâu. Mọi chuyện đã được giải quyết. Chúng tôi vừa mới chiến đấu với tên sát nhân cách đây không lâu, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đã tiêu diệt được hắn." Lăng Lan hít sâu một hơi, tìm lý do cho trạng thái của mình. 

Nữ cảnh sát nhìn quanh di tích dường như đã bị lửa thiêu rụi, hỏi: "Đội trưởng Ling, hung thủ ở đâu?"

"Ân..." Lăng Lan có chút không nói nên lời, không biết bây giờ mình có thể tìm được tro tàn hay không. 

Tô Bại đứng lên nói: "Không cần đi tìm, không còn cặn bã, chỉ cần đi theo lão đại, thành thật báo cáo."

Ở đồn cảnh sát phía trên nhất định có người biết về sự tồn tại của Huyền Môn, thậm chí còn có bộ phận đặc biệt xử lý những tình huống này, cho nên đây không phải là chuyện hắn cần lo lắng. 

Ông ấy đã giúp loại bỏ tác hại cho người dân. Những việc nhỏ nhặt như lau mông cho người ta nên giao cho các bộ phận liên quan. 

Tô Bại vỗ vỗ Lăng Lan vai nói: "Nơi này ta không có việc gì, không cần tiễn ta đi, ta chính mình trở về là được."

Lăng Lan gật đầu, nhưng tựa hồ lại nghĩ đến cái gì khác, hỏi: "Có muốn đồn cảnh sát phát biểu ngữ cho ngươi không?"

"Tôi muốn nó nếu bạn đích thân mang nó đến đây." Tô Bại xua tay rời đi. 

Nhưng sự tương tác đơn giản này đã khiến các cảnh sát có mặt nhìn Lăng Lan như nhìn thấy ma. 

Lăng Lan có chút áy náy, hỏi: "Sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

"Đội trưởng Ling, anh ấy vừa chạm vào anh." Nữ cảnh sát thận trọng nói.

"Có chuyện gì thế?" Lăng Lan không hiểu tại sao bọn họ đều có biểu cảm này. 

"Đội trưởng Ling, anh quên mất rằng nếu một người đàn ông chạm vào anh, anh sẽ vô thức đánh trả. Lần trước, giám đốc từ phía sau vỗ nhẹ vào vai anh, anh ném anh ta qua vai và đánh gãy tay anh ta..."

Lăng Lan cũng kịp phản ứng lại, mặt lập tức đỏ bừng. Cô trừng mắt nhìn nữ cảnh sát đang lên tiếng, nói: "Chỉ có anh nói nhiều, nhanh đóng cửa đội lại, tôi phải báo sự việc."

Nhìn thấy Lăng Lan đỏ mặt, nam cảnh sát ngưỡng mộ Lăng Lan lúc này càng đau lòng hơn.

Trở lại đồn cảnh sát, trời đã sáng sớm. 

Cô bước vào tòa nhà sáng rực ánh đèn. Khi các đồng nghiệp nhìn thấy cô, họ đều nhìn cô với ánh mắt quan tâm và ngưỡng mộ. Tin tức về vụ án xác phụ nữ đã được giải quyết đã được gửi về đồn cảnh sát. 

Trong mắt mọi người đều tràn đầy tôn trọng Lăng Lan. Không biết ai dẫn đầu, trong đồn cảnh sát vang lên một tràng pháo tay. 

Trong mắt họ, cô vẫn là Team Ling can đảm, có năng lực và toàn năng. 

Không ai biết rằng chỉ cách đây vài giờ, người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát tượng trưng cho công lý và kỷ luật đang cầm dương vật và thủ dâm với ai đó. 

Cô bước vào văn phòng độc lập của mình, đóng cửa lại và cắt đứt mọi thứ với thế giới bên ngoài. 

Sau đó, thay vì báo cáo với trưởng đồn công an phường, cô đã vượt qua hệ thống cấp bậc và gọi điện cho cấp trên trực tiếp của mình, giám đốc thành phố. 

Văn phòng thành phố không có nhiều phản ứng. Họ chỉ đơn giản nói có, bảo Lăng Lan đừng lo lắng về chuyện xảy ra tiếp theo, rồi cúp điện thoại. 

Lăng Lan lúc này cũng ý thức được, cục thành phố nhất định phải biết sự thật về thế giới này. 

Đó là lý do tại sao anh ấy hành động rất nhạt nhẽo và dễ dàng tin tưởng tất cả. 

Sau khi cúp điện thoại, văn phòng lại rơi vào im lặng. 

Lăng Lan tựa hồ bị lấy hết sức lực, ngã về phía sau, ngồi phịch xuống chiếc ghế da văn phòng. 

Cô ngẩng đầu tựa lưng vào thành ghế, ngơ ngác nhìn những ống đèn nhợt nhạt trên trần nhà. 

Tư thế này khiến hình dáng vốn đã ly kỳ của cô lộ ra đến cực điểm. 

Hai chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát đã bị bung ra từ lúc nào đó, để lộ một phần làn da trắng ngần, thanh tú và khe ngực sâu. 

Nhưng cô không có thời gian quan tâm tới chuyện này. 

Đầu óc cô đang rối bời. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của cô không tự chủ được mà quay về cảnh Tô Bại hôn chạm vào mông cô và cô thủ dâm cho anh. 

Cô bắt đầu nhớ lại cuộc đời mình như điên. 

Từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, quỹ đạo cuộc đời của cô rõ ràng như sách giáo khoa. 

Sinh ra trong một gia đình cảnh sát, anh được nuôi dạy nghiêm khắc đến mức khắc nghiệt. 

Không được làm điệu bộ, không được khóc lóc, mọi chuyện phải ngăn nắp. 

Cô chưa bao giờ mặc một chiếc váy công chúa xinh đẹp. Những điều phổ biến nhất cô làm trong thời thơ ấu là trường bắn và phòng tập mà cha cô đưa cô đến. 

Cô ấy đã sống theo sự mong đợi của không ai. 

Anh được nhận vào học viện cảnh sát với hạng nhất và tốt nghiệp hạng nhất. 

Cô ấy bình tĩnh, can đảm và có năng lực. Cô là đối tác đáng tin cậy trong mắt đồng nghiệp, là niềm tự hào vĩnh cửu của cha mẹ và được toàn thể sở cảnh sát công nhận là “bông hoa của lực lượng cảnh sát”. 

Cuộc sống của cô giống như bộ đồng phục cảnh sát luôn thẳng tắp, sạch sẽ, gọn gàng và không một nếp nhăn. 

Nhưng... tại sao? 

Tại sao ý chí sắt đá cô đã dày công hơn hai mươi năm lại dễ dàng tan vỡ trước mặt Tô Bại như vậy? 

Cô đã nhiều lần tự hỏi mình, chuyện này bắt đầu từ khi nào? 

Có phải khi thi thể được đưa vào nhà xác? 

Hay khi anh ấy chạm vào mông bạn lần đầu tiên? 

Có lẽ nguyên nhân căn bản không phải đến từ Tô Bại, mà là đến từ nàng. 

Có lẽ cơ thể cô, sâu thẳm trong tâm hồn, là một con điếm dâm đãng, đáng khinh, khao khát được một người đàn ông chinh phục một cách thô bạo. 

Tô Bại chính là người đánh thức nó. 

Chính anh là người đã khiến cô nếm trải thứ hạnh phúc sa đọa đó một cách trực tiếp và tàn bạo nhất. 

Nhưng sau khi cơ thể nếm trái cấm, cô không bao giờ có thể quay trở lại. 

"Thằng khốn nạn..." Cô nghiến răng nghiến lợi nói ra hai chữ này. 

Nhưng cô không biết là mắng Tô Bại hay mắng chính mình, người cô ghét. 

Cô quyết định sau này sẽ cố gắng không liên quan gì đến Tô Bại. Cô thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra với mình nếu cánh cửa đó mở ra. 

Nhưng liệu cô ấy thực sự có thể làm được điều đó? 

tái bút

Xin chào mọi người, đây là Lefushou. 

Nữ cảnh sát mông to Linh Lan chính thức ra mắt. Ban đầu tôi định đụ cô ấy khi đối phó với ma nữ, nhưng sau khi do dự một ngày, tôi đã xóa nó và chuyển sang thủ dâm. 

Bởi vì tôi nghĩ ra một biện pháp hay hơn là thu thập Lăng Lan. 

Chấp nhận nó theo cách này không chỉ quá nhanh chóng mà còn quá tùy tiện. 

Lăng Lan thiết lập là chuyên môn hóa hậu môn, bơm hậu môn có thể kích thích trong cơ thể cô một nhân cách khác. 

Chương tiếp theo là về mẹ. 

Tạm biệt mọi người, hẹn gặp lại vào chủ nhật tuần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Người mẹ loạn luân sắp xếp buổi hẹn hò mù quáng cho con trai mình?

Một ngày sau khi đối phó với nữ ma nứt nẻ. 

Đồn cảnh sát đưa cho Tô Bại một tấm biểu ngữ, nhưng lại không phải của Lăng Lan. Tô Bại có chút tiếc nuối không chạm được cái mông to của mình. 

Tô Bại mở lá cờ ra, nhìn thấy có tám chữ lớn thêu rồng phượng. 

[Tên khốn hạ cánh, công dân tốt]

Tô Bại nhịn không được mà dở khóc dở cười. Cái mông to này khá là thù hận. 

Ông vứt biểu ngữ sang một bên, đi vào chánh điện và cắm ba nén hương vào lư hương. 

Trong lư hương, khói thơm từ ba que bay lên thành từng lọn, xoáy vào không khí, để lại mùi đàn hương thoang thoảng. 

Tô Bại ngồi khoanh chân trên đệm, nhắm mắt thiền định. 

Ý thức của anh dần chìm vào tảng đá trong lồng ngực. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã đến một thế giới dung nham. Dung nham vô biên đã thay thế mặt đất, chín mặt trời lớn treo trên bầu trời đỏ rực, thiêu đốt thế giới. 

Tô Bại ngồi xếp bằng trên cột đá, nhìn quan tài ở giữa dung nham. 

“Em yêu, có cách nào để nhanh chóng nâng cao sức mạnh của em không?”

"Không, không, nếu tôi sử dụng bất kỳ phương pháp nào mà bạn đề cập, tôi sẽ giải thích thế nào với các chị gái của mình? Và tôi không có tâm trí để làm điều đó."

"Ân... cái này không tốt sao? Vậy thì nó sẽ trở thành một kẻ tu luyện tà ác."

"Cục cưng, ngươi không có biện pháp nào đáng tin cậy, cái này quá khoa trương, nếu bại lộ, Huyền Môn nhất định sẽ không thể dung túng ta."

Tô Bại bắt đầu một mình hỏi đáp, từ đầu đến cuối chỉ có thanh âm của hắn vang vọng trong thế giới. 

“Quên đi, tôi sẽ tiếp tục chinh phục ma quỷ và tích lũy công đức…”

Tô Bại lắc đầu. Vợ anh ở quá xa thế giới ngầm. Sau khi trải qua sự cố với nữ ma nứt nẻ, anh nhận ra sự yếu kém của bản thân. Ở một mình thì được, nhưng bảo vệ người khác thì chưa đủ. 

Vì vậy hắn muốn nâng cao thực lực của mình, nhưng những cách để nhanh chóng nâng cao sức mạnh của mình đều được viết bằng những thủ đoạn tà ác. 

Ngay khi Tô Bại chuẩn bị rời khỏi không gian này, hắn liền dừng lại, nhìn quan tài trong dung nham cuồn cuộn. 

"Em yêu, đừng nói dối anh, điều này thực sự ổn chứ?"

"A...đau quá...không dám...làm sao tôi có thể nghi ngờ vợ mình được? Vậy chúng ta thử xem."

Tô Bại che đầu ngồi xổm trên mặt đất. Sau khi bị vợ đánh, anh lập tức trở nên lương thiện. 

Tô Bại rời khỏi thế giới màu đỏ, lần nữa mở mắt ra. Ý thức của hắn đã trở về Huyền Chân Tự, hương thơm trong lư hương đã tắt. 

Tô Bại trong lòng cũng có rất nhiều lời nói. Những từ này phức tạp và khó hiểu, anh không biết chúng đến từ thời đại nào. Với sự giúp đỡ của vợ, anh có thể hiểu được chúng, nhưng sẽ mất một thời gian. 

Đây là một kỹ thuật chưa được biết đến, nhưng hiệu quả rất đơn giản. 

Đó là cái lồn chết tiệt. 

Nói chính xác hơn thì đó là cái lồn của ma. 

Chuyển đổi năng lượng âm của ma thành ma lực, kỹ thuật này kết hợp với cơ thể ma dương của anh ta khá bổ sung. 

Tu luyện không gì khác hơn là thay đổi số lượng và chất lượng của mana. 

Bạn càng có nhiều mana thì trình độ tu luyện của bạn sẽ càng cao. Khi đạt đến một trình độ nhất định sẽ dẫn đến sự thay đổi về chất và chuyển sang một thế giới cao hơn. 

Đối với người theo Đạo giáo, mana là tất cả. Bất kể bạn luyện tập gì, mana là nền tảng. 

Kỹ thuật này là một phương pháp đơn giản và thô sơ để chuyển hóa năng lượng âm thành sức mạnh ma thuật. 

Trọng tâm chính là tính thực tế. 

Suy nghĩ một chút, Tô Bại quyết định đặt tên cho kỹ thuật này. 

“Hãy gọi nó là Âm Kinh…”

"Có vẻ hơi kỳ lạ, cứ gọi là Âm Quyết đi."

Đúng lúc này, điện thoại di động đặt sang một bên rung lên, trên màn hình hiện lên chữ “Mẹ”. 

Tô Bại lập tức nhếch mép cười, mở nút trả lời, đưa điện thoại lên tai, trêu chọc: "Alo? Mẹ hiền, sao vậy? Chúng ta mấy ngày không gặp, mẹ lại nhớ đứa con lớn của con trai sao?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng ngắn ngủi, sau đó giọng nói xấu hổ và tức giận của Lâm Thu Diêu vang lên. Giọng nói mang vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng xen lẫn chút ngượng ngùng nữ tính: "Mẹ kiếp, con không nghiêm túc! Ta là mẹ của con. Sẽ thật tệ nếu người khác nghe được những lời như vậy..."

Giọng cô ấy rất thấp, và Tô Bạch dường như có thể tưởng tượng Lâm Thu Diêu đang nhìn xung quanh để xem có ai xung quanh cô ấy không. 

"Nghe được thì cứ nghe đi. Sợ gì cơ?" Tô Bại cười hắc hắc, đổi tư thế thoải mái hơn. "Hơn nữa, trong đạo đường này chỉ có ma quỷ ngoại trừ ta, cho nên sẽ không có người nghe thấy. Nói cho ta biết, ngươi lại ngứa ngáy ở dưới đó, muốn bị ta đập mạnh à?"

"Tiểu tử... Càng nói càng hung ác!" Lâm Thu Diêu ré lên ở đầu bên kia, nhưng trong giọng nói không có sự tức giận thực sự. Thay vào đó là sự nuông chiều và nuông chiều. "Mẹ chỉ muốn hỏi con... dạo này con ở Quan Lịch thế nào rồi? Con ăn uống tốt không? Con có chăm sóc bản thân tốt không?"

"Mọi thứ đều ổn. Chúng tôi được ăn no và mặc ấm, nhưng còn thiếu một thứ." Tô Bại cố ý kéo dài giọng điệu. 

"Có thiếu cái gì không? Mẹ sẽ gửi cho con." Lâm Thu Diêu quan tâm hỏi.

"Địt mẹ ngươi cái lồn không có mẹ." Tô Bại không chút do dự nói.

"Ngươi thật là một cái tiểu hỗn đản!" Lâm Thu Diêu đỏ mặt xấu hổ trước những lời nói thẳng thắn của anh và không thể nhịn cười. Tiếng cười của cô ngọt ngào như tiếng chuông bạc, "Tôi nói thật với anh, nhưng anh lại bắt đầu nói nhảm, sao trong đầu anh luôn nghĩ đến những chuyện như vậy?"

Tô Bại cười hắc hắc, nghe mẹ mắng một cách nũng nịu, trong lòng cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Anh đổi chủ đề, hỏi: "Nhân tiện, bố tôi đâu? Ông ấy không có ở nhà à?"

Khi nhắc đến chồng mình, giọng điệu của Lâm Thu Diêu trở nên lạnh lùng hơn, mang theo một chút mất mát và oán giận không thể nhận ra:

"Bố cậu à? Hiện tại ông ấy cơ bản không về nhà, ông ấy ở lại công ty để kiếm ăn và ở. Ông ấy nói rằng ông ấy đang bận rộn với các dự án. Tôi nghĩ ông ấy đang bị ám ảnh bởi con vixen mới ở công ty."

Tô Bại lập tức nghĩ tới thư ký trà xanh vừa mới tốt nghiệp đại học của cha mình. 

Người phụ nữ này cấp bậc không tệ, nhưng lại mê hoặc Tô Đại Cường đến mức không muốn về nhà. 

Tô Bại cũng nghiêm túc nghi ngờ tầm nhìn của cha mình. Không có trà xanh nào có thể so sánh được với Lâm Thu Diêu. Bất kể khí chất, ngoại hình hay dáng người đều không ai có thể so sánh được với anh. 

Ưu điểm duy nhất là cô ấy có thể hành động quyến rũ và thao túng trái tim đàn ông. 

Nhưng vâng, những ông già thích làm điều này. 

Giọng điệu của Lâm Thu Diêu chỉ là phàn nàn, nhưng cô thực sự không nghĩ rằng chồng mình đang nuôi nhân tình ở bên ngoài nên anh cũng không chỉ trích cô. Ngược lại, anh nói với giọng hả hê: “Không ở nhà thì tốt hơn sao? Như vậy sẽ giúp anh ấy khỏi cản đường ở nhà, hai chúng ta làm gì cũng bất tiện. Chẳng may có ai quấy rầy sự thân mật giữa mẹ con chúng ta.”

“Chỉ có anh là sai thôi.” Lâm Thu Diêu nói điều này, nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy những gì con trai mình nói có lý. 

Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi chồng cô không có ở nhà. Cô có thể nhớ con cặc của con trai mình mà không hề đắn đo và hồi tưởng về niềm vui được lấp đầy bởi nó. 

Cô chợt nhớ tới chuyện, giọng càng trầm xuống, có chút ngượng ngùng và tò mò hỏi: "Nhân tiện, con trai hôi hám... tờ giấy màu vàng lần trước cậu đặt dưới người tôi... lần trước là cái quái gì vậy?"

"Ồ? Có chuyện gì với lá bùa mà bạn nhắc tới vậy?" Tô Bại cố ý hỏi. 

"Có chuyện gì vậy!" Giọng điệu của Lâm Thu Á đầy lo lắng và xấu hổ, "Thứ đó... nó dính chặt vào khe hở của tôi, hoàn toàn bịt kín âm đạo của tôi! Tôi đã cố gắng nhiều lần, nhưng tôi không thể xé nó ra, và không thể rửa sạch bằng nước... Nó rất dính, nhưng nó không ảnh hưởng đến việc đi vệ sinh. Đây là cái quái gì vậy?"

"Đó chính là Rắn Nguyên Tinh Talisman." Tô Bại nghiêm túc giải thích: "Không phải ta xuất tinh trong bụng mẹ sao? Lá bùa này là để khóa chặt tinh dịch của ta trong cơ thể ngươi, ngăn không cho nó chảy ra ngoài lãng phí. Bằng cách này, cơ thể mẹ ngươi hoàn toàn có thể hấp thụ tinh dịch của ta, có tác dụng thần kỳ làm đẹp mặt và duy trì tuổi thanh xuân mãi mãi. Mẹ ta sẽ không bao lâu nữa sẽ trở nên dẻo dai hơn một cô gái hai mươi tuổi."

"Thật hay không? Bạn đã học được điều vớ vẩn gì ở Fazhen phái ..." Lâm Thu Diêu nghi ngờ, nhưng khi nghe nói rằng cô ấy có thể trẻ hơn, cô ấy cảm thấy hơi vui trong lòng, nhưng cô ấy cố tình nói một cách giận dữ, "Nói cho tôi biết! Bạn có nghĩ rằng mẹ bạn đã già, nên bạn làm những điều này để hành hạ tôi?"

"Sao con lại nghĩ mẹ già? Tinh dịch của con trai con không phải tinh dịch bình thường. Mẹ biết điều này rồi phải không?"

Sau đó, Tô Bại dùng giọng điệu cường điệu dỗ dành: "Mà trong lòng tôi, mẹ tôi là người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và đáng khao khát nhất trên đời! Chưa kể những cô gái hai mươi tuổi đó, ngay cả tiên nữ trên trời cũng không thể so sánh được với mẹ tôi!"

"Pfft..." Lâm Thu Diêu cảm thấy thích thú trước lời khen thô tục nhưng chân thành của anh và cười lớn. Nút thắt nhỏ trong lòng cô lập tức biến mất, toàn thân cô cảm thấy ngọt ngào. 

Cô cười một lúc mới hắng giọng nói về mục đích thực sự của cuộc gọi: "Được rồi được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa, chúng ta nói chuyện công việc đi."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho bạn." Giọng điệu của Lâm Thu Á trở nên nghiêm túc, "Đối phương là con gái của một nhân viên trong công ty tôi. Cô ấy xinh đẹp, nhân cách tốt và sinh ra trong sạch. Cô ấy tình cờ làm việc ở nơi bạn ở. Thời gian đã được ấn định cho ngày mai, bạn phải đi!"

Nụ cười trên mặt Tô Bại trong nháy mắt cứng đờ. Anh bối rối nhìn điện thoại, tự hỏi mình có nghe nhầm không: "Hẹn hò mù quáng? Mẹ nói đúng không? Mẹ đang sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho con à? Làm sao một người mẹ có quan hệ loạn luân với con trai mình lại có thể sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho con trai mình được?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Hai má của Lâm Thu Diêu bắt đầu nóng lên. Tại sao đứa trẻ này lại kín đáo như vậy? "Con không còn trẻ nữa, con đã mười tám rồi, nên nghĩ đến việc lập gia đình và khởi nghiệp. Mẹ không thể ở bên con cả đời được. Con phải tìm một cô gái tốt để kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống bình yên." 

"Mẹ, mẹ có muốn nghe mẹ nói không..." Tô Bại không nói nên lời.

"Ồ, trước tiên chuẩn bị đi. Nếu chúng ta yêu nhau, cho dù không kết hôn thì làm bạn gái của chúng ta cũng tốt."

"Tôi không muốn ai khác. Nếu mẹ tôi làm vợ tôi thì không phải tốt sao? Nếu em sinh con cũng chẳng phải cũng như vậy sao?" Tô Bại cười nói.

"Lại nói nhảm nữa rồi!" Lâm Thu Diêu giận dữ mắng: "Tôi là mẹ ruột của bạn! Mẹ ruột của tôi! Làm sao tôi có thể là vợ của bạn? Nếu chuyện này bị tiết lộ, sẽ có người đâm sau lưng bạn!"

Nụ cười trên môi Tô Bại càng thêm vui tươi: "Ồ... em không thể làm vợ anh, nhưng em có thể đụ anh phải không?"

Câu nói này trực tiếp chạm vào tâm trí Lâm Thu Á, giọng nói của cô đột nhiên yếu đi, mang theo một chút áy náy và cảm giác tội lỗi: "Cái đó... đó là chuyện khác... tóm lại, anh phải đi hẹn hò mù quáng này! Nếu anh không đi..." Cô dừng lại và lộ ra con át chủ bài của mình, "Nếu anh không đi, sau này tôi sẽ không bao giờ để anh xuất tinh nữa! Dù chỉ một lần!"

Mối đe dọa này chắc chắn sẽ gây tử vong cho Tô Bại. 

Anh biết người mẹ trưởng thành của anh bị ám ảnh như thế nào với cảm giác được anh xuất tinh. Anh có thể khiến cô nói những điều như vậy. Có vẻ như lần này cô ấy đã quyết tâm.

Như sợ con trai mình không đồng ý, Lâm Thu Diêu lại dịu giọng và nói một cách thuyết phục: "Hãy nghe mẹ con nói, không phải là bà ấy sẽ không đụ con nữa sau khi con kết hôn... Chúng ta vẫn giống như trước đây, thậm chí... cho dù mẹ có muốn, mẹ... mẹ có thể sinh cho con một đứa con... chỉ cần mẹ kết hôn trước..."

Tô Bại trầm mặc một hồi mới mở miệng nói: "Mẹ, mẹ chắc vẫn chưa quên con đã có vợ rồi." 

Lâm Thu Diêu đang nói chuyện điện thoại đột nhiên im lặng. 

Bà đương nhiên không quên mình có một cô con dâu đặc biệt, nhưng bà không muốn con trai mình phải sống với xác chết cả đời. 

Hơn nữa, thân ở xa núi, kiếp này có thể không trở lại. Có lẽ anh có thể giấu cô chuyện này và để Tiểu Bạch kết hôn và sinh con trong thành phố.

Đang muốn tiếp tục thuyết phục Tô Bại thời điểm, Tô Bại đã nói trước: "Mẹ, nàng là con gả vợ, dù thế nào nàng cũng là vợ con, nàng đã cứu mạng con." 

Giọng nói trong điện thoại lại im bặt, hồi lâu không có âm thanh.

Tô Bại biết mẹ đang nghĩ đến mình, cũng không hiểu Hạo Linh, liền an ủi hắn: "Đừng suy nghĩ nhiều, Hạo Lăng là người rất tốt, bà ấy cũng không đề nghị ta tìm người phụ nữ khác." 

"Vậy thì cậu phải đi hẹn hò mù quáng."

Lâm Thu Diêu vẫn không có ý định từ bỏ.

Tô Bại cười, giọng điệu đầy trêu chọc: “Cho dù ta thật sự gả, ngươi không sợ con dâu tương lai của ngươi có một đêm thức dậy đi vệ sinh, phát hiện mẹ chồng thò mông ra ngoài bị chồng đụ từ phía sau sao?”

"Chúng ta...hãy cẩn thận, sẽ...sẽ ổn thôi..." Giọng Lâm Thu Diêu đầy áy náy. Cô ấy rõ ràng đã nghĩ đến cảnh tượng gợi cảm và thú vị đó, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn một chút. 

Cô không dám tiếp tục chủ đề này, mạnh mẽ nói: "Được rồi! Giải quyết xong! Anh nhất định phải đi hẹn hò mù quáng! Nếu anh dám thả tôi đi thì quay lại xem tôi xử lý anh thế nào! Cúp máy!"

Nói xong, không đợi Tô Bại trả lời, hắn hoảng sợ cúp điện thoại. 

Nghe tiếng bận rộn "bíp" phát ra từ điện thoại di động, Tô Bại lâm vào trầm tư. 

Mẹ của anh, một con điếm bị ám ảnh bởi chuyện loạn luân, lại thúc giục cô đi hẹn hò mù quáng và kết hôn? 

Bầu này bán thuốc gì? 

Tô Bạch không thể hiểu rằng Lâm Thu Diêu, người biết anh có một người vợ đặc biệt và đang loạn luân với con trai mình, lại thực sự muốn hẹn hò mù quáng với anh. 

Nhưng hầu hết các bậc cha mẹ trên thế giới có lẽ đều lo lắng về việc phải dành cả cuộc đời bên một xác chết. 

"Ha ha, không ngờ có một ngày sư phụ sẽ hẹn hò."

Xiaojiao bước ra khỏi chiếc ô, lơ lửng trên không và mỉm cười. 

Sau đó Tiểu Hổ, Tiểu Bàn, Tiểu Oa cũng đi ra, bắt đầu nói chuyện phiếm với Tô Bại. 

Vẻ nghi ngờ trong lòng Tô Bại đã bị tiếng ồn ào của bọn họ tẩy sạch, hắn nói: "Đã như vậy, chúng ta đi xem một chút đi."

“Nhân tiện, cái này là dành cho cậu.”

Tô Bại lấy ra một chiếc kéo lớn ném cho Tiểu Kiều. 

“Đây có phải là chiếc kéo của cô gái xẻ thịt đó không?” Xiaojiao đang cầm một chiếc kéo cao bằng nửa mình, đôi mắt lấp lánh. 

Tô Bại gật đầu nói: "Bốn người các ngươi, chỉ có các ngươi không có năng lực chiến đấu chính diện. Ác linh này là bảo bối tốt, có thể dùng nó để chém người."

"Hehehehe... Chiếc kéo này rất hoàn hảo để cắt những dương vật lolita nhỏ đó." Tiểu Kiều cười nham hiểm, trong đôi mắt đỏ như máu hiện lên một tia tàn ác. 

Xiaojiao đã bị lolicon tra tấn đến chết trước khi cô còn sống, sau đó cho vào nồi đất và đóng cọc.

Cô ấy có rất nhiều ác cảm với những người đàn ông thích lolita. Chỉ cần họ phản ứng lại cô, cô sẽ xé xác người đàn ông đó thành từng mảnh không chút do dự. 

Đây có thể coi là khả năng đặc biệt của Xiaojiao. 

Nhưng việc này không liên quan gì tới Tô Bại, hắn không phải lolicon. 

ngày hôm sau. 

Tô Bại đến quán cà phê đã hẹn sớm. 

Anh ta không mặc đạo bào mà chỉ mặc quần áo bình thường. Rốt cuộc, đi hẹn hò mù quáng trong bộ áo choàng Đạo giáo đi hẹn hò chẳng có gì thú vị cả. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuộc hẹn mù quáng của anh cuối cùng cũng đã đến. 

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất bình thường với khuôn mặt trang điểm đậm. Lớp nền dày gần như che đi màu da nguyên bản của cô. Đường kẻ mắt dày và dài đến mức tưởng chừng như bay tới thái dương của cô. 

Có thể thấy đây là cách tự học trang điểm. 

Vừa ngồi xuống, không thèm nhìn Tô Bại, cô đặt một chiếc túi hàng hiệu nhìn thoáng qua rõ ràng là giả lên bàn, hắng giọng rồi nói. 

“Thời gian của chúng ta rất quý giá nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.”

Cô giơ ngón tay phong lan lên, nhấp một ngụm cà phê vừa được người phục vụ mang đến, rồi cau mày như thể không thích loại cà phê rẻ tiền. 

Tô Bại liếc nhìn bảng giá trên bàn. Vừa rồi, người phụ nữ thản nhiên gọi một tách cà phê trị giá một trăm tệ, trong khi bản thân anh ta chỉ gọi một cốc trị giá hàng chục tệ. 

Con chó cái này thực sự không thích nó. 

"Trước hết, ngôi nhà phải nằm trong đường vành đai thứ ba của thành phố. Diện tích không được nhỏ hơn 150 mét vuông. Phải thanh toán đầy đủ và phải ghi tên tôi vào sổ nhà. Thứ hai, ô tô không nên được xem xét nếu đó là xe tay ga di động dưới 500.000 nhân dân tệ. Tôi không muốn làm mình xấu hổ trước mặt các em gái của mình. Thứ ba, tiền đặt cọc phải có ít nhất bảy con số. Làm sao mọi người có thể yên tâm khi không có tiền tiết kiệm ngày nay? Ngoài ra, của bạn Sau khi kết hôn nhất định phải giao thẻ lương cho tôi cất giữ, tôi sẽ cho anh 500 tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng, anh không thể mang theo quá nhiều tiền, vì anh rất dễ có thói quen xấu." 

Tốt lắm, những người đã biết đều đến đây để xem mắt, nhưng những người không biết thì nghĩ rằng họ đang ước mơ.

Tô Bại yên lặng nghe. Anh không tức giận mà nhìn cô với ánh mắt thích thú.

Không phải cô ấy có gì cả vì có điều gì đó thú vị hơn ở người phụ nữ này. 

Ánh mắt anh đảo qua đảo lại trên vai, chân và cổ cô. 

Một, hai, ba... chiếc trên vai trái gần như đã thành hình, cộng thêm hai chiếc trong suốt phía sau, ít nhất có năm, không, sáu. 

Tô Bại trong lòng âm thầm suy nghĩ. 

Nữ nhân thấy Tô Bại im lặng không ngừng nhìn mình, cho rằng Tô Bại bị vẻ đẹp của mình mê hoặc, liền càng kiêu ngạo, tiếp tục bổ sung: "Còn nữa, hết thảy việc nhà ngươi đều phải đảm đương. Mẹ ta không nuôi ta làm vú em. Bà ra nước ngoài ít nhất hai lần một năm, ngân sách mua sắm không thể ít hơn sáu con số. Nhân tiện, trong dịp Tết và ngày lễ, gia đình ngươi phải tặng phong bao lì xì cho cả bố lẫn mẹ gấp đôi. Đây gọi là lễ phép, bạn có hiểu không?"

Cuối cùng cô ấy cũng nói xong, cầm chiếc cốc lên và làm một tư thế kiêu hãnh.

Tô Bại mỉm cười. Anh đặt cà phê xuống, hơi nghiêng người về phía trước, nhìn vào mắt người phụ nữ và nói: "Về nguyên tắc, tôi có thể đồng ý với tất cả những yêu cầu mà cô đề cập."

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một tia ngạc nhiên và tự hào. Quả nhiên, những người đàn ông này rẻ mạt, có một cái âm hộ thật là tốt. 

“Nhưng,” Tô Bại đổi chủ đề, “Ta cũng có một yêu cầu, rất đơn giản.”

"Yêu cầu là cái gì? Của hồi môn cũng đừng nghĩ tới, đây không phải tục lệ ở nhà ta." Người phụ nữ thận trọng hỏi. 

"Tôi không muốn của hồi môn của anh. Chúng ta chỉ cần đi khám thai trước thôi." Giọng nói của Tô Bại không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong quán cà phê yên tĩnh này. "Dù sao thì chúng ta cũng sẽ kết hôn cả đời. Sức khỏe của hai bên là đảm bảo cơ bản nhất đúng không? Chỉ cần báo cáo kiểm tra tiền hôn nhân không có vấn đề gì lớn, ngày mai chúng ta có thể thực hiện những gì anh vừa nói."

"Khám tiền hôn nhân?!" Người phụ nữ giống như một con mèo bị giẫm đuôi, tóc bỗng nhiên nổ tung, giọng nói đột nhiên lên quãng tám, thu hút khách từ mấy bàn xung quanh nhìn sang. 

"Ý anh là gì? Anh cảm thấy thân thể của tôi có vấn đề sao? Nói cho anh biết, anh đang xúc phạm nhân cách của tôi! Một người đàn ông trưởng thành lại đưa ra yêu cầu như vậy trước khi kết hôn. Anh không giỏi sao? Anh đang tìm vấn đề với tôi à?"

Cô đứng dậy, chỉ vào mũi Tô Bại, bắt đầu chỉ: "Người đàn ông như anh đúng là loại đàn ông thấp hèn điển hình! Còn muốn kiểm tra tôi sao? Tại sao anh không đi tiểu trước và thể hiện đức hạnh của mình? Thật xui xẻo! Thật lãng phí thời gian của tôi!"

Chửi thề xong, cô chộp lấy chiếc túi hàng hiệu giả của mình rồi lao ra khỏi quán cà phê mà không thèm ngoảnh lại. 

Tô Bại buồn cười lắc đầu, cầm ly cà phê đã nguội lạnh lên nhấp một ngụm. 

Tất nhiên anh biết cô không dám. Sáu ác linh đó chính là số lần phá thai mà cô đã thực hiện. Bệnh phụ khoa ở phụ nữ có lẽ còn dày hơn hồ sơ bệnh án của bệnh viện, làm sao cô dám kiểm tra. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của Lâm Thu Diêu. 

Cuộc gọi gần như được bắt máy ngay lập tức, giọng nói quyến rũ đầy mong đợi và có chút lo lắng của Lâm Thu Diêu ngay lập tức vang lên:

"Con trai, con khỏe không? Trò chuyện vui vẻ chứ? Con có thích cô gái đó không?"

"Mẹ..." Tô Bại kéo dài giọng nói: "Thứ này mẹ đào ra cho con từ đống rác nào vậy?"

Sau đó, anh kể lại một cách sinh động mọi chuyện vừa xảy ra, từ yêu cầu kỳ quái của người phụ nữ cho đến phản ứng bạo lực của đối phương sau khi anh đề nghị khám tiền hôn nhân. 

Lâm Thu Á ở đầu bên kia của điện thoại lắng nghe, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn và rõ ràng là cô ấy rất tức giận. 

"Điều đó thật vô lý!" Cô tức giận mắng: "Người phụ nữ này là do một nhân viên của tôi giới thiệu cho tôi, nghe nói là con gái ruột của bà ấy, từ nhỏ đã ngoan ngoãn, cũng rất giản dị. Cô ấy cũng là một cô gái trẻ chưa từng yêu! Lúc đó tôi nhìn thấy lời thề của cô ấy nên muốn cho anh gặp cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại là loại người như vậy! Chờ một chút, ngày mai tôi sẽ bảo cô ấy thu dọn đồ đạc và ra ngoài!"

Người con trai này đối với cô quý giá như vậy, khi bị người phụ nữ khác đối xử như vậy, cô làm sao có thể không tức giận. 

“Được rồi được rồi mẹ, đừng bận tâm giới thiệu con nữa.”

“Hay là chúng ta làm theo lời anh nói, em trở thành vợ anh và sinh con cho anh, điều đó có tuyệt vời không?”

"Con lại nói nhảm nữa..." Giọng điệu của Lâm Thu Á dịu đi, bất lực và có chút nhịp tim, "Được rồi được rồi, mẹ hứa với con rằng sau này con sẽ không tùy tiện giới thiệu con..."

"Đó là những gì bạn đã nói." Tô Bại cười nhẹ, chuyển chủ đề, hạ thấp giọng có chút ám chỉ: "Nhưng mẹ, vì cuộc hẹn hò mù quáng không đáng tin cậy của mẹ nên tâm trạng con bây giờ rất không tốt. Nói cho con biết, mẹ có nên bù đắp cho trái tim bị tổn thương của con không?"

Lâm Thu Diêu không thể nghe thấy hàm ý trong lời nói của con trai mình. Má cô nóng bừng, hơi thở ngắn lại, cô nói một cách nũng nịu trong điện thoại: “Thằng nhãi ranh này, mày chỉ biết bắt nạt mẹ mày thôi… Được rồi, tôi hiểu rồi, sáng chủ nhật này tôi đi tìm sớm, được không?”

Giọng nói rất mềm mại và quyến rũ, gần như nguy hiểm đến tính mạng. 

Tô Bại đương nhiên sẽ không từ chối. 

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Thu Diêu ngồi trong văn phòng CEO rộng lớn và sáng sủa, khuôn mặt u ám đến mức nhỏ giọt. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng trưởng thành đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy một cách hoàn hảo, nhưng khí chất lạnh lùng tỏa ra từ cơ thể cô ấy vào lúc này khiến không một người đàn ông nào dám cảm thấy báng bổ dù chỉ một chút. 

Bà bấm máy liên lạc, giọng lạnh lùng nói: “Để người điều tra tin tức về Vương Lệ, đặc biệt là con gái của bà ấy.”

Chưa đầy một phút, thư ký đã gửi tới một chồng thông tin. 

Lâm Thu Diêu ngẫu nhiên lật qua vài trang và cười khẩy một cách giận dữ. 

"Đi gọi Vương Lập vào."

Chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi, dáng người có phần mập mạp và nụ cười nịnh nọt bước vào. Bà là người đã giới thiệu con gái mình cho Lâm Thu Diêu đi hẹn hò mù quáng với Tô Bạch. 

"Anh Lin, anh đang tìm em phải không?" Vương Lập đi tới bàn làm việc, trên mặt tươi cười hỏi. 

Bà giới thiệu con gái mình hẹn hò mù quáng với con trai của Lâm Thu Diêu. Nếu điều này xảy ra thì cô ấy sẽ là vợ của Lâm Thu Diêu. 

Vậy thì công ty này cũng có phần của cô ấy! 

Ngay khi cô vẫn đang tự hỏi liệu Lâm Thu Diêu có gọi cô đến đây vì con trai cô thích con gái cô và muốn thương lượng về món quà đính hôn hay không. Cô ấy nên muốn một triệu hay ba triệu? 

Lâm Thu Diêu từ đầu đến cuối không nhìn cô mà chỉ ném một tập tài liệu dày trước mặt cô. 

Cặp hồ sơ bị vỡ do lực quá mạnh, giấy tờ bên trong vương vãi khắp bàn. Những việc làm vinh quang của người phụ nữ được ghi chép dày đặc trên đó. 

"Vương Lý," Lâm Thu Diêu cuối cùng cũng ngước mắt lên và gõ cằm vào tài liệu trên bàn, "Nhìn xem đây là gì."

Vương Lệ nghi hoặc cầm lấy mấy tờ giấy, chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Nó ghi rõ ràng thông tin cuộc đời của con gái bà, cô gái mà bà khoe là một cô gái trong sáng và thuần khiết. 

Từ khi bắt đầu đi học đến nay, hồ sơ về bao nhiêu người đàn ông đã ra vào, bệnh viện nào, vào thời gian nào và thực hiện bao nhiêu ca phá thai đều được ghi rõ ràng. Một bản sao rõ ràng của phiếu thanh toán bệnh viện cũng được đính kèm ở mặt sau. 

"Lâm... Lâm tiên sinh... đây... đây là... nghe tôi giải thích..." Vương Lập lập tức hoảng sợ. Cô không ngờ sự việc lại bị lộ nhanh đến vậy.

"Đây có phải là cô con gái ngoan ngoãn và nghe lời mà ông đang nói đến, chưa từng quan hệ tình cảm?" Lâm Thu Diêu cười khẩy, dựa lưng vào ghế da, khoanh tay trước ngực, nhìn người phụ nữ hoảng loạn trước mặt với ánh mắt dò xét, "Vương Lý, cô có thể coi là nhân viên cũ của công ty, nhanh theo tôi đã mười năm rồi phải không? Tôi đã đối xử tốt với cô, và tôi cũng đối xử rất tốt với cô. Tôi luôn rất tin tưởng cô và coi cô như người của mình. Kết quả thế nào? Cô đang muốn lừa con trai tôi bằng cô à? con gái mà cuộc sống tệ như nhà vệ sinh công cộng à?”

“Gia đình chúng tôi không thể chịu nổi đứa con gái vô tội của anh.” Giọng điệu của Lâm Thu Diêu đầy sự chế nhạo và khinh thường. 

"Lâm tiên sinh, tôi sai rồi! Tôi thực sự sai rồi!" Vương Lập trực tiếp quỳ xuống. Cô ôm lấy chân Lâm Thu Diêu và khóc, "Tôi cũng bối rối trong giây lát! Tôi chỉ thấy con trai anh là một người tài năng và nghĩ rằng nếu nó có thể cưới anh, gia đình chúng tôi sẽ... Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa! Tôi không dám làm điều đó nữa, vì tôi đã ở bên anh bao nhiêu năm rồi!"

Lâm Thu Diêu cau mày kinh tởm và rút chân lại. 

Cô đứng dậy, nhìn xuống Vương Lệ đang quỳ trên mặt đất, trong mắt không có chút cảm xúc nào. 

"Tới phòng Tài chính quyết định tiền lương và bồi thường của anh rồi biến khỏi công ty của tôi. Tôi không muốn gặp lại anh."

Nói xong, cô không để ý đến tiếng kêu của Vương Lệ, gọi bảo vệ khiêng cô ra ngoài. 

Vương Lý biết rằng Lâm Thu Diêu quyết tâm sa thải cô. 

Nỗi buồn và sự tiếc nuối trên khuôn mặt cô dần dần nhạt đi, thay vào đó là cảm giác oán hận và hận thù. 

Cô thoát khỏi sự kiểm soát của nhân viên bảo vệ và nhìn chằm chằm vào cửa văn phòng, như thể cô muốn ăn sống những người trong văn phòng. 

Sau khi được bảo vệ yêu cầu ra khỏi công ty, Vương Lệ đứng ở tầng dưới, nhìn lại tòa nhà văn phòng cao chót vót, lấy điện thoại di động ra và bấm số cho con gái mình. 

Điện thoại vừa kết nối, cô đã hét lên: "Tôi đã nói gì với anh! Tôi bảo anh kiểm tra bên ngoài, nhưng anh không nghe! Bây giờ, công việc của tôi đã bị anh hủy hoại, con điếm! Tất cả những việc bẩn thỉu anh làm về việc phá thai đều bị phát hiện! Anh đã hoàn toàn làm tôi xấu hổ!"

Cô con gái đầu dây bên kia dường như đã cãi nhau với cô, Vương Lực càng thêm kích động. Sau khi mắng điện thoại, cô đột ngột cúp điện thoại, trong mắt hiện lên sự căm hận điên cuồng. 

"Lâm Thu Diêu... con khốn hôi hám!" Cô nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: "Anh cho rằng mình vĩ đại sao? Sao dám sa thải tôi! Tôi không xong với anh! Chờ một chút, đừng để tôi bắt được anh, nếu không tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của anh, chết không tang!"

Ngoài việc trả thù, cô còn muốn tìm hiểu điều gì đó về Lâm Thu Diêu và sau đó tống tiền anh ta một cách nghiêm khắc. 

Bằng cách này, tôi có thể sống một cuộc sống sung túc ngay cả khi không phải làm việc trong suốt quãng đời còn lại. 

Công ty của Lâm Thu Diêu không phải là công ty lớn nhất ở thành phố H, cùng lắm là ở cấp trên trung cấp. 

Nhưng ngay cả những công ty thuộc tầng lớp trung lưu và thượng lưu cũng nằm ngoài tầm với của hầu hết mọi người. 

Vì vậy, trong những ngày sau khi Vương Lệ bị trục xuất, cô hầu như ngày nào cũng bí mật theo dõi Lâm Thu Nghiêu. 

Trong vài ngày qua, cô đã tìm ra thói quen hàng ngày của Lâm Thu Diêu, bao gồm công ty, câu lạc bộ cao cấp, cửa hàng sang trọng ... Nhìn cuộc sống hào nhoáng của Lâm Thu Diêu, sự ghen tị và hận thù trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, vào sáng chủ nhật này, cơ hội mà cô hằng mong đợi đã đến. 

Lâm Thu Diêu không đến thẩm mỹ viện hay uống trà chiều với các tiểu thư nhà giàu như thường lệ mà một mình lái xe ra khỏi trung tâm thành phố. 

Trong lòng Vương Lệ rung động, nàng lập tức khởi động xe, lặng lẽ đi theo. 

Cuối cùng, xe của Lâm Thu Diêu lái vào một con phố cổ. Đỗ xe xong, cô bước vào con hẻm vắng nhất phố cổ. Cuối con hẻm là một ngôi chùa Đạo giáo trông khá cổ kính. 

Sau khi Vương Lệ đỗ xe xong, cô nhanh chóng đi theo cô. Cô có linh cảm rằng Lâm Thu Diêu chắc chắn có bí mật nào đó ở đây! 

Cô lén lút đi ra ngoài Đạo Miếu, đứng dậy nhìn trộm. Cô nhìn thấy ở lối vào đạo giáo, một thanh niên mặc áo đạo giáo màu xanh lá cây, đang tựa vào cột cửa màu đỏ son. Anh ta có dáng người cao và thẳng, khuôn mặt tuấn tú, có chút thần thái và sự trẻ trung phóng khoáng. 

Vương Lý đã nhìn thấy chàng trai trẻ này trong ảnh và biết anh ta là con trai của Lâm Thu Diêu. 

Vương Lệ lập tức thất vọng khi nhìn thấy đó là Tô Bại. 

Lâm Thu Diêu thực sự đã đến gặp con trai cô. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến cô phấn khích đến mức gần như hét lên! 

Hôm nay Lâm Thu Diêu ăn mặc đặc biệt nóng bỏng. Cô mặc chiếc áo bó sát một bên vai màu trắng, khoe trọn bộ ngực đầy đặn và bờ vai tròn trịa. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần jean bó sát che đi cặp mông tròn trịa. Với mỗi bước cô bước, những đường cong tuyệt vời của cô lại đung đưa, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình, Lâm Thu Diêu trực tiếp nhảy vào vòng tay của chàng trai mặc áo Đạo giáo như một con én trong rừng. 

Chàng trai ôm chặt lấy cô, cúi đầu xuống và chiếm lấy chính xác đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Hai người hôn nhau say đắm trước cổng đạo giáo đơn sơ này, dưới bầu trời xanh và nắng trắng, như thể xung quanh không có ai khác.

Bàn tay to lớn của chàng trai trẻ không hề khách sáo mà lang thang, vuốt ve, nhào nặn cơ thể bụ bẫm và gập ghềnh của Lâm Thu Á, leo từ cặp mông săn chắc đến vòng eo thon gọn, cuối cùng che đi cặp vú đầy đặn trắng như tuyết chuẩn bị lộ ra, tùy tiện thay đổi hình dạng qua bộ quần áo. 

Vương Ly trợn mắt kinh ngạc, tim đập loạn xạ. 

Mẹ con loạn luân! 

Ý nghĩ này nổ tung trong đầu Vương Lập như sấm sét. Sau cú sốc ngắn ngủi là sự ngây ngất và phấn khích vô song! 

Cuối cùng cô cũng tìm ra được ưu điểm lớn nhất của con khốn này! 

Với đôi tay run rẩy, Vương Lệ lấy điện thoại di động từ trong túi ra, hướng camera về phía hai mẹ con đang hôn nhau say đắm rồi dùng ngón tay điên cuồng ấn nút camera. 

Cô muốn ghi lại tất cả những điều này, và cô muốn hủy hoại danh tiếng của Lâm Thu Diêu! 

“Cạch, cạch…” Tiếng bấm màn hình điện thoại có vẻ hơi đột ngột trong con hẻm cổ yên tĩnh. 

Tô Bạch và Lâm Thu Diêu dường như nhận ra điều gì đó và ngừng hôn nhau. 

Tô Bại ngẩng đầu, đôi mắt trong veo đột nhiên trở nên sắc bén, giống như hai tia chớp lạnh lẽo, bắn thẳng về hướng Vương Lập đang ẩn nấp. 

Thành lập! 

Trong lòng Vương Lập thắt lại, nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự tham lam và hưng phấn lớn hơn. 

Cô ấy chỉ đơn giản ngừng trốn và lao ra từ phía sau khu rừng với chiếc điện thoại di động của mình, trên khuôn mặt là một nụ cười hung dữ và kiêu hãnh. 

"Lâm Thu Diêu! Con khốn không biết xấu hổ! Con khốn!" Vương Lý chỉ vào Lâm Thu Diêu và hét lên điên cuồng, "Anh thậm chí còn dụ dỗ con trai của mình! Hai con khốn nạn này thực sự là vô đạo đức và không biết xấu hổ!"

Sắc mặt của Lâm Thu Diêu lập tức tái nhợt. Cô vô thức muốn thoát khỏi vòng tay của Tô Bại, nhưng Tô Bại lại ôm eo cô một cách mạnh mẽ hơn. 

Vương Lệ lắc lắc điện thoại trong tay, vẻ mặt đầy tham lam, "Anh Lâm, anh nghĩ nếu tôi đăng những bức ảnh này lên mạng hoặc gửi cho chồng anh thì sẽ thế nào?"

Càng nói, cô càng tự hào: "Nếu anh khôn ngoan, hãy cho tôi năm triệu! Nếu không, tôi sẽ để scandal giữa hai mẹ con anh lan rộng khắp Trung Quốc!"

Đối mặt với tiếng hét điên cuồng của Vương Lệ, Tô Bại vẫn bình tĩnh dị thường. 

Anh buông mẹ mình trong vòng tay, chậm rãi đi về phía Vương Lập, trên môi còn mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

“Ảnh đẹp đấy,” Tô Bại liếc nhìn bức ảnh trên màn hình điện thoại của Vương Lập, gật đầu, “Ảnh của mẹ tôi rất đẹp.”

Vương Lệ sửng sốt một lát, còn chưa kịp phản ứng đã nhìn thấy Tô Bại giơ ngón trỏ và ngón giữa lên, hơi chỉ vào giữa lông mày của mình. 

Một luồng ánh sáng vàng mà mắt thường không nhìn thấy được lập tức bắn vào trong đầu Vương Lập. 

Vẻ hung dữ và kiêu ngạo trên mặt Vương Ly lập tức cứng lại, đôi mắt trở nên trống rỗng và trống rỗng. 

Cô ngơ ngác đứng đó, lẩm bẩm một mình: "Tôi... tôi là ai? Nơi này là đâu? Tôi... đang làm gì vậy?"

Chiếc điện thoại di động cô đang cầm cũng bị ném xuống đất. 

Tô Bại tiến lên, giơ chân lên, dùng sức giẫm lên. 

Chiếc điện thoại di động trực tiếp bị đập nát, biến thành những mảnh vụn trên mặt đất. 

Tô Bạch nói với Lâm Thu Diêu, người vẫn có vẻ tái nhợt phía sau anh ta, "Chúng tôi ở Huyền Môn không muốn giết người bình thường, vì vậy hãy xóa ký ức của cô ấy và để cô ấy tự bảo vệ mình."

Lâm Thu Diêu nhìn Vương Lý trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn và chảy nước dãi, và đã hoàn toàn biến thành một thằng ngốc. Trong mắt cô không có sự đồng cảm, nhưng một sự lạnh lùng khó nhận thấy hiện lên trong mắt cô. 

Đối với cô, việc xóa đi ký ức vẫn còn quá rẻ đối với người phụ nữ này. 

"Được rồi, mẹ để cô ấy yên." Tô Bại bước lại chỗ Lâm Thu Dao, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Vào đi, con cặc to lớn của anh, anh nóng lòng muốn đền bù cho người mẹ dâm đãng đã bị đối xử sai trái của mình."

Nói xong, anh bế Lâm Thu Diêu từ thắt lưng lên, bất chấp những lời cảm thán và vẻ nũng nịu của mẹ anh, anh sải bước vào đạo giáo. Cánh cửa màu đỏ son cũng bị một cơn gió vô hình đóng lại, cắt đứt hoàn toàn sự nhiễu loạn của thế giới bên ngoài. 

Cơ thể Lâm Thu Á vẫn hơi run rẩy, cảnh tượng ly kỳ vừa rồi khiến người phụ nữ mạnh mẽ này cảm thấy sợ hãi. 

Sắc mặt bà tái nhợt, bà nép thật chặt vào lòng con trai, như thể chỉ có bộ ngực rắn chắc và ấm áp của anh mới có thể mang lại cho bà cảm giác an toàn. 

Tô Bại ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, đi xuyên qua sân, đi vào chái nhà nơi mình ở. 

Anh giúp Lâm Thu Á ngồi xuống, quay lại bàn, rót một tách trà ấm rồi đưa vào tay cô. 

"Uống chút trà, bình tĩnh lại. Chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể động đến ngươi một sợi tóc."

Lâm Thu Diêu nhấp một ngụm trà, trà ấm trượt xuống cổ họng và vào dạ dày, xua tan đi phần nào cảm giác ớn lạnh. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt hoa đào quyến rũ đầy lệ thuộc và mê hoặc. Nhìn đứa con trai đẹp trai và phi thường của mình, bà vừa cảm thấy niềm vui sống sót sau thảm họa vừa cảm nhận được sự ngọt ngào khi được con bảo vệ. 

"Con trai, vừa rồi... ta thật sự rất sợ..." Giọng nói của nàng có chút run rẩy, "Nếu nàng thật sự chụp những bức ảnh đó..."

"Không có nếu." Tô Bại ngắt lời cô. 

"Cô ấy bây giờ chỉ là một tên ngốc, thậm chí còn không nhớ nổi tên của mình. Cô ấy sẽ không còn gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho chúng tôi nữa."

Anh ấy dừng lại một chút, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Bất quá, chuyện này cũng nhắc nhở chúng ta về sau phải cẩn thận, để tránh xảy ra chuyện ngày hôm nay."

Lâm Thu Diêu nặng nề gật đầu. Cô hiểu rằng tình yêu bị cấm đoán giữa cô và con trai giống như bước đi trên một vách đá. Nếu cô không cẩn thận thì sẽ bị diệt vong. 

Nhưng càng nguy hiểm càng hưng phấn, cô càng nghiện, không thể tự giải thoát. 

Nhìn thấy Lâm Thu Diêu dần dần bình tĩnh lại, Tô Bạch không khỏi đưa mắt xuống phía dưới, dừng lại trên cặp mông tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc quần jean bó sát của Lâm Thu Diêu. 

Ý nghĩ âm hộ của mình vẫn còn dính bùa làm tâm trí cô phấn chấn. 

"Mẹ," anh dựa sát vào Lâm Thu Á và thì thầm, "đã đến lúc xé giấy bùa khỏi âm hộ của mẹ. Đáng lẽ tinh dịch phải được hấp thụ. Có phải nó đã làm nghẹt thở cái miệng nhỏ tham lam của mẹ mấy ngày nay không?"

Mặt Lâm Thu Diêu đột nhiên đỏ bừng, lan từ má đến chiếc cổ trắng như tuyết. 

Cô ngượng ngùng và giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng dưới ánh mắt hung hãn của anh, cơ thể cô bất giác nóng lên. 

“Cởi quần ra.”

Lâm Thu Diêu nhìn con trai mình một cách quyến rũ. 

Cô đứng dậy, quay lưng về phía Tô Bại, cởi khuy quần jean, kéo khóa kéo kim loại xuống, phát ra một tiếng “rạch” nhẹ. 

Sau khi Lâm Thu Diêu cởi khóa kéo của cô, cô hơi cúi xuống, giữ cạp quần bằng cả hai tay và cởi chiếc quần jean bó sát của mình ra từng chút một. 

Cô trượt xuống mỗi tấc, cặp mông mập mạp quấn chặt của cô càng lộ rõ ​​ra, giống như hai quả đào chín đang bập bênh trên mép quần jean. 

Cuối cùng, chiếc quần jean trượt xuống đùi cô, để lộ chiếc quần lót ren cô đang mặc bên dưới. 

Đó là một đôi quần lót ren màu đen. Đường viền ren mỏng manh tôn lên hình dáng mép dưới cặp mông đầy đặn của cô, mảnh vải mỏng ở giữa chìm sâu vào khe nứt trên cặp mông đầy đặn của cô, ép chặt hai quả bóng thịt tròn trịa khiến chúng càng thêm đầy đặn, hấp dẫn hơn. 

Tô Bạch hôm nay nhìn thấy Lâm Thu Dao tới nhìn hắn mặc quần lót, không khỏi cười thấp giọng mắng: "Mẹ, ngươi đúng là một con điếm!"

Lâm Thu Diêu dừng lại, quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói một cách quyến rũ:

“Đồ khốn, sao cậu có thể nói như vậy về mẹ mình?”

Khóe môi Tô Bại cong lên một nụ cười tà ác. 

"Phải không?" Tô Bại hỏi, giọng điệu đầy trêu chọc và khiêu khích: "Một con điếm nghiện bị con cặc lớn của con trai mình đụ phải không?"

Lời nói của tôi giống như một chiếc búa nặng nề đâm vào trái tim Lâm Thu Diêu. 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, hai má lập tức đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. 

“Ngồi lên ghế đi.” Giọng nói của Tô Bại lại vang lên: “Dang rộng chân ra, tựa vào tay vịn.”

Lời chỉ dẫn đáng xấu hổ này khiến cơ thể Lâm Thu Á cứng đờ, nhưng cô không chống cự. 

Bà từ từ ngồi xuống, làm theo yêu cầu của con trai, từ từ nhấc hai chân thon dài và cân đối lên đặt lên tay vịn hai bên ghế. 

Tư thế này làm cho phần thân dưới của cô mở rộng, và thung lũng nơi dây đai mỏng của chiếc quần lót của cô được nhét vào khe hở hiện ra một cách không chút dè dặt trước mặt Tô Bái. 

Tô Bại đi đến trước mặt cô, chậm rãi ngồi xổm xuống, ánh mắt ngang tầm với hình tam giác đầy đặn của cô. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng móc dải vải mỏng rồi kéo sang một bên. 

Khi dải vải được cởi ra, tờ giấy bùa màu vàng đã trở nên mềm và nhăn nheo, màu sắc của nó trở nên sậm hơn nhiều sau nhiều ngày bị nhiệt độ cơ thể và dịch âm đạo ngấm vào. 

Nó giống như một miếng thạch cao, vừa khít với bộ ngực đầy đặn của Lâm Thu Diêu. Mép của tờ giấy bùa thọc sâu vào các đường nối thịt của môi lớn hai bên, bịt kín toàn bộ lối vào âm hộ. 

Bởi vì dán giấy bùa nên phần thịt mềm xung quanh bị ép và hơi phồng lên, trông đầy đặn và hấp dẫn hơn. 

Tô Bại rất ngưỡng mộ kiệt tác của anh, nó thực sự hoàn mỹ. 

Anh duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nhéo một góc tờ giấy bùa. 

“Con sẽ xé nó ra, mẹ ạ.” Lâm Thu Diêu lo lắng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, hai tay cô nắm chặt tay ghế. 

"Xì... la..." Một tiếng xé rách nhẹ nhưng cực kỳ rõ ràng vang lên. 

Với sự kiên nhẫn tuyệt vời, Tô Bại từng chút một bóc lớp giấy bùa ra khỏi da thịt mềm mại của mình. Khoảnh khắc lá bùa tách ra khỏi da thịt và kéo lông mu, nó gây ra một cảm giác hơi nhức nhối, Lâm Thu Diêu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khi tờ giấy bùa được mở ra, một sợi chất nhầy như tơ nhện bị lôi ra. 

Khi tờ giấy bùa bị xé bỏ hoàn toàn, một mùi nồng nặc đã bị phong ấn mấy ngày liền lập tức xộc thẳng vào mặt anh. 

Đó là một mùi phức tạp không tục tĩu, trộn lẫn với hương thơm tự nhiên của cơ thể phụ nữ trưởng thành, vị ngọt tanh đặc trưng của tinh dịch và mùi nồng nặc của tinh dịch Tô Bại đã bị nhiệt độ cơ thể lên men. 

Đối với Tô Bại mà nói, loại mùi này là một loại thuốc kích dục mạnh hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào. 

Khung cảnh dưới lá bùa lại càng đẹp hơn. 

Làn da mỏng manh được nhồi lâu ngày lộ ra màu hồng hấp dẫn. Nó trông hơi đỏ và sưng tấy do bị rách và bịt kín lâu ngày nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp hoang tàn. 

Hai môi lớn dày đặc hơi hé mở, cái lỗ giống như một cái miệng nhỏ đói khát, không ngừng co lại, chảy ra càng nhiều nước ép tình yêu trong trẻo. 

"Mẹ...lồn của mẹ quả thực là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên đời." Tô Bại chân thành khen ngợi, thanh âm bắt đầu có chút khàn khàn. 

Lâm Thu Diêu xấu hổ trước lời khen ngợi rõ ràng của anh ta đến mức hoảng sợ rụt chân lại và mặc quần vào, nói: "Anh... đồ khốn kiếp! Anh đã học được những điều lộn xộn và đáng xấu hổ này khi trở thành một đạo sĩ!"

Tô Bại cười nhẹ, đứng dậy, nhìn cô đang loay hoay xung quanh, chậm rãi nói: "Dù sao lát nữa anh cũng sẽ cởi ra, sao em còn đeo?"

"Tôi rất vui! Bạn có quan tâm không? Cẩn thận, tôi không đụ bạn nữa đâu." Lâm Thu Diêu trả lời một cách gay gắt, nhưng khuôn mặt cô đã phủ đầy mây đỏ và đôi mắt quyến rũ như lụa.

"Ha, mẹ nghịch ngợm của tôi có tính khí khá nóng nảy." Tô Bại cười cười, không cho cô thêm một cơ hội nào nữa. 

Anh đột nhiên tiến lên một bước, giữa tiếng kêu của Lâm Thu Diêu, anh bế cô lên khỏi ghế. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!" Lâm Thu Diêu vô thức ôm cổ anh. 

"Mẹ kiếp." Tô Bại cúi đầu hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ôm cô đi về phía phòng ngủ của anh. 

Cửa phòng ngủ bị anh đá tung ra. 

Tô Bại sải bước đến bên giường, không chút thương tiếc ném mỹ nhân trong tay xuống chiếc giường gỗ phủ ga xanh. 

Lâm Thu Diêu bị choáng váng một lúc. Cô chưa kịp phản ứng thì một cơ thể đầy nam tính đã đè nặng lên người cô. 

"Con trai... xin nhẹ nhàng..." Lời còn chưa dứt, đã bị nụ hôn của Tô Bại chặn lại. 

Tô Bại dùng tay cởi chiếc quần jean và quần lót hàng hiệu rồi ném xuống gầm giường. 

Bây giờ Lâm Thu Diêu chỉ còn chiếc áo trễ vai màu trắng treo trên người, cố gắng che giấu nhưng vẫn ngượng ngùng, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Tô Bại thô bạo dang rộng đôi chân tròn trịa của mình, không cần nhìn, hắn giơ con cặc vốn đã cứng cáp và to lớn của mình lên, nhắm vào cái hố bùn đang không ngừng chảy ra nước tình, vòng eo đột nhiên chìm xuống! 

"A!!!"

Một tiếng hét đau đớn và khoái cảm phát ra từ cổ họng Lâm Thu Diêu. 

Con cặc to lớn đó với sự hung hãn không chịu khuất phục, không hề có màn dạo đầu, đã đâm thẳng vào sâu trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô, cho đến tận cùng! 

"Pfft!"

Âm thanh của sự kết hợp thể xác quá ồn ào và tục tĩu. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu đột nhiên cong lên, và cô ấy nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp bị vật to lớn này xẻ làm đôi. Toàn bộ phần bụng dưới của cô căng lên đến tận miệng, cảm giác đau nhức và căng tức cực độ lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

"Mẹ dâm đãng của tôi..." Tô Bại bắt đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô. Anh hoàn toàn không có sự dịu dàng thường ngày, và mọi tác động dường như đều đóng đinh cô vào giường. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, ván giường phát ra tiếng “cạch cạch” chói tai. 

"Em là của anh... em có nghe thấy không? Con đĩ này chỉ thuộc về anh thôi!" Anh ta nắm lấy một chân của Lâm Thu Diêu và đặt nó lên vai anh. Tư thế này cho phép anh thâm nhập sâu hơn, mỗi lần chạm vào tử cung cô một cách mạnh mẽ. 

"A... ừm...con trai...nhẹ nhàng...Tôi sẽ...bị anh đụ nặng nề..." Ý thức của Lâm Thu Diêu đã bắt đầu mơ hồ, và bản năng của cơ thể cô hoàn toàn bị thống trị bởi tình dục hoang dã này. 

Sự sợ hãi và sợ hãi đều bị niềm vui tràn ngập này cuốn trôi. 

Cô chỉ biết người đàn ông đang hoành hành trong cơ thể cô chính là con trai cô, người bảo vệ cô và tất cả mọi thứ đối với cô. 

“Thà gãy thì tốt hơn! Tôi đụ lồn cô xem cô còn dám không đụ tôi không.” Tô Bại gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đẩy, quy đầu dày đặc chạy qua cổ tử cung nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác, gây ra từng đợt rùng mình.

"Không...Con không dám nữa...Mẹ không dám nữa...A...sâu quá...Con cặc to của con trai tôi... sắp đâm vào tử cung của mẹ con..." Lâm Thu Diêu hoàn toàn buông bỏ sự xấu hổ và bắt đầu dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất để đáp trả hành vi bạo lực của con trai mình. 

Cảm giác an toàn đôi khi không đến từ sự thoải mái nhẹ nhàng mà đến từ sự đầu hàng tuyệt đối khi bị quyền lực mạnh mẽ chiếm hữu và thống trị hoàn toàn. 

Trong cuộc xâm lược bạo lực của Tô Bạch, Lâm Thu Diêu đã tìm thấy cảm giác an toàn mà cô mong muốn nhất. 

Cô đắm chìm trong niềm hạnh phúc khi được đoàn tụ cùng con trai, đạt đến đỉnh cao hết lần này đến lần khác. 

Việc đánh đập bạo lực kéo dài không biết bao lâu, trong phòng chỉ còn lại âm thanh "bốp" của da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ ngắt quãng của Lâm Thu Diêu. 

Thân hình nàng như con thuyền nhỏ bồng bềnh giữa sóng gió bão bùng. Bà hoàn toàn mất đi khả năng hành động độc lập và chỉ có thể lên xuống trước sự va chạm dữ dội của con trai mình. 

Ý thức của cô thăng trầm nhiều lần trong niềm khoái cảm tột độ. Mỗi lần bị đẩy đến cửa cổ tử cung, cô lại cảm thấy đau nhức, tê dại, run rẩy khiến toàn thân co giật. Tinh dịch từ khớp chảy ra như thủy triều, thấm đẫm cơ thể cả hai cho đến khi trơn trượt và nhớp nháp. 

Cuối cùng, với một tiếng hét dài, cơ thể Lâm Thu Á đột nhiên thẳng lên, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đạt đến đỉnh điểm của cơn cực khoái đầu tiên. 

Cô thở hổn hển, mồ hôi ướt đẫm thái dương, mắt mờ nhìn lên trần nhà, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội. 

Tô Bạch rút dương vật to lớn vẫn còn thẳng đứng của mình ra, rồi lật người nằm bên cạnh Lâm Thu Diêu. 

Anh nhìn anh vốn cao thượng lạnh lùng, bây giờ đôi mắt lại quyến rũ như lụa, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và yêu thương. 

“Mẹ, chuyện này vẫn chưa xong đâu.” Anh ôm cơ thể đẫm mồ hôi của Lâm Thu Á vào trong tay và để cô nằm nghiêng đối diện với anh. 

Lâm Thu Diêu bây giờ không còn sức để cử động một ngón tay và chỉ có thể nhờ vào sự thương xót của con trai mình. 

Cô khó hiểu nhìn Tô Bại, nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ anh, trong lòng cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và thỏa mãn. 

Tô Bại cúi đầu hôn lên môi cô. 

Nụ hôn này không còn thô bạo như trước nữa mà tràn đầy dịu dàng và trìu mến. 

Anh dùng đầu lưỡi cạy răng cô ra, tiến sâu vào trong, quấn lấy lưỡi gà của cô, trao đổi dịch lỏng cho nhau. 

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn đáp lại, tận hưởng sự dịu dàng sau cơn bão. 

Sau khi hôn xong, tay Tô Bại bắt đầu trở nên không thành thật. 

Anh vén chiếc áo trễ vai ướt đẫm mồ hôi của Lâm Thu Diêu lên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết cương cứng đầy kiêu hãnh của cô. 

Bởi vì vừa mới luyện tập căng thẳng nên đôi thỏ ngọc vẫn còn hơi run rẩy, hai quả anh đào đỏ rực phía trên đã cứng như đá, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong không khí. 

"Ngực của mẹ thật to và mềm." Tô Bại giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu thích. Anh ta dùng tay che nó lại và nhào nặn phần thịt mềm mại tuyệt vời một cách bừa bãi. 

"Ừm... Con trai... dừng lại... đừng véo nữa... ngứa quá..." Lâm Thu Diêu vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh nó, nhưng cô chắc chắn đang đổ thêm dầu vào lửa. 

Tô Bại nhếch mép cười, cúi người xuống, mở miệng, đưa một quả anh đào đỏ vào miệng. 

Anh khéo léo di chuyển lưỡi theo vòng tròn, lúc liếm nhẹ, lúc mút mạnh, thỉnh thoảng răng cắn nhẹ vào núm vú, mang theo những làn sóng khoái cảm râm ran. 

"A..." Cơ thể Lâm Thu Á đột nhiên căng thẳng, một dòng điện mạnh mẽ bắn ra từ ngực cô và đi thẳng đến bụng dưới của cô. 

Núm vú bên kia của cô, vốn không được bú, cũng trở nên cứng hơn do bị kích thích ở đây. 

Tô Bại cũng làm theo kiểu tương tự, lần lượt thưởng thức hai loại trái cây ngon lành, cho đến khi cả hai đều đỏ mọng, căng phồng và bóng loáng mới ngẩng đầu lên vẫn chưa xong. 

Anh nhìn đôi mắt bối rối và đôi má đỏ bừng của mẹ, anh biết rằng ngọn lửa dục vọng trong cơ thể bà đã được anh nhen nhóm lại. 

Tô Bại hít thở một lát, sau đó nắm lấy tay Lâm Thu Dao kéo cô ra khỏi giường. 

"Mẹ, quỳ xuống."

Đầu gối của Lâm Thu Diêu mềm đi và cô ngoan ngoãn quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Tô Bại cúi đầu nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đợi điều gì. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cằm cô. 

"Mở miệng ra đi, mẹ dâm đãng của tôi."

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn mở miệng nhỏ. 

Tô Bại chậm rãi đưa con cặc hơi mềm vừa mới xuất tinh, còn dính đầy dịch cơ thể của hai mẹ con vào miệng cô. 

"Chà..." Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng cảm giác một phần cơ thể của con trai gần gũi đến vậy vẫn khiến cô cảm thấy choáng váng vì xấu hổ và phấn khích. 

Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và bắt đầu liếm một cách vụng về nhưng mạnh mẽ. 

Cô muốn dùng miệng liếm sạch con trai mình, cổ vật mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Cô cẩn thận dùng đầu lưỡi vạch ra đường viền của quy đầu, liếm con mắt nhỏ của ngựa con và cảm nhận nhịp đập nhẹ của nó. 

Sau đó, lưỡi cô đi xuống, xoáy liên tục vào chỗ lõm của rãnh vành, rồi xuống hết, liếm vào phần cuống dày và các mạch máu cuộn lên phía trên. 

"Haha... tay nghề của mẹ còn kém lắm... Lần sau con phải rèn luyện cách quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tốt hơn." Tô Bại cười nhẹ, dùng bàn tay to lớn đỡ sau đầu cô, bắt đầu chủ động bơm vào miệng cô. 

"Woo... Wuwu..." Lâm Thu Diêu bị hành động đột ngột của anh ta làm mất cảnh giác. Con cặc của anh cứ đâm vào phần sâu trong cổ họng cô, khiến cô buồn nôn và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhưng cô ấy không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô há miệng mạnh hơn và cố nuốt sâu hơn để làm hài lòng con trai mình. 

Tô Bại nhìn mẫu thân dâm đãng bộ dáng đáng thương, trong lòng tàn bạo dục vọng vô cùng thỏa mãn. 

Anh di chuyển chậm lại và rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng cô. 

“Mẹ, dùng lưỡi liếm nó đi.”

Sau khi Lâm Thu Diêu nhận được sự hướng dẫn, cô lập tức quấn lưỡi quanh quy đầu và mút mạnh, phát ra những âm thanh dâm đãng "bah bah bah" từ miệng. 

Thành trong miệng của cô tiếp tục co lại, đè lên cái đầu to lớn, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại chảy xuống khóe miệng, kéo ra một sợi bạc sáng ngời trên cằm cô. 

Dưới sự phục vụ bằng miệng vụng về và chăm chỉ của con đĩ trưởng thành hàng đầu này, con cặc nửa mềm của Tô Bạch một lần nữa lấy lại độ cứng và độ nóng với tốc độ đáng báo động. 

Anh ta ấn vào gáy Lâm Thu Diêu một lần nữa và bắt đầu một vòng làm tình sâu họng mới. 

Lần này, anh còn hung dữ hơn lần trước, lần nào cũng muốn nhét cả con cặc vào thực quản của cô. 

Bàn tay to lớn của Tô Bạch ôm lấy sau đầu Lâm Thu Diêu, dùng một lực đột ngột ở eo và bụng, cô đẩy con gà trống đã trở nên hung dữ và sưng tấy do được mẹ cô phục vụ hết lần này đến lần khác. 

"Hô... hô hô..." Cơ thể Lâm Thu Diêu không thể kiểm soát cong lên, bụng cô quặn lên và cô phát ra âm thanh buồn nôn. 

Nước mắt không ngừng tuôn ra từ khóe mắt nhắm nghiền, trượt xuống má và nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết, nhuộm một lớp pha lê lên bộ ngực trắng nõn vốn dĩ vốn đã trắng nõn. 

Tô Bại nhìn khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm thường ngày của mẹ, giờ đã bị con cặc dày đặc của hắn làm biến dạng. 

Đôi môi của cô bị kéo căng đến cực hạn, làn da ở khóe miệng bị kéo nhợt nhạt và gần như bị rách. 

Hai má được gà đẩy ra ngoài và có đường nét rõ ràng. Phần thịt má mềm mại bị căng ra và quấn chặt quanh trục con gà trống, tạo thành cái miệng bạch tuộc nhục nhã và dâm đãng. 

Lâm Thu Diêu không thể ngậm miệng được nữa. Các cơ sâu trong cổ họng cô bắt đầu co thắt, co thắt không kiểm soát do thiếu oxy và sự xâm nhập của vật lạ, hút lấy thứ to lớn đang hoành hành bên trong. 

"Mẹ kiếp... cổ họng của mẹ... mút thật giỏi... Con sắp bị mẹ hút và xuất tinh..." Anh gầm gừ, tần số đâm vào phần dưới cơ thể đột nhiên tăng tốc, biến thành một lực đẩy dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Mỗi lần con gà trống được rút ra, một lượng lớn bọt dính chảy ra, và mỗi lần nó được đập vào, toàn bộ đầu của Lâm Thu Diêu đều ngửa ra sau một cách dữ dội. 

Túi tinh liên tục đập vào chiếc cằm mềm mại của cô, phát ra âm thanh lạo xạo đầy dục vọng. 

Dưới tác động điên cuồng như vậy, ý thức của Lâm Thu Diêu bắt đầu mờ đi, chỉ để lại cảm giác ngột ngạt như một con cặc đâm vào cổ họng cô. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được phần cuối của con cặc nóng bỏng chạm vào lối vào thực quản của mình. 

Cuối cùng, Tô Bại cảm giác được một luồng điện chạy từ đốt sống đuôi đến Điền Linh Gai, tinh trùng nóng bỏng của hắn không còn có thể khống chế được nữa. 

Anh gầm lên một tiếng hài lòng rồi dùng hết sức lực đẩy toàn bộ con cặc vào nơi sâu nhất trong cổ họng mẹ, chống lại thành họng đang co thắt không ngừng. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Từng dòng tinh dịch nóng, đặc, đục có mùi tanh nồng nặc phun vào sâu trong thực quản của Lâm Thu Diêu mà không hề dè dặt. 

Cơ thể Lâm Thu Á đột nhiên cứng đờ, và đôi mắt cô lập tức trắng bệch. Cô chỉ có thể bị động cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt xuyên qua cổ họng, trượt vào bụng không kiểm soát, bị lấp đầy và đánh dấu từ trong ra ngoài. 

Con cặc nóng bỏng đột nhiên bị rút ra khỏi sâu trong cổ họng Lâm Thu Diêu, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Cơ thể cô ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ và cô yếu ớt ném về phía trước, nhưng một bàn tay to lớn đã kịp thời nắm lấy cằm cô và buộc đầu cô phải ngẩng lên. 

Đôi mắt cô vô hồn vì thiếu oxy và cực khoái, nước mắt vẫn còn đọng trên khóe mắt. Đôi môi đỏ và sưng tấy của cô không thể khép kín hoàn toàn do bị giãn nở lâu ngày. Hỗn hợp nước bọt và tinh dịch chảy xuống khóe miệng cô, kéo ra một sợi dài, trong như pha lê và dính trên cằm cô. 

Trên mặt cô lấm tấm những đốm tinh dịch màu trắng, trộn lẫn với mồ hôi và nước mắt, làm trôi đi lớp trang điểm trang nghiêm thường ngày của cô, nhưng lại thêm một chút cảm giác dâm đãng và tan vỡ. 

Cô thở hổn hển, cổ họng phát ra âm thanh khàn khàn, giống như cá chết trên bờ. 

Hàm của cô đau nhức vì há ra đã lâu nhưng cô lại không dám ngậm miệng lại. Cô chỉ có thể để cái lỗ sưng đỏ vì bị con cặc dày đụ của mình lộ ra ngoài không khí trong tư thế nhục nhã và dâm đãng. 

Đôi mắt cô đờ đẫn, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát trước cú xuất tinh sâu vào cổ họng mà cô vừa nhận được. 

Cô chớp mắt thật mạnh, cố gắng tập trung tầm nhìn, nhưng lại phát hiện mình đang bị một đôi mắt hung hãn nhìn xuống. 

Đôi mắt đó đầy sự vui tươi và ham muốn không hề nao núng. 

"Mẹ dâm đãng, con trai của mẹ bắn đầy cổ họng không phải cảm giác rất tuyệt sao?"

Một giọng nói trầm vang lên bên tai cô, cơ thể Lâm Thu Diêu đột nhiên cứng đờ. 

Vị ngọt của tinh dịch vẫn đọng lại sâu trong cổ họng, dạ dày cô hơi buồn nôn, nhưng sâu trong cơ thể cô lại có cảm giác trống rỗng mơ hồ. 

Cô cảm thấy cằm mình bị siết chặt hơn, buộc phải ngước lên khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai đó. 

Ánh mắt của cô ban đầu từ đờ đẫn chuyển sang có chút nhục nhã, nhưng bên dưới sự sỉ nhục này còn có một chút mê hoặc bệnh hoạn. 

Lâm Thu Diêu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thì thầm: "Cảm giác thật tuyệt ..."

"Tốt quá." Tô Bại hài lòng gật đầu. Anh cúi xuống bế Lâm Thu Diêu đang quỳ trên mặt đất lên. 

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn ôm cổ anh và vùi mặt vào ngực anh. 

Được vòng tay khỏe mạnh của anh ôm lấy, cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Phòng tắm trong chùa Đạo giáo là một bể tắm khổng lồ được chạm khắc từ một khối đá xanh. Bên cạnh hồ bơi là tiện nghi tắm vòi sen hiện đại. 

Tô Bạch bế Lâm Thu Dao vào phòng tắm, nhẹ nhàng đặt cô xuống sàn đá lạnh lẽo, để cô đứng dựa vào tường. 

Anh mở vòi hoa sen, dòng nước ấm từ vòi sen phun ra, lập tức bao phủ hai người trong làn sương mù. 

"Sụp đổ..." Nước cuốn qua cơ thể trưởng thành tuyệt đẹp của Lâm Thu Diêu, cuốn trôi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch trên cơ thể cô, để lộ làn da ấm áp và mịn màng như ngọc bích mịn màng. 

Tô Bại nhặt cục xà phòng ở bên cạnh lên, xoa một ít bọt vào tay, sau đó bắt đầu tắm rửa trên người mẹ. 

Anh cẩn thận rửa sạch bộ ngực lớn sưng tấy đỏ bừng do sự tàn phá của chính mình trên ngực cô, cảm nhận độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của chúng dưới nước. 

Bàn tay anh lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng đến thung lũng có thảm thực vật phong phú. 

Anh dùng ngón tay thô bạo tách môi âm hộ dày đặc của cô ra, đưa những ngón tay sủi bọt vào bên trong, khuấy đều và thọc sâu vào âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp, rửa sạch hết tinh dịch còn sót lại bên trong. 

"A... ừm..." Lâm Thu Dao bị anh trực tiếp trêu chọc trở nên yếu ớt, hai chân cô run rẩy, chỉ có thể vững vàng đứng dựa vào tường. 

Tô Bại ngón tay không có ý định dừng lại. Hai ngón tay ra vào cái lỗ mềm mại và trơn trượt của cô. Mỗi lần anh rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch được đưa ra ngoài, sau đó anh bị đẩy lùi sâu hơn ở lần đưa vào tiếp theo. 

Các đốt ngón tay của anh cọ xát mạnh vào từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm, đầu ngón tay như có móc, không ngừng gãi vào chỗ trọng yếu nhất. 

"A... ừm..." Lâm Thu Diêu cắn môi, một tiếng rên đứt quãng vẫn thoát ra khỏi kẽ răng. 

Cơ thể cô ửng hồng bởi khoái cảm và nước nóng, lưng tựa vào bức tường lạnh lẽo, tạo nên sự tương phản rõ rệt khi chạm vào. 

Ngay khi Tô Bạch muốn tiếp tục khám phá lỗ thịt, Lâm Thu Diêu đã nắm lấy cổ tay anh. 

“Con à… con ra ngoài trước đi… để mẹ tự giặt.” Lâm Thu Diêu thở hổn hển nói. 

Tô Bại: “Để con giúp mẹ giặt.”

"Đừng đến đây." Lâm Thu Diêu trợn mắt với con trai mình một cách quyến rũ và nói: "Nếu tôi để bạn rửa nó, tôi vẫn có thể rửa sạch chứ?"

Tô Bại mỉm cười. Vốn dĩ anh đã đưa Lâm Thu Á vào phòng tắm để lau chùi, nhưng không ngờ nó càng ngày càng bẩn. 

Thực sự không có kết thúc cho việc này. 

Tô Bạch muốn chiến đấu lần cuối nhưng bị Lâm Thu Diêu đẩy ra khỏi phòng tắm. 

Tô Bại chán nản nằm trên giường chờ Lâm Thu Dao. 

Khoảng nửa giờ trôi qua. 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra, hơi nước ấm áp lập tức tràn vào phòng ngủ. Ngay sau đó, cơ thể trần truồng đầy đặn và đầy dục vọng của Lâm Thu Diêu xuất hiện ở khung cửa. 

Cô vừa mới tắm xong, mái tóc đen dài ướt sũng dính vào tấm lưng mịn màng, những giọt nước đọng thành vết pha lê trên làn da trắng như tuyết của cô.

Thân hình của Lâm Thu Diêu là đẹp nhất. Vòng eo thon thả của cô thậm chí còn không đủ lớn để ôm nhưng cô lại nâng được một cặp vú khủng. Bộ ngực cỡ F, nặng trĩu trên ngực cô, đung đưa bấp bênh khi cô di chuyển. Bộ ngực đầy đặn, núm vú trắng nõn mềm mại có màu hồng nhạt, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nhưng vào lúc này, cặp vú to thường khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên đều đỏ bừng và sưng tấy. Bộ ngực đầy những vết đỏ nông và sâu, vết răng, dấu ngón tay, thậm chí có chỗ còn có vết bầm tím, rõ ràng là kết quả của việc bị tàn phá quá mức. 

Hai núm vú cỡ quả anh đào càng sưng tấy hơn, màu sắc chuyển từ màu hồng thường ngày sang màu đỏ đậm. 

Không chỉ ngực, toàn bộ cơ thể Lâm Thu Diêu đều đầy dấu vết của tình dục. 

Trên chiếc cổ thon thả có những vết hôn, vết xước ở bụng dưới và dấu bàn tay rõ ràng có thể nhìn thấy trên phần thịt mềm mại của đùi. 

Điều đáng xấu hổ nhất là bộ phận riêng tư đáng lẽ phải riêng tư của cô lại không được tha. Xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt, hơi đỏ và sưng tấy, môi âm hộ đầy đặn hướng ra ngoài, biểu hiện tình trạng sa đọa sau khi lạm dụng quá mức. 

Lâm Thu Diêu lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn trong khi bước về phía giường bằng đôi chân thon thả. Mỗi bước cô đi, cặp mông đầy đặn của cô lại run lên. Khi cô di chuyển, cô mở ra và đóng lại, cô mơ hồ có thể nhìn thấy cái lỗ chật hẹp sâu trong khe hở. 

Tô Bại lười biếng dựa vào đầu giường, thân trên trần trụi, chăn bông tùy ý quấn quanh eo. 

Lúc này, anh đang vô cùng thích thú chiêm ngưỡng cảnh mẹ đến gần, ánh mắt lơ đãng nhìn thân thể chín muồi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn. 

"Nhìn xem ngươi đã làm được gì này, đồ khốn!"

Lâm Thu Diêu bước đến bên giường, dừng lại, đưa tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mình, hơi nâng lên cho con trai xem, với giọng điệu tức giận. 

"Ngực của mẹ sưng lên vì bị con xoa. Nhìn xem nó trông như thế nào!"

Cô ấy rõ ràng đang đổ lỗi, nhưng nghe có vẻ như cô ấy đang làm nũng. 

Trong khi nói, cô ấy còn cố tình lắc bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Và đây... đây... và đây..." Lâm Thu Diêu buông một tay ra và dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình vạch ra những dấu vết kinh hoàng trên cơ thể cô. 

"Anh đúng là kẻ xấu, quá thô bạo. Mẹ gần như sụp đổ vì anh..."

Lâm Thu Diêu bĩu môi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ quyến rũ, nhưng đôi mắt lại chứa đầy sự quyến rũ khó che giấu. 

Tô Bại nhìn bộ dáng của mẹ, càng cười vui vẻ hơn. 

Anh đưa tay ra, vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh, nói: "Vừa rồi trên giường ai hét to nhất? Em không thấy vui sao?"

Có sự trêu chọc và trìu mến trong giọng nói của anh, nhưng đôi mắt anh lại quét qua cơ thể trần truồng của mẹ anh một cách vô lương tâm, không giấu giếm sự chiếm hữu của mình. 

Sau khi bị con trai vạch trần, đôi má trắng ngần của Lâm Thu Diêu đột nhiên xuất hiện một vệt hồng quyến rũ. 

Bà cắn nhẹ môi dưới bĩu môi nhưng không phản bác vì biết con trai mình đang nói sự thật. 

Vừa rồi cô ấy thực sự đã rên rỉ rất nhiều trên giường. Nghĩ đến những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng đó, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Nhưng cô không thể kiểm soát được nó. Mỗi lần quan hệ với con trai, cô sẽ hoàn toàn mất kiểm soát và trở thành một con chó cái nóng nảy chỉ ham muốn khoái cảm. 

Lâm Thu Diêu đặt khăn tắm xuống và leo lên giường bằng đôi chân dài. 

Động tác của cô ấy rất chậm rãi và mê hoặc, cặp mông đầy đặn nảy lên xuống theo động tác trườn, cặp vú khủng cũng đung đưa theo từng đợt. Toàn bộ dáng người của cô ấy trông giống như một con mèo cái lười biếng và quyến rũ. 

Sau khi bò đến bên cạnh con trai, Lâm Thu Diêu không hề xấu hổ mà rúc thẳng vào vòng tay của Tô Bạch. 

Thân thể mềm mại ấm áp của nàng áp chặt vào thân thể cường tráng của con trai, một cái đùi trắng như tuyết tự nhiên tựa vào eo Tô Bại. Cặp vú nặng trĩu của cô bị ép vào ngực con trai, bị ép mất hình dạng, một mảng thịt ngực lớn tràn ra ngoài. 

"Không phải con là đồ xấu như vậy..." Lâm Thu Dao vùi mặt vào cổ con trai, giọng nói nhẹ nhàng như tan đi, mang theo một luồng năng lượng quyến rũ và quyến rũ, "Mẹ đã huấn luyện mẹ như thế này... Bây giờ mẹ con không thể sống thiếu nó..." Vừa nói, bà vừa đưa tay ra, những ngón tay thon dài trắng nõn trượt xuống bộ ngực rắn chắc của con trai, nhấc chăn lên, chính xác nắm lấy con cặc dày đặc dưới háng Tô Bại. 

"Tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn này..." Giọng nói của Lâm Thu Diêu ngày càng quyến rũ, ngón tay cô nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của con trai mình, cảm nhận được vũ khí sát nhân vừa mới phi nước đại trong cơ thể cô. 

Dù cô mới xuất tinh chưa lâu nhưng cặc vẫn dày và nóng. Nó nặng trên tay cô và dày đến mức cô không thể cầm hết bằng một tay. 

Cô dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên quy đầu, cảm nhận độ phồng của rãnh vành và hình dạng của mắt ngựa, sau đó trượt xuống trục que có các đường gân nổi lên, cuối cùng giữ hai túi tinh đầy đặn và nhẹ nhàng nhào nặn. 

“Lồn mẹ bây giờ mới nhận ra con cặc to của con… Con muốn được mẹ đụ mỗi ngày, con muốn bị mẹ đụ cho đến khi có thai…”

Lâm Thu Diêu vừa vuốt ve con cặc của con trai mình vừa thì thầm vào tai nó những lời yêu đương tục tĩu. 

Giọng nói của cô mềm mại đến mê hồn, từng lời nói đều có vẻ quyến rũ, lời nói lại vô cùng tục tĩu. 

Tô Bạch rất thích sự phục vụ của mẹ cô. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia che lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay to lớn của anh xoa bóp bộ ngực mềm mại, ngón tay cái vòng quanh núm vú sưng tấy. 

“Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chưa được sử dụng à?” Tô Bại đột nhiên hỏi. 

Lâm Thu Diêu dừng lại trong khi dùng tay vuốt ve con cặc. 

"Tiểu tử này, ngươi hỏi cái này làm gì. . . "

Bà ngước mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. 

"Bố anh đã ngừng chạm vào tôi từ nhiều năm trước, và dạo này chỉ có anh đụ tôi... Nếu trước đây anh chưa đụ tôi thì tôi biết dùng ai đây?"

Lâm Thu Diêu nói rất thẳng thắn, không hề che giấu hay ngượng ngùng. 

Kể từ khi cô bắt đầu mối quan hệ bị cấm đoán này với con trai mình, cơ thể cô đã hoàn toàn thuộc về Tô Bại. 

Chồng cô đã không còn hứng thú với cô từ lâu, và không người đàn ông nào khác sẽ chạm vào cô ngoại trừ con trai anh ta. 

Cô nói, nháy mắt quyến rũ và tiếp tục dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của con trai, cảm thấy con cặc dần cứng lại và sưng lên vì lời nói của cô. 

Nghe mẹ nói xong, nụ cười tà ác của Tô Bại càng đậm hơn. 

Bàn tay to lớn của anh trượt từ vòng eo thon gọn của mẹ đến cặp mông đầy đặn của bà, ngón tay anh cắm sâu vào hai bờ mông dày dặn. Anh nhào nặn chúng thật mạnh rồi vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô một tiếng “bốp”. 

"A..." Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai cái mông trắng như tuyết bị tát mạnh đến mức run rẩy dữ dội, khiến cô đỏ mặt quyến rũ. 

"Nâng mông lên cho ta xem."

Giọng nói của Tô Bạch tràn đầy mong đợi. Ngón tay anh trượt xuống khe mông của mẹ, đầu ngón tay chạm vào cái lỗ đít chưa từng được khám phá. 

Cơ thể của Lâm Thu Diêu run rẩy. Tất nhiên bà hiểu con trai bà muốn làm gì. 

Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy mê hoặc, có chút lo lắng nhưng lại nhiều hơn là chờ đợi. 

"Con... muốn đụ mẹ vào mông à?"

Cô ấy hỏi rất thẳng thắn. Không có điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. Kiểu trò chuyện rõ ràng này là hoàn toàn bình thường đối với họ.

"Tất nhiên rồi." 

Tô Bại không giấu giếm dục vọng, ánh mắt nóng bỏng nhìn mẹ cô: "Con đã đụ vào lồn mẹ con nhiều lần như vậy. Đã đến lúc con phát triển hậu môn nhỏ của con rồi."

Sau khi nghe điều này, mặt Lâm Thu Diêu càng đỏ hơn, nhưng đôi mắt cô lại sáng lên vì phấn khích. 

Cô từ từ ngồi dậy, quỳ xuống giường rồi cúi xuống hôn lên môi con trai. 

“Vậy mẹ ơi, nghe mẹ nói…” Giọng cô càng lúc càng quyến rũ, “Lần đầu tiên mẹ không cho con cái lồn của mẹ, thì lỗ đít của mẹ cũng lần đầu tiên cho con… cứ đưa cho con trai quý giá của mẹ đi…”

Nói xong, Lâm Thu Diêu quay lại và chậm rãi bò trên giường, cặp mông đầy đặn của cô nảy lên theo chuyển động trườn. 

Cô leo đến giữa giường rồi từ từ dừng lại, hai tay đặt trên giường, cặp đùi trắng nõn dang rộng, sau đó eo cô chìm xuống, toàn bộ phần thân trên nằm trên giường, trong khi mông cô nâng lên cao. 

Tư thế này khiến vòng eo thon thả của Lâm Thu Diêu tạo thành một vòng cung hấp dẫn, và cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, giống như hai ngọn núi thịt trắng như tuyết. Mông được săn chắc nhờ tư thế này, khiến chúng trông tròn và thẳng hơn. 

Ánh mắt Tô Bại dán chặt vào cặp mông mập mạp của mẹ cô, quả táo của cô lăn lộn. 

Nhìn từ góc độ này, toàn bộ vùng kín của Lâm Thu Diêu đã lộ ra trước mặt anh. 

“Mở rộng mông ra mẹ ơi… cho con nhìn rõ nào.”

Giọng nói của Tô Bại có chút khàn khàn, mang theo dục vọng bị đè nén. 

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn đưa tay ra và đưa tay ra phía sau cô. 

Những ngón tay cô nắm lấy mông cô. Hai cái mông dày mềm mại như thạch, ngón tay cô thọc vào khá sâu. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu rồi lan sang hai bên. 

"Hừ..." Lâm Thu Dao không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, vùi mặt vào trên giường, hai tai đỏ bừng, nóng bừng. 

Khi bà di chuyển, hai mảnh mông trắng như tuyết tách ra, đường mông sâu hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai bà. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là mảng lông mu thưa thớt. Lớp lông xoăn đen bao phủ phần mu hơi nhô lên, bên dưới là môi âm hộ sưng đỏ. Da của môi âm hộ đầy đặn rất mỏng manh và có màu hồng dâm đãng. 

Phía trên môi âm hộ, nơi sâu nhất của vết nứt mông, cái lỗ đít chưa từng bị xâm phạm cuối cùng cũng lộ ra ngoài. 

Đó là một cái lỗ rất nhỏ. Cái lỗ được đóng chặt, có những nếp nhăn nhỏ và có màu nâu hấp dẫn. Vùng da xung quanh mịn màng và mỏng manh, không có dấu vết sử dụng. Rõ ràng Lâm Thu Diêu không nói dối. Chưa có ai từng đến thăm nơi này. 

Cô dang rộng mông ra, để lộ hậu môn căng cứng trước mắt con trai. 

"Nào con trai... hãy biến lỗ đít của mẹ thành hình dạng của con... hãy để mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ thuộc về con..."

Giọng của Lâm Thu Á run rẩy, với vẻ quyến rũ gần như cầu xin, "Mẹ muốn... Con muốn đập nát lỗ đít của mình bằng con cặc to của mẹ..." Tô Bạch không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ xuống, ôm lấy con cặc to lớn và cương cứng hoàn toàn của mình rồi di chuyển hông về phía trước. 

Con cặc của anh đã cứng đến mức nóng hổi, ​​nổi gân xanh và quy đầu đỏ bừng. Anh nhắm vào hậu môn của mẹ mình rồi từ từ ấn vào đó. 

"A..." Lâm Thu Dao cảm giác được con trai nóng bỏng quy đầu ấn vào hậu môn của mình, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên. 

Con cặc dày đến nỗi chỉ cần ấn nó vào lỗ của cô cũng khiến cô có cảm giác áp bức chưa từng có. 

"Mẹ... Con vào đây..." Giọng Tô Bại trầm thấp và khàn khàn. Anh dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mài quy đầu vào cái hậu môn căng cứng, cảm nhận sự căng cứng mà anh chưa từng trải qua. 

"Ồ... thôi nào con trai... mẹ đã sẵn sàng rồi..."

Lâm Thu Diêu vùi mặt vào giường và nói với giọng run rẩy, "Cái lỗ đít của mẹ... chỉ dành cho con... sẽ luôn chỉ dành cho con..." Tô Bạch hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực ở eo cô và bắt đầu từ từ tiến về phía trước ... Tô Bạch ôm con cặc dày đặc và nóng bỏng của mình, ấn chặt quy đầu vào hậu môn nhỏ màu nâu chưa bao giờ bị xâm phạm của mẹ cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của hậu môn. Cái lỗ được đóng chặt, những nếp gấp nhỏ run rẩy, như thể chúng đang chống cự lại cuộc xâm lược sắp tới theo bản năng. 

Lâm Thu Diêu nằm trên giường, dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo ngậy của mình. Thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Dù là hồi hộp hay chờ đợi, hai mảnh mông trắng như tuyết cũng khẽ run lên. 

"Con trai... Mẹ có chút sợ hãi..." Giọng nói của Lâm Thu Diêu phát ra từ trên giường, rõ ràng là lo lắng và run rẩy. 

"Cặc của con... to quá... Mẹ sợ sẽ rất đau..." Tô Bái nghe mẹ nói, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, an ủi:

"Mẹ đừng sợ, giao việc đó cho con."

Vừa nói, anh vừa di chuyển quy đầu đang nằm trên hậu môn của mình, rồi trượt xuống khe mông của mẹ, chạm vào cái lồn đã rỉ tinh dịch. 

"Hmm..." Lâm Thu Diêu cảm thấy quy đầu của con trai mình đang cọ vào môi âm hộ của cô và khẽ ngân nga. 

Tô Bại cũng biết, nếu như vậy trực tiếp xuyên vào Lâm Thu Diệu lỗ đít, Lâm Thu Diệu nhất định sẽ bị thương đến chết, hậu môn của hắn bị rách sẽ rất tệ. 

Tô Bại dùng quy đầu cọ xát qua lại giữa môi âm hộ sưng đỏ của mẹ cô, khiến toàn bộ dịch âm đạo làm ố quy đầu, khiến toàn bộ dương vật trơn trượt và nhớp nháp. 

Sau đó anh đưa ngón tay ra và khám phá cái lồn nhỏ giọt của mẹ mình. Hai ngón tay dễ dàng thâm nhập vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt. 

"A... con trai... con..." Lâm Thu Diêu khẽ kêu lên, nghĩ rằng con trai mình lại định đụ vào lồn mình. 

Nhưng Tô Bại chỉ dùng ngón tay khuấy động âm đạo của mẹ vài lần, thấm đẫm tinh dịch, sau đó từ từ rút ngón tay ra. 

Những ngón tay của anh ta được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính, và những sợi bạc bị rút ra. 

"Mẹ, trước tiên mẹ phải bôi trơn nó... Nếu không sẽ đau lắm."

Tô Bại nhẹ giọng nói, sau đó đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào hậu môn căng cứng của mẹ. 

Ngón tay Tô Bại nhẹ nhàng vòng qua lỗ kín, bôi chất lỏng sền sệt vào giữa các nếp gấp. 

Anh có thể cảm nhận được hậu môn của mẹ mình đang co thắt lo lắng, và cái lỗ nhỏ đang đóng lại một cách tuyệt vọng, không chịu sự xâm nhập của bất kỳ ai. 

"Thư giãn đi mẹ...đừng lo lắng quá."

Tô Bại vừa an ủi cô vừa tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp vùng nhạy cảm. 

Dần dần, dưới sự vuốt ve kiên nhẫn của anh, hậu môn căng cứng của Lâm Thu Diêu thư giãn một chút. 

Nhân cơ hội này, đầu ngón trỏ của Tô Bại nhẹ nhàng dùng lực, bắt đầu tiến vào bên trong. 

"À!"

Lâm Thu Diêu đột nhiên hét lên, hậu môn của cô lập tức siết chặt, kẹp chặt đầu ngón tay của Tô Bạch. 

Cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm khiến cơ thể cô theo bản năng chống cự. 

Dù chỉ là một đầu ngón tay nhưng nó đã tác động rất lớn đến hậu môn mà bạn chưa từng khám phá. 

"Đau... con trai, đau quá..."

Giọng cô run run như sắp khóc. 

"Mẹ ơi, hãy cố gắng chịu đựng...mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

Tô Bại nhẹ nhàng dỗ dành, ngón tay cũng không tiến vào sâu hơn mà giữ nguyên tại chỗ, để mẹ từ từ thích ứng. 

Đồng thời, anh dùng tay còn lại đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ, tìm chính xác âm vật bị lông mu che mất một nửa, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ừ..." Cơ thể Lâm Thu Diêu đột nhiên run lên, khi âm vật của cô bị kích thích, một làn sóng khoái cảm dâng lên, làm dịu đi cảm giác khó chịu ở hậu môn của cô. 

Nhân lúc mẹ đang rảnh rỗi, ngón trỏ của Tô Bại chậm rãi thọc sâu vào đường hầm chật hẹp, từng cái một. 

"Hmm...ah...chặt quá...kỳ lạ quá..." Lâm Thu Diêu phát ra một loạt tiếng rên rỉ, các cơ ở hậu môn co giật co giật, và cô cắn chặt ngón tay xâm nhập. 

Cảm giác no nê mạnh mẽ đến mức các dây thần kinh nhạy cảm trong ruột cô bị kích thích đến mức tê liệt. Cô không thể biết đó là đau hay ngứa. Cô chỉ có thể cảm nhận được những làn sóng tê dại kỳ lạ lan ra từ các huyệt đạo ở lưng khắp cơ thể. 

Sau khi ngón tay của Tô Bạch hoàn toàn ngập trong nước, anh bắt đầu từ từ đưa vào trong ruột chật hẹp của mẹ cô. Trong khi tiếp tục bôi trơn thành ruột bằng tinh dịch, Lâm Thu Diêu dần dần thích nghi với cảm giác được mở rộng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Còn đau không?"

Tô Bại nhẹ nhàng hỏi, ngón tay nhẹ nhàng di chuyển trong cơ thể mẹ cô. 

"Chà...không sao...chỉ là...kỳ lạ quá..." Lâm Thu Diêu thở hổn hển trả lời, với một chút ham muốn trong giọng nói. 

Cảm giác bị ngón tay của con trai thọc vào lỗ đít quả thực rất kỳ lạ, nhưng dần dần, cảm giác vật thể lạ bắt đầu chuyển thành một loại khoái cảm xa lạ. 

Thấy mẹ đã bắt đầu thích ứng, Tô Bại đưa ngón tay thứ hai vào. 

"A!!! Con trai tôi... quá... quá mập..."

Lâm Thu Diêu hét lên, và hai ngón tay khiến hậu môn của cô mở rộng hơn. Cảm giác bị cưỡng bức giãn nở khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

"Ngoan nào... sẽ sớm xong thôi..." Tô Bạch kiên nhẫn an ủi, dùng hai ngón tay thực hiện động tác giãn nở như kéo trong cơ thể mẹ, từng chút một mở ra âm đạo chật hẹp. 

Đồng thời, anh cũng không quên tiếp tục kích thích âm vật của mẹ, để khoái cảm giúp mẹ thư giãn. 

Dần dần, với sự khám phá kiên nhẫn của Tô Bạch, hậu môn chặt chẽ của Lâm Thu Diêu đã mở rộng đến mức có thể chứa hai ngón tay tự do ra vào. 

Tinh dịch trộn lẫn với dịch ruột làm cho cái lỗ nhỏ ẩm ướt và trơn trượt, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"Mẹ... Con vào đây..." Tô Bại rút ngón tay ra, lại ôm con cặc to lớn của mình, một lần nữa nhắm vào hậu môn vốn đã mở ra của mẹ cô. 

Lúc này, cái lỗ đã hơi mở ra, vách lỗ tràn đầy chất lỏng bôi trơn, dưới ánh đèn phát sáng đầy dục vọng. 

"Ồ... thôi nào con trai... mẹ đã sẵn sàng rồi..."

Lâm Thu Diêu hít một hơi thật sâu và nói với giọng run rẩy. 

Cô biết rằng bài kiểm tra thực sự sẽ đến tiếp theo. Con cặc của con trai bà to hơn ngón tay rất nhiều. 

Tô Bại dùng tay ôm lấy con cặc cực kỳ cương cứng của mình, quy đầu dày đặc lại ấn vào cái miệng hơi hé mở của hậu môn mẹ. 

Lần này, anh không dừng lại mà duỗi thẳng hông về phía trước và bắt đầu siết chặt vào. 

"Ờ-huh!!!"

Lâm Thu Diêu ngay lập tức phát ra một tiếng kêu đau đớn, toàn thân cô căng thẳng. 

Tuy rằng hắn dùng ngón tay mở rộng, nhưng quy đầu của Tô Bại quá dày. 

Quy đầu sưng tấy màu đỏ tím ép vào lỗ hậu môn, làm cho cái lỗ nhỏ tròn tròn nhưng không thể nhét vào được. 

Cơ vòng săn chắc co rút một cách liều lĩnh, theo bản năng chống cự lại kẻ xâm nhập to lớn này. 

"A... đau quá... con trai tôi... nó dày quá... tôi không thể vào được..." Lâm Thu Diêu đau đớn bật khóc, giọng nói đầy đau đớn. 

Cảm giác bị ép mở ra quá đau đớn, giống như sắp bị xé nát. 

"Kiên nhẫn một chút, mẹ...con sẽ vào ngay..."

Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục đẩy về phía trước. 

Anh có thể cảm nhận được sự căng cứng và sức đề kháng của hậu môn mẹ mình. Cảm giác chật chội khiến da đầu anh tê dại nhưng cũng khiến việc xâm nhập trở nên vô cùng khó khăn. 

"Thả lỏng...Mẹ...đừng kẹp chặt quá..." Vừa nói anh vừa đưa tay xuống dưới mẹ, tiếp tục xoa bóp âm vật của bà, cố gắng dùng khoái cảm để làm cho bà thư giãn. 

"Chà...Mẹ...Mẹ đang cố gắng hết sức...ahhh..." Lâm Thu Diêu khóc, cố gắng thư giãn bản thân, nhưng cơn đau khiến cô không thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể mình. 

"Pfft..." Tô Bại dùng lực ở eo hắn, phát ra một tiếng nước đầy dục vọng, quy đầu cuối cùng cũng xuyên thủng cơ vòng căng cứng, ép vào trong. 

"Ahhhhhh!!! Đau quá!!! Nó dày quá!!!"

Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng hét đau lòng, toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Cơn đau bị ép mở ra gần như khiến tầm nhìn của cô tối sầm lại, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Hậu môn của cô bị quy đầu dày đặc của con trai kéo căng đến cực hạn, vòng thịt siết chặt cắn vào rãnh vành ở gốc quy đầu, giống như một vòng da quá chặt bóp nghẹt con cặc, vừa đau vừa căng. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ... chật quá..." Tô Bại cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hậu môn của Lâm Thu Diêu chặt hơn âm đạo của cô rất nhiều, và sự quấn chặt và chặt chẽ khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh chống lại sự thôi thúc dâng trào ở bụng dưới và tạm dừng động tác để Lâm Thu Diêu từ từ thích ứng. 

"Ouch...Con trai...đau quá...lỗ đít của mẹ...sắp bị con cho nổ tung rồi..." Lâm Thu Diêu khóc nhưng không để con trai mình rút lui. 

Dù đau đớn vô cùng nhưng cô vẫn sẵn sàng chịu đựng vì con trai mình. 

"Mẹ ngoan... Mẹ... sẽ không đau nữa đâu..." Tô Bạch nhẹ nhàng an ủi nàng, một tay vuốt ve tấm lưng run rẩy của mẹ, tay còn lại đưa tay xuống, đưa ngón tay vào trong âm hộ ướt át của mẹ, bắt đầu đẩy vào. 

"A... ừm... con trai..." Niềm vui khi kích thích âm đạo làm dịu đi cơn đau ở hậu môn của cô, và hơi thở của Lâm Thu Diêu dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, cơ thể săn chắc của cô mới từ từ thả lỏng, cơ thắt ở hậu môn không còn co bóp mạnh nữa. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, Tô Bại bắt đầu chậm rãi đi vào sâu hơn. 

Con cặc dày từng tấc ép vào trong ruột căng cứng, những đường gân nổi lên trên con cặc cạo vào thành ruột nhạy cảm, mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

"Hmm...ah...sưng quá...đầy quá..." Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, cảm giác hậu môn của cô bị kéo căng ra từng chút một khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Cơn đau vẫn còn đó, nhưng nó không còn quá nặng nề nữa. Thay vào đó, một niềm vui kỳ lạ bắt đầu trào ra. 

Con cặc của Tô Bái từ từ tiến vào trong ruột căng cứng của mẹ. Mỗi khi nó đi sâu hơn, cô lại cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ hơn. 

Ruột ấm áp mềm mại, thành thịt dán chặt vào cặc hắn, từng tấc da đều bị quấn chặt. Cảm giác thật tuyệt vời khiến anh muốn đâm thật mạnh ngay lập tức. 

Nhưng anh đã kìm lại và tiếp tục đẩy vào nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"A... con trai... sâu quá... đã rồi... đến tận cùng rồi..." Lâm Thu Diêu thở hổn hển hỏi, cảm thấy con cặc của con trai mình đã thâm nhập đến một độ sâu khó tin. 

"Chưa đâu mẹ...chúng ta mới đi được nửa đường thôi..."

Tô Bại cười tà ác nói, tiếp tục đẩy eo về phía trước. 

"Cái gì?! Một nửa?! Ahhh... không... không... sâu quá... mẹ chịu không nổi..."

Lâm Thu Diêu hét lên, cô không ngờ rằng có rất nhiều người chưa bước vào. 

Cô có cảm giác như ruột mình sắp bị đâm thủng, con cặc dày đặc khiến bụng dưới cô hơi phình ra. 

"Mẹ, không sao đâu...thư giãn đi...để con vào hết..." Tô Bái vừa nói vừa tiếp tục tiến sâu hơn. 

Những ngón tay anh ra vào lồn mẹ một cách nhanh chóng, còn ngón tay cái của anh xoa bóp âm vật của mẹ, sử dụng khoái cảm mãnh liệt để giúp mẹ thích nghi. 

Cuối cùng, tiến thêm mấy phân, háng Tô Bại ép chặt vào cặp mông dày dặn của mẹ. 

"Ahhh!!! Mọi người...vào đi..."

Lâm Thu Diêu toàn thân run rẩy dữ dội, cảm thấy con cặc của con trai mình hoàn toàn ngập trong lỗ đít của mình. 

Cảm giác no đến cực điểm mạnh đến nỗi cô cảm giác như bụng mình bị đẩy ra ngoài. Toàn bộ con cặc dày đặc đang đập trong ruột cô, nóng quá. 

Tô Bại cúi đầu nhìn, thấy cặc mình đã hoàn toàn chìm vào trong hậu môn của mẹ. Anh chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ đã kéo dài đến cực hạn đang cắn chặt vào gốc cặc của mình, không hề có một chút khe hở nào. 

Cặp mông trắng như tuyết áp vào háng anh, cảnh tượng vô cùng chấn động. 

"Mẹ... Con sắp di chuyển..." Tô Bại hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi rút dương vật ra. 

"Hmm...chậm...chậm thôi..." Lâm Thu Diêu lo lắng nói, cảm thấy dương vật của con trai mình bắt đầu rút ra. 

Khi gà được kéo ra, thành ruột căng cứng bị đẩy ra ngoài, phát ra âm thanh dâm đãng “ríu rít”. 

Khi Tô Bại rút ra đến khi chỉ còn quy đầu ở trong lỗ, hắn liền dùng hông đẩy mạnh rồi nhét vào. 

"A!!!"

Lâm Thu Diêu hét lên, cảm giác bị xâm nhập dữ dội khiến toàn thân cô run lên. 

"Nứt!"

Đũng quần của Tô Bại vỗ mạnh vào mông béo của mẹ, phát ra âm thanh giòn tan, cặp mông dày lắc lư dữ dội. 

"Mẹ khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Tô Bại nhếch mép hỏi, bắt đầu chậm rãi mà mạnh mẽ đâm vào. 

"Hmm...ah...thật...kỳ lạ...cảm giác bị đụ vào lỗ đít...khác với âm hộ..." Lâm Thu Diêu ngắt quãng nói, nỗi đau trong giọng nói dần được thay thế bằng khoái cảm. 

Thấy vậy, Tô Bại bắt đầu đâm. 

"Con trai... con khốn nạn nhỏ của mẹ ta... cảm giác được ngươi đụ thật sướng... ahh..." Ngay sau đó Lâm Thu Diêu bắt đầu hét lên đầy dục vọng. Khi con trai cô đẩy vào, khoái cảm kỳ lạ phát ra từ hậu môn của cô ngày càng mãnh liệt. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với cảm giác cực khoái qua âm đạo, sâu hơn, căng hơn, kích thích hơn. 

Tô Bại nghe mẹ nàng rên rỉ dâm đãng, tốc độ thúc đẩy dần dần tăng lên. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong ruột căng cứng, mỗi cú vuốt ve đều đạt đến điểm sâu nhất. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm của da thịt ngày càng to hơn. Đũng quần của Tô Bại tát vào cặp mông béo của mẹ càng ngày càng mạnh, khiến hai cái mông trắng như tuyết run lên, tạo thành từng đợt nhục dục lay động. 

"Ah ah ah... con trai... ép... đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ... ôi ôi... đụ hậu môn nhỏ của mẹ ra từng mảnh... ah ah..." Lâm Thu Diêu hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cấm kỵ này, tiếng khóc của cô ấy ngày càng lớn và tục tĩu. 

Tay cô vẫn véo mông cô, để con trai xâm nhập vào sâu hơn. 

"Đồ khốn của mẹ...chỉ dành cho con trai tôi...mãi mãi chỉ dành cho con trai tôi...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong lỗ đít của tôi..." Cô hét lên trong khi vung eo để phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. Cô hoàn toàn quên mất cảm giác đau đớn vừa rồi, chỉ còn lại ham muốn khoái cảm.

"Mẹ... lỗ đít của mẹ thật chặt... thật thoải mái..." Tô Bại thở hổn hển, dùng sức ấn mạnh vào hậu môn của mẹ. 

Cảm giác quấn chặt khiến da đầu anh tê dại, mỗi lần rút ra, cặc anh lại bị hút thật chặt, như không muốn buông anh ra.

"Guji! Guji! Puff!" 

Tiếng nước dâm đãng tràn ngập cả căn phòng, cặc Tô Bại khi ra vào lại tiết ra một lượng lớn chất lỏng, bắn tung tóe vào nơi hai mẹ con gặp nhau một cách hỗn loạn. 

"A ah...Mẹ...Mẹ đi...Con đang đi vào lỗ đít của mình...Ooooooh..." Lâm Thu Diêu hét lên, cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trào lên từ sâu trong hậu môn và quét khắp cơ thể cô. 

"Đi đi mẹ..."

Tô Bại tăng tốc, con cặc to lớn của hắn hung hăng đâm vào trong cơ thể mẹ hắn. 

"Ahhhhhhhhh!!! đi rồi!!! Mẹ đi rồi!!!"

Toàn thân Lâm Thu Diêu co giật, hậu môn co rút điên cuồng và cô cắn chặt con cặc của con trai mình. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, thậm chí cô còn phun ra một dòng tinh dịch từ âm hộ của mình. Cô ấy hoàn toàn tắt thở. 

"Mẹ... Con cũng sắp xuất tinh..." Tô Bại cảm nhận được lỗ hoa cúc của Lâm Thu Dao co thắt, không nhịn được nữa, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. 

“Zizzizi!!!”

Tô Bại gầm gừ, con cặc dày đặc của anh đập mạnh vào sâu trong ruột mẹ, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy ruột của Lâm Thu Diêu. 

"A... nóng quá... Lỗ đít của mẹ... chứa đầy tinh dịch của con trai bà... ôi ôi ôi..." Lâm Thu Diêu cảm thấy ruột mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi và đạt đến một cao trào khác. Cô ngã xuống giường, chỉ co giật theo bản năng. 

Thật lâu sau, dư vị cao trào dần dần nhạt đi. 

Tô Bại thở hổn hển, cặc vẫn còn vùi trong mẹ, cảm nhận được những cơn co thắt, như muốn ép ra từng giọt tinh dịch của mình. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

Anh nhẹ nhàng hỏi, cúi xuống hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

"Ừm... thoải mái... thoải mái quá... con trai..." Lâm Thu Diêu yếu ớt trả lời, giọng nói đầy hài lòng, "Cái lỗ đít của mẹ... hoàn toàn là của con... Mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ... đều do con phát triển... Mẹ thực sự... hoàn toàn là của con..." Cô nói, nước mắt vẫn đọng trên khóe mắt, nhưng trên khuôn mặt lộ ra vẻ vui vẻ và hài lòng. 

"Đương nhiên... Mẹ vĩnh viễn là của con một mình..." Tô Bại trìu mến nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ mẹ cái mông mập mạp. 

Hai người vẫn kết nối với nhau như thế này, tận hưởng dư vị của dục vọng ... Dư âm của cực khoái dần dần biến mất khỏi hai người, và phòng ngủ tràn ngập luồng khí dục vọng mạnh mẽ. 

Tô Bại vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, ôm chặt bà vào lòng. 

Con cặc của anh vẫn hoàn toàn bị chôn sâu trong ruột căng cứng của Lâm Thu Á, và anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng ruột vẫn co thắt và co rút, như thể anh không nỡ để anh đi. 

Lâm Thu Dao nằm rũ rượi trên giường, bộ ngực lớn áp vào giường, tuôn ra một mảng lớn sữa trắng như tuyết. 

"Mẹ..." Tô Bại nhẹ nhàng gọi một tiếng, cúi người nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Môi anh bắt đầu từ bả vai cô hôn đến chiếc cổ thon thả của cô, nếm trải mồ hôi mặn chát trên làn da cô. 

"Hmm..." Lâm Thu Diêu thoải mái ngân nga, cảm nhận được sự ấm áp ngọt ngào trong lòng khi cảm nhận được nụ hôn dịu dàng của con trai mình. 

Ngay cả sau khi cô vừa trải qua cuộc ân ái mãnh liệt như vậy, con trai vẫn đối xử dịu dàng với cô như vậy, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khi Tô Bại hôn lên gáy nhạy cảm của mẹ, cô nhẹ nhàng cầm lấy phần thịt mềm ở đó mà mút, để lại vết đỏ tươi. 

"A... Con trai... đừng mút ở đó... nó sẽ để lại dấu vết..." Lâm Thu Diêu nói một cách nũng nịu, giọng nói nhẹ nhàng không chút trách móc, nhưng lại mang theo hương vị ngọt ngào.

"Con chỉ muốn để lại một dấu vết... để mọi người biết rằng mẹ là của con..." Tô Bạch nhếch mép cười nói, hít một hơi sau gáy mẹ, sau đó chậm rãi đứng dậy, kéo vai mẹ để bà cũng ngồi dậy. 

Lâm Thu Diêu ngoan ngoãn ngồi dậy theo động tác của con trai, nhưng con cặc của Tô Bạch vẫn cắm sâu vào hậu môn cô. Sự thay đổi tư thế này khiến con cặc to lớn thay đổi góc độ trong ruột cô, mang đến một sự kích thích kỳ lạ khác. 

"Xì...Con trai...cứ di chuyển đi..." Lâm Thu Diêu hít một hơi, cảm giác hậu môn của cô chứa đầy vật thể lạ vẫn rất mạnh. 

Tô Bại ôm mẹ từ phía sau, để mẹ tựa vào ngực anh. 

Anh vòng một tay quanh eo cô, tay còn lại che bộ ngực nặng trĩu của cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai mẹ, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai nhạy cảm của mẹ khiến bà rùng mình. 

"Chà... thoải mái quá... thoải mái quá..." Lâm Thu Á dựa vào cánh tay của con trai mình, giọng nói đầy hài lòng, "Con cặc to của con trai tôi... đụ lỗ đít nhỏ của mẹ tôi thật tốt... Mặc dù lúc đầu còn đau, nhưng sau đó... mẹ tôi thậm chí còn không muốn bạn ra ngoài..."

Khi cô ấy nói, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một vẻ ửng hồng quyến rũ và đôi mắt cô ấy mờ đi. 

“Vậy thì đừng ra ngoài…” Tô Bại cười tinh quái, dùng lực nhẹ ở háng để dương vật của mình tiến sâu hơn vào trong cơ thể mẹ. 

"A... ừm..." Lâm Thu Diêu rên rỉ, hậu môn cô co lại theo bản năng và cô cắn chặt con cặc của con trai mình. 

"Con trai... Mẹ... Mẹ thực sự yêu con rất nhiều..." Lâm Thu Á đột nhiên quay đầu lại và nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước, tràn đầy tình cảm và tình yêu, "Không chỉ về thể chất... Mẹ thực sự yêu con... Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con..." Giọng cô nghẹn ngào và đôi mắt hơi đỏ. 

Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi không chỉ làm cô thỏa mãn về mặt thể xác mà còn mang lại cho cô sự thỏa mãn vô cùng về mặt tinh thần. 

Cô biết mối quan hệ bị cấm đoán này không được thế giới chấp nhận, nhưng cô không quan tâm, cô chỉ muốn ở bên con trai mình. 

"Con cũng yêu mẹ...con sẽ luôn yêu mẹ..."

Tô Bại cảm động trước ánh mắt trìu mến của mẹ, cúi xuống hôn lên môi bà. 

Đây là một nụ hôn nhẹ nhàng và đầy tình cảm. Khác với vẻ hoang dại khi ham muốn dâng cao vừa rồi, nụ hôn lúc này lại tràn đầy yêu thương và trân trọng. 

Đầu lưỡi của Tô Bại cạy đôi môi mềm mại của mẹ ra, thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Lâm Thu Diêu nhắm mắt lại và đắm mình vào nụ hôn sâu. Cô đưa tay móc cổ con trai, xoay người để anh hôn dễ dàng hơn. Con cặc xoay tròn trong cơ thể cô, mang lại những khoái cảm kỳ lạ. 

Lưỡi của chúng đan vào nhau, mút và cắn vào miệng, nước bọt hòa vào nhau tạo ra âm thanh “cạch cạch”. 

Tô Bại mút cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, trong khi Lâm Thu Dao chủ động truyền dịch cơ thể của mình cho con trai. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai bất đắc dĩ phải tách ra vì thiếu oxy. 

"Ha...ha..." Lâm Thu Á thở hổn hển, má cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu, môi cô đỏ và sưng tấy vì nụ hôn sâu vừa rồi. Chúng được nhuộm bằng nước bọt pha lê, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Và trong nụ hôn dịu dàng này, con cặc của Tô Bại vùi trong mẹ cô bắt đầu có những thay đổi vi diệu. 

Lâm Thu Diêu nhận thức sâu sắc rằng con cặc trong hậu môn vừa xuất tinh của cô đang mở rộng trở lại và độ cứng của nó cũng đang hồi phục. 

Cảm giác được lấp đầy dần dần khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Con trai... con... con lại cứng nữa à?"

Lâm Thu Diêu ngạc nhiên hỏi, trong giọng nói có chút chờ đợi không che giấu. 

"Hmm... Mẹ thật hấp dẫn... Con muốn nữa..." Khả năng phục hồi của chàng trai thật đáng kinh ngạc, đặc biệt là khi đối mặt với một vẻ đẹp trưởng thành, hấp dẫn và hoàn toàn thuộc về riêng mình như Lâm Thu Diêu, con cặc của Tô Bạch nhanh chóng cương cứng trở lại, thậm chí còn cứng hơn, dày hơn và nóng hơn trước. 

"Mẹ có thể tiếp tục... Con trai... cứ chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích..." Lâm Thu Diêu rên rỉ, hậu môn mở rộng hơn khi cặc nở ra, cảm giác sung mãn khiến toàn thân cô yếu ớt. 

"Mẹ... Con muốn đổi vị trí... Con muốn nhìn mặt mẹ mà đụ mẹ..." Tô Bạch thì thầm vào tai mẹ, giọng nói khàn khàn lại gợi cảm. 

"Hmm... Được rồi... Con trai tôi có thể đụ mẹ nó theo cách nó muốn..." Lâm Thu Á ngoan ngoãn đồng ý, và cô sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con trai mình. 

Tô Bại ôm lấy eo mẹ, yêu cầu bà từ từ quay người lại đối mặt với anh, đồng thời vẫn giữ dương vật của mình nhét vào. 

Động tác này có chút khó khăn. Lâm Thu Diêu cần vặn người một chút trong khi con cặc vẫn cắm sâu trong ruột cô. 

Khi cơ thể cô xoay, con cặc cũng xoay trong hậu môn cô, kích thích thành ruột nhạy cảm từ mọi góc độ. 

"A...ừm...kỳ lạ quá...con cặc đang quay bên trong..." Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Cảm giác này thật mới lạ. Sự xoay của con cặc khiến ruột cô bị kích thích theo một góc độ mà cô chưa từng trải qua trước đây, và một cảm giác tê dại ập đến khắp người cô. 

“Hãy kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi…”

Tô Bại kiên nhẫn điều chỉnh tư thế. 

Cuối cùng, Lâm Thu Diêu đã quay lại xong. Bây giờ cô đang đối mặt với con trai mình, dang rộng hai chân trên eo anh, và con cặc của cô đã cắm sâu vào hậu môn từ dưới lên trên. 

Vị trí này giúp hai người đối mặt nhau, Tô Bại có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình chín chắn hấp dẫn của mẹ cô. 

Cặp ngực nở nang đung đưa trước mắt Tô Bại. Bộ ngực đầy vết hôn và dấu ngón tay, núm vú sưng đỏ và dựng đứng. 

Xa hơn nữa, phần bụng dưới phẳng và săn chắc, eo thon, đùi thon, môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu giữa hai chân vẫn rỉ ra ngoài. 

Dưới môi âm hộ, nơi hai người được kết nối, con cặc dày của Tô Bạch xâm nhập vào hậu môn của Lâm Thu Diêu từ dưới lên trên. Có thể thấy, cái lỗ màu nâu bị kéo căng đến cực hạn đang cắn vào gốc con gà, phần thịt mềm xung quanh cái lỗ bị kéo căng thành màu trắng, cho thấy con gà trống dày đến mức nào. 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp..." Tô Bái say mê nhìn mẹ, hai tay ôm lấy má bà, hôn lần nữa. 

"Chà... con trai..." Lâm Thu Á đáp lại nụ hôn của con trai mình, vòng tay qua cổ anh và ấn chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Hai người hôn nhau thật sâu, lưỡi đan xen mãnh liệt trong miệng, nước bọt trộn lẫn với nhau chảy ra từ khóe miệng. 

Đôi tay to lớn của Tô Bại trượt xuống tấm lưng mịn màng của mẹ cô, ôm lấy hai cái mông dày dặn, ngón tay thọc vào làn da mềm mại, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người. 

"Mẹ... Con đi đây..." Tô Bại ở trên môi mẹ nói nhỏ, sau đó ôm mông của bà, đồng thời hạ thấp hông đẩy lên. 

"Ư...ah..." Theo chuyển động của Tô Bạch, con cặc từ từ rút ra khỏi hậu môn của Lâm Thu Diêu. Khi chỉ còn quy đầu trong lỗ, anh ta bất ngờ đẩy nó lên lần nữa và toàn bộ con gà trống được nhét vào.

"À!" 

Lâm Thu Diêu hét lên và lưng cô đột nhiên thẳng lên. 

Ở vị trí này, vòi được đưa vào từ dưới lên trên. Góc độ hoàn toàn khác so với trước đây, kích thích những điểm nhạy cảm trong ruột mà trước đây chưa từng chạm tới. 

"Ôi...tư thế này...sâu quá...Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được...ahhh..." cô nói ngắt quãng, giọng run run. 

Tô Bại ôm mông mẹ, bắt đầu nhịp nhàng làm cho bà lên xuống trên người hắn. 

"Pah...pah...pah..." Cặp mông đầy đặn của Lâm Thu Diêu mỗi lần chạm vào háng Tô Bạch, tạo ra âm thanh va chạm da thịt giòn tan. Phần mông rung lên dữ dội trước cú va chạm, tạo nên những làn sóng da thịt hấp dẫn. 

"A... ừm... con trai... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai tôi trong mông của mình..." Lâm Thu Diêu ôm cổ con trai mình, và khi chuyển động của anh ấy lên xuống trên cơ thể anh ấy, cặp vú khổng lồ của cô ấy lắc lư lên xuống, cọ xát giữa ngực họ, và núm vú của họ cọ xát vào cơ ngực của Tô Bạch, mang đến những cơn khoái cảm tê dại. 

"A a a... con trai... nhanh... nhanh quá... lỗ đít của mẹ sắp bị đập thành từng mảnh rồi... ôi ôi ôi ..." Tiếng khóc của Lâm Thu Diêu ngày càng lớn, hậu môn của cô ngậm chặt lấy con cặc của con trai mình, miễn cưỡng giữ nó vào mỗi khi nó được rút ra, và nuốt một cách nhiệt tình mỗi khi nó được đưa vào. 

"Mẹ... lỗ đít của mẹ... bú con càng ngày càng giỏi..." Tô Bại thở hổn hển, cặc cô quấn trong ruột căng cứng của mẹ, cảm giác thật sướng. 

"Hmm... Hậu môn nhỏ của mẹ... được chuẩn bị cho con cặc lớn của con trai bà... một chiếc bao cao su chuyên dùng để giải tỏa ham muốn tình dục của con trai bà... àh..." Lâm Thu Diêu nói những lời cực kỳ dâm ô, hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Tô Bại hai tay ôm eo nàng, bắt đầu đâm càng nhanh. Con cặc của anh di chuyển ra vào trong ruột căng cứng của cô một cách điên cuồng, phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

"Ahhh! Con ơi! Nhanh quá! Mẹ chịu không nổi! Ôi ôi ôi ôi!"

Lâm Thu Diêu hét lên, toàn thân cô run rẩy dữ dội, hậu môn co giật.

Mặc dù vị trí này rất thú vị nhưng nó cũng quá vất vả. Anh ta cần phải giữ toàn bộ trọng lượng của Lâm Thu Diêu, vì vậy Tô Bạch buông tay ra và ấn Lâm Thu Diêu xuống giường.

Nâng chân cô ấy lên để cặp đùi trắng nõn của cô ấy đặt trên vai anh ấy. 

Ở tư thế này, phần thân dưới của Lâm Thu Diêu hoàn toàn được nâng lên, và bộ phận riêng tư của cô được phơi bày trước mặt con trai mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi. Vị trí này... Con có thể tiến vào sâu hơn... mẹ sẽ dễ chịu hơn!"

Tô Bại cười tinh quái, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"Ahhh!!!"

Lâm Thu Diêu phát ra một tiếng kêu sắc bén. Con cặc đã vào quá sâu ở tư thế này, cô có cảm giác như ruột mình sắp bị đâm thủng.

Tô Bại bắt đầu đâm mạnh. Ở vị trí này, anh ta có thể phát huy hết sức mạnh của mình. Mỗi cú đâm đều chạm đến điểm sâu nhất, nghiền nát những điểm nhạy cảm nằm sâu trong ruột. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh va chạm vật lý vang vọng khắp phòng, háng Tô Bại đập mạnh vào mông và đùi sau của mẹ, khiến làn da trắng nõn của cô hiện lên từng mảng ửng đỏ. 

"Ahhh... ồhhh... con trai! Địt mẹ thật mạnh... thật mạnh! Địt cái lỗ đít của mẹ ra từng mảnh! Ahhhh!"

Lâm Thu Diêu điên cuồng hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Trên mặt cô ấy hoàn toàn không có biểu cảm gì, đôi mắt lơ đãng, miệng há hốc, lưỡi thè ra, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, khuôn mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi chảy ra trên trán. 

Vẻ mặt của Lâm Thu Diêu khiến Tô Bạch nhớ đến những bộ phim anh đã xem khi còn nhỏ. Đây là "A Hắc Yến" kinh điển nhất. 

"Mẹ... vẻ mặt của mẹ bây giờ... dâm đãng..." Tô Bại nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ, càng hưng phấn, càng thúc mạnh hơn. 

"Eah...Mẹ...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của con...ồ ồ ồ ồ..." Lâm Thu Diêu hét lên không mạch lạc, hậu môn của cô không ngừng co thắt, dịch ruột trộn lẫn với tinh dịch bị kéo ra và bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Tô Bại cảm thấy muốn xuất tinh, dương vật trong cơ thể mẹ căng phồng đến cực độ. 

"Xuất tinh! Xuất tinh vào mông mẹ! Làm đầy mẹ đi! Ôi! Mẹ cũng đi đây! Ahhh!"

Lâm Thu Diêu hét lên, toàn thân cô co giật dữ dội.

"À!!!" 

Tô Bại gầm gừ, sau đó đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, bắt đầu phun tinh dịch.

“Zizzizi!!!” 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong ruột của Lâm Thu Diêu, cảm giác được lấp đầy khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Ahhhhhh!!! Con đi đây! Mẹ đi đây!"

Cô hét lên đến đỉnh điểm, hậu môn co rút điên cuồng, dương vật của Tô Bại gần như bị gãy. 

Đồng thời, âm đạo của cô cũng phun ra một dòng chất lỏng, đánh vào bụng dưới của Tô Bại, khiến nó ấm áp. 

Phải mất một thời gian dài hai người mới lấy lại được niềm hạnh phúc. 

Tô Bại thở hổn hển, chậm rãi rút dương vật ra. 

Khi con gà trống rời đi, Lâm Thu Diêu bị đụ cho đến khi hậu môn thoải mái của cô không thể đóng được nữa, tinh dịch màu trắng đục trộn với dịch ruột chảy ra từ lỗ đen nhỏ sưng đỏ. 

“Mẹ…” Tô Bại cúi xuống hôn lên trán, mắt, chóp mũi của mẹ, cuối cùng là đôi môi dịu dàng. 

"Con trai... Mẹ yêu con rất nhiều..." Lâm Thu Diêu yếu ớt đáp lại, đôi mắt ngập tràn nước mắt hạnh phúc. 

"Con cũng yêu mẹ, mẹ...mãi mãi..."

Tô Bại ôm mẹ, hai người ôm nhau thật chặt chìm vào giấc ngủ. 

…………

Ngày thứ hai. 

Lâm Thu Diêu từ từ mở mắt ra, và thứ đập vào mắt cô là hình ảnh con trai cô đang ngủ. 

Cô nằm trong vòng tay của con trai và có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ cơ thể con. 

Cánh tay của con trai ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn che lấy ngực cô, ngay cả trong giấc ngủ cũng không buông ra, như thể anh đang tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

Một nụ cười vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt Lâm Thu Diêu. Nhớ lại cơn điên loạn đêm qua, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Lâm Thu Diêu vô thức kẹp hai chân lại với nhau, hậu môn lập tức đau nhức. 

“Hừ…” Cô thở dốc một chút. Đêm qua nàng bị con cặc dày của con trai đụ lâu như vậy, hậu môn vẫn sưng tấy đỏ bừng, sâu trong ruột là một cơn đau âm ỉ. 

Cô cẩn thận gỡ cánh tay của con trai mình ra và lặng lẽ ra khỏi giường. 

Trên cơ thể trần trụi mỏng manh của cô xuất hiện một lớp da gà trong không khí mát mẻ, bộ ngực lớn theo chuyển động của cô lắc lư dữ dội, giống như hai quả đào chín trắng như tuyết, treo bấp bênh trên ngực. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve những dấu vết này trên cơ thể, trên mặt hiện lên một vẻ phức tạp, chứa đựng cả sự hài lòng khi được yêu thương và một chút xấu hổ. 

Cô biết rằng cơ thể của mình đã được con trai rèn luyện hoàn toàn để có được vẻ ngoài như ý muốn. 

Ngay khi chân Lâm Thu Diêu chạm đất, hậu môn của cô bị đau nhói dữ dội, khiến cô gần như không đứng vững và phải bám vào mép giường. 

Cô bám vào tường bước vào bếp, lấy một chiếc tạp dề kẻ sọc màu hồng trên móc và buộc quanh người. 

Chiếc tạp dề chỉ che đi vẻ đẹp của ngực và bụng, trong khi tấm lưng mịn màng xinh đẹp và cặp mông trắng như tuyết đầy đặn như trăng rằm được phơi ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở. 

Dây buộc của chiếc tạp dề khoét sâu vào vòng eo thon và tấm lưng đầy đặn của cô khiến hai bờ mông đầy đặn đó càng cao và đầy đặn hơn. 

Cô mở tủ lạnh, lấy trứng và sữa ra rồi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Đặt chảo lên bếp, đổ dầu vào, phát ra tiếng “xèo xèo”, trứng từ từ đông lại trong chảo, lập tức tỏa ra mùi thơm hấp dẫn.

Lâm Thu Diêu khéo léo lắc tay cầm nồi, cặp hông tròn và thẳng của cô lắc lư nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Đúng lúc này, một bộ ngực ấm áp từ phía sau đè lên, một đôi bàn tay to khéo léo từ bên hông cô trượt vào. Qua lớp vải của tạp dề, anh nắm lấy hai bộ ngực to và mềm mại trên ngực cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Chà..." Cơ thể thanh tú của Lâm Thu Á run lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Bà không cần nhìn lại cũng biết người tỉnh dậy là đứa con ngoan của bà. 

“Mẹ ơi, mẹ mới sáng sớm mà hư hỏng thế à? Mẹ trần truồng nấu cơm cho con trai à.” Giọng nói của Tô Bại vang lên bên tai cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào dái tai cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Cùng lúc đó, một thanh sắt nóng được ấn chính xác vào khoảng trống giữa hai chân cô qua cặp mông dày dặn của cô. 

Thứ đó tràn đầy sức sống và đang đập, như thể nó nóng lòng muốn tìm được đích đến. 

"Cậu bé hư... Mẹ vẫn đang làm bữa sáng!" Lâm Thu Diêu vặn eo và vùng vẫy một cách tượng trưng. 

Một màu hồng quyến rũ xuất hiện trên má cô. Bị con cặc to của con trai đẩy như thế này, cô lại cảm thấy nước lại bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ mình. 

"Con ăn mẹ là đủ rồi." Tô Bạch nhếch mép cười nói. 

"Ôi! Con bé... hôm qua con đã đụ mẹ con ra từng mảnh, bây giờ vẫn còn đau... sáng sớm con động dục, con thật muốn địt mẹ con đến chết." Lâm Thu Diêu thủ thỉ, nhưng cô thành thật ngả người ra sau để con cặc của con trai cô có thể dễ dàng cắm vào khe mông của cô hơn. 

"Này, lỗ đít của mẹ chật quá, làm tình sướng quá." Tô Bại cười hắc hắc, bàn tay to lớn vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, tay còn lại đưa tay xuống vuốt ve hai cái mông tròn trịa dày dặn. Ngón tay của hắn dễ dàng chạm vào một mảnh da trơn trượt. 

"Chà... đừng... đừng làm nữa..." Cơ thể Lâm Thu Á lập tức mềm nhũn, gần như không thể đứng vững. Cô chỉ có thể tựa trọng tâm cơ thể mình lên con trai và để những ngón tay của nó chơi đùa với những bộ phận riêng tư nhất của cô. 

"Nếu sau này vẫn còn đau thì con có thể ngừng đụ lỗ đít của mẹ và đụ con mèo đó đi, đúng không?" Tô Bại thì thầm vào tai mẹ, con gà trống hung dữ đã hoàn toàn nhắm vào mục tiêu. 

"Anh... xin hãy nhẹ nhàng... Tôi vẫn đang chiên trứng..." Giọng nói của Lâm Thu Diêu mỏng như tiếng muỗi rên rỉ, được coi là sự phục tùng. 

Cô hơi dang chân ra và nâng cặp mông đầy đặn về phía sau cao hơn. 

Tô Bại không còn khách khí nữa. Anh ta ôm con cặc đang ngày càng dày lên do cương cứng vào buổi sáng, ấn quy đầu vào cái hố trơn trượt và đầy bùn. Anh đột nhiên đẩy eo về phía trước! 

"Pfft!!!"

Một âm thanh dâm đãng của nước vang lên. 

Không hề có bất kỳ trở ngại nào, toàn bộ con cặc to và dài ngay lập tức chìm vào trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ, chạm đến phần sâu nhất trong cổ tử cung của mẹ. 

"À... ừm!" Lâm Thu Diêu hài lòng thở dài, bụng dưới có cảm giác no nê, khiến cô thoải mái nheo mắt lại. 

Con cặc của con trai cô dường như được sinh ra để dành cho âm hộ của cô, vừa vặn hoàn hảo mỗi khi nó đưa vào, lấp đầy mọi khoảng trống trong cơ thể cô. 

Tô Bại bắt đầu chậm rãi co giật. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia tiếp tục nhào nặn bộ ngực to trên ngực mẹ, để mẹ vừa được đụ vừa được vuốt ve. 

Mỗi cú thúc của anh đều cực kỳ sâu, quy đầu khổng lồ liên tục cọ vào da thịt âm đạo trơn trượt, gây ra những làn sóng khoái cảm khiến chân Lâm Thu Diêu yếu ớt. 

Lâm Thu Diêu một tay cầm bàn nấu nguội và tay kia cầm thìa, lật trứng rán. 

"Ừ... Con... chậm thôi... trứng sắp cháy mất..." Vừa tận hưởng khoái cảm mãnh liệt đến từ phía sau, bà không quên nhắc nhở con trai, sợ mẹ sẽ trì hoãn bữa sáng vì quá thoải mái. 

Lâm Thu Diêu quay lại, đặt một tay lên ngực con trai mình và nói nhẹ nhàng: "Được rồi, đừng đụ nó nữa, chúng ta ăn sáng trước đi."

Tô Bại hôm qua ăn không nhiều, thậm chí hắn còn cảm thấy có chút đói bụng. 

Ngay cả anh ấy cũng đói, nên Lâm Thu Diêu chắc chắn còn khó chịu hơn. 

Anh nhìn thấy mẹ anh đã bày trứng rán và bánh mì nướng lên đĩa, liền nói: "Chúng ta ăn sáng trước, ăn xong lại tiếp tục."

Nói xong, anh ta chuẩn bị rút dương vật của mình ra. 

"Hmm..." Lâm Thu Diêu gật đầu, vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình và từ từ thả lỏng cái lỗ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, để con cặc trượt ra khỏi cơ thể cô với một âm thanh nhớp nháp. 

Tô Bại cúi đầu, nhìn thấy cái lỗ của mẹ mình đỏ bừng, sưng tấy, từng đợt chất lỏng trong suốt chảy ra. Con cặc màu đỏ tím của anh cũng được bao phủ bởi thứ nước tình yêu pha trộn của cả hai. 

Anh ta lấy ra vài chiếc khăn giấy và thản nhiên lau chúng, sau đó nắm lấy tay Lâm Thu Diêu và đi đến bàn ăn trong phòng khách. 

Tô Bại ngồi xuống trước, sau đó vỗ vỗ dương vật của mình, ra lệnh cho Lâm Thu Dao: "Mẹ, ngồi đây ăn đi."

Lâm Thu Diêu ngước khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên và liếc nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. 

Không chút do dự, cô khéo léo vặn eo và hướng cặp mông đầy đặn và mọng nước về phía con cặc to lớn vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai mình. 

Cô đặt tay lên vai con trai rồi từ từ ngồi xuống với thân hình đầy đặn của mình. 

"Chà..." Một tiếng thở dài mãn nguyện thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lỗ trơn trượt nuốt chửng quy đầu khổng lồ một cách dễ dàng, và sau đó, được bôi trơn bởi tinh dịch, toàn bộ con cặc dày đặc lại xâm nhập vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô như một tảng đá. 

Vì cô đang ở tư thế ngồi nên trọng lực và trọng lượng của bản thân đã cho phép con cặc thâm nhập sâu hơn so với lúc vừa ở trong bếp. Quy đầu cứng rắn dường như xuyên thủng mọi chướng ngại vật và đánh vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của cô. 

"A... ừm..." Thân thể Lâm Thu Dao kịch liệt run rẩy, một cơn đau nhức tê dại mãnh liệt từ bụng dưới dâng lên trời, khiến ngón chân cô co rúm lại thoải mái. 

Cô dựa vào khuôn ngực rắn chắc của con trai, toàn bộ trọng lượng dồn lên con cặc đang xuyên vào cơ thể mình, hai chân dang rộng tự nhiên, cô cưỡi con trai mình trong tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Tô Bại hài lòng hừ một tiếng, hai tay vòng qua mẹ nàng eo thon, bắt đầu chậm rãi hướng lên trên. 

Anh không cần thực hiện bất kỳ động tác mạnh mẽ nào, chỉ cần đẩy nhẹ lên trên, cơ thể Lâm Thu Diêu sẽ bị đẩy lên trên, sau đó cô lại nặng nề ngồi xuống, để cặc anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, con đói, cho con ăn đi." Trong lúc tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của lồn mẹ, Tô Bại tựa đầu vào vai cô như một đứa trẻ nũng nịu. 

"Chà... được rồi..." Lâm Thu Diêu có chút mê sảng vì bị đụ, nhưng cô vui lên ngay sau khi nghe yêu cầu của con trai mình. 

Bà nghiêng người, vươn tay nhặt một miếng bánh mì nướng trên bàn, dùng ngón tay thon dài xé một miếng nhỏ rồi run rẩy đưa vào miệng con trai. 

Cơ thể cô run nhẹ theo từng cú thúc từ con trai, khiến việc bú của cô hơi khó khăn. 

Tô Bại mở miệng, cầm lấy bánh mì trên tay mẹ, cũng mút đầu ngón tay của bà. 

"Hừm..." Ngón tay ướt át và nóng bỏng của Thu Ngọc khiến âm đạo phía dưới của cô đột nhiên co rút lại, ôm chặt lấy cặc con trai. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ, âm hộ của mẹ thật chặt!" Tô Bại cảm giác được hưng phấn mút mát, háng động tác không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút. 

"A... a... con trai... đừng... đừng như thế này... à... ta không thể cho con ăn được..." Lâm Thu Diêu bị đẩy mạnh đến nỗi cành cây run rẩy, và cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. 

Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư, chiếc tạp dề màu hồng không thể che đi làn sóng ngực ly kỳ. 

"Vậy ngươi đừng cho ta ăn, trước tiên để cho nhi tử ngươi thoải mái!" Tô Bại gầm gừ, hoàn toàn buông ra. Anh dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, cố định mẹ thật chặt vào cặc mình rồi bắt đầu đẩy mạnh như vũ bão! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Cặp mông đầy đặn bị va chạm lăn đi như sóng, âm thanh chiến đấu giòn giã vang vọng khắp phòng khách. 

Sữa trên bàn bắn tung tóe vào cốc, như thể có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

Lâm Thu Diêu đã bị đánh đến mức cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Cô chỉ có thể há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và phát ra những tiếng rên đứt quãng. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khe hở giữa hai người, thấm đẫm đùi Tô Bại và chiếc ghế bên dưới cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn trở thành công cụ tình dục của con trai cô là Cheng Huân. 

"A...ah...Con...Mẹ...Mẹ, nếu con chết...con sẽ bị mẹ đụ chết mất...Hmm..." Cô bắt đầu theo bản năng phục tùng nhịp điệu của con trai mình, cặp mông đầy đặn của cô chủ động nâng lên hạ xuống, mỗi lần nuốt con cặc nóng bỏng vào sâu hơn. 

Tô Bại cau mày. Anh cảm thấy mình gần như đã đạt đến giới hạn. Năng lượng anh tích lũy suốt buổi sáng đã bắt đầu sụp đổ trước sự xuất thần lặp đi lặp lại của lồn mẹ anh. 

Anh tóm lấy eo mẹ, nhấc bà lên một chút rồi dùng hết sức lực tung một cú đâm cuối cùng vào phần sâu của cái hố đã đỏ bừng, sưng tấy và đầy bùn do bị đụ! 

"Ahhh!"

Có hơn chục tác động dữ dội liên tiếp nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy bóng tối, mỗi lần đều đánh mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm của Lâm Thu Diêu. 

Lâm Thu Diêu hét lên một tiếng đau lòng, và đôi mắt cô đột nhiên trắng bệch. 

Và sự kích thích mãnh liệt này đã trở thành cọng rơm cuối cùng đánh gãy lưng Tô Bại. 

Tô Bại phát ra một tiếng gầm như thú. Anh ôm thật chặt cơ thể đang co giật dữ dội của mẹ và thọc sâu cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

Một giây tiếp theo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ đỉnh cặc của anh với một lực cực lớn, giống như núi lửa phun trào! 

"Phù! Phù! Phù!"

Hết dòng này đến dòng tinh dịch màu trắng đặc khác lấp đầy toàn bộ tử cung ấm áp của Lâm Thu Diêu. 

Chất lỏng nóng chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm nhất, khiến cơ thể Lâm Thu Diêu lại run rẩy dữ dội. 

Âm hộ của cô co thắt điên cuồng, hút hết tinh dịch của con trai cô. 

"A... nóng quá... tất cả tinh dịch của con trai tôi... đã vào rồi..." Lâm Thu Á lơ đãng lẩm bẩm, hoàn toàn ngất đi vì khoái cảm kép của cực khoái và xuất tinh bên trong. 

Tô Bại tiếp tục xuất tinh dữ dội trong mấy chục giây, cho đến khi giọt tinh hoa cuối cùng rót vào cơ thể mẹ, sau đó cô nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, mồ hôi đầm đìa, thở dốc. 

Con cặc của anh vẫn còn cắm sâu vào trong cơ thể mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt âm đạo ấm áp vẫn đang được hút vào. 

Thật lâu sau, hai người mới hồi phục lại sau cơn cực khoái. 

Tô Bạch từ từ rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi cơ thể Lâm Thu Dao. 

Anh bế Lâm Thu đang khập khiễng lên và sải bước vào phòng tắm. 

Nước ấm phun ra từ vòi hoa sen, rửa sạch cơ thể họ đầy mồ hôi và dịch cơ thể. 

Phòng tắm nhanh chóng tràn ngập hơi nước và trở nên mờ mịt. 

Tô Bạch đặt Lâm Thu Dao ngồi vào bồn tắm, còn anh thì quỳ xuống nhẹ nhàng tắm rửa cho cô. 

Anh dùng đôi bàn tay to đầy bọt sữa tắm cẩn thận xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mẹ, nhìn chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Sau đó, ngón tay của hắn chậm rãi di chuyển xuống khu vực tam giác bí ẩn. 

Anh vén đám lông mu ướt át của mẹ sang một bên rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm đạo vẫn còn đỏ tấy, sưng tấy và trơn trượt. 

"Hmm..." Lâm Thu Diêu phát ra âm thanh mũi thoải mái và để ngón tay của con trai khám phá cơ thể cô. 

Những ngón tay của Tô Bạch khuấy động bên trong, nhưng anh ta không lấy ra tinh dịch còn lại, tất cả đều bị Lâm Thu Diêu hấp thụ. 

Đây cũng là kỹ năng mà cô đã thành thạo kể từ khi Tô Bại bắt đầu áp chế Quỷ Dương Thể khi còn nhỏ, bởi vì khi đó chỉ cần một giọt rò rỉ cũng có thể gây ra vấn đề rất nghiêm trọng trong hậu cung. 

Cô chỉ có thể dùng tử cung của mình để chứa càng nhiều tinh dịch của con trai càng tốt, sau đó khóa chặt cửa tử cung để không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Nghĩ đến điểm này, Tô Bại không khỏi trong lòng ấm áp. 

Dùng vòi sen để rửa sạch âm đạo cho đến khi âm đạo của Lâm Thu Diêu được sảng khoái trở lại. 

Tắm xong, Tô Bại quấn mẹ vào chiếc khăn tắm thật lớn rồi bế bà trở lại phòng ngủ. 

Lâm Thu Diêu luôn nhìn Tô Bạch một cách trìu mến. Cô thật may mắn khi đã sinh ra Tô Bại. 

Hai người ôm nhau nói chuyện, Tô Bại hiếm khi thành thật. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. 

Lâm Thu Diêu nhìn thời gian và nói: "Đã đến lúc rồi. Mẹ sẽ quay lại công ty."

Tô Bạch không hề nương tay và buông tay Lâm Thu Diêu ra. 

Lâm Thu Diêu xuống giường, đi đến tủ quần áo và bắt đầu thay quần áo. 

Đầu tiên cô nhặt một chiếc quần lót ren sạch sẽ, cúi xuống nhét chân vào, sau đó đứng dậy giơ tay lên. Chất liệu ren mỏng lập tức ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Rồi cô nhặt chiếc áo ngực lên. 

Cô duỗi thẳng người, nhẹ nhàng nâng bộ ngực khủng của mình lên, sau đó chăm chỉ nhét từng cái một vào cốc, cuối cùng đưa tay ra sau lưng cài lại hàng cúc. 

Rồi có quần và quần áo nhưng đều là quần dài và tay dài. 

Sau khi mặc quần áo, Lâm Thu Diêu bước đến bàn trang điểm và bắt đầu trang điểm. 

Cô cẩn thận soi gương để đảm bảo rằng vài vết trên cổ đã được cổ áo che đi, còn những vết khác đã được giấu dưới lớp quần áo trước khi đứng dậy. 

Sau đó, cô nhặt một cặp kính râm che gần hết nửa khuôn mặt rồi đeo lên mặt. Nhìn hồi lâu, cô vẫn thấy bất an nên lấy một chiếc mũ tròn rộng đội lên. 

“Con trai, con vẫn thấy dấu ấn trên người mẹ như thế này à?”

Cô quay lại hỏi Tô Bái. 

“Đừng nói là tôi đã nhìn thấy, với cách ăn mặc của cô, khó có thể nhận ra cô là ai.”

Tô Bạch đã mặc quần áo và đang ngưỡng mộ phong cách ăn mặc của Lâm Thu Diêu. Khi nghe câu hỏi của cô, anh trả lời cô. 

"Không sao đâu. Đây là hiệu ứng mà chúng tôi mong muốn."

Lâm Thu Diêu mỉm cười hài lòng. 

Cô nhặt túi lên, kiểm tra xem giấy tờ tùy thân và chìa khóa có ở đó không rồi hít một hơi thật sâu. 

“Được rồi, mẹ đi đây.”

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Khi hai người bước ra khỏi phòng ngủ, cửa đạo viện cũng không cần khóa. Nó đã mở được một nửa và sẽ không có ai đến trộm bất cứ thứ gì. 

Đạo giáo không những không có gì giá trị, mà cho dù có thì đạo giáo của hắn cũng không chỉ có người... Nắng chiều rất ấm áp, trên người ta có cảm giác ấm áp dễ chịu.

Đi ra khỏi con hẻm, trên phố cổ đã có rất nhiều người đi bộ. Khi nhìn thấy Tô Bại ôm một mỹ nữ trong tay, bọn họ đều nhìn cô với ánh mắt ghen tị hoặc kinh ngạc. 

Hai người đi dọc đường, nói cười cười nói, hướng về bãi đậu xe. 

Đúng lúc này, phía trước vang lên một thanh âm nồng nhiệt. 

"Ồ! Đạo sĩ Tiểu Bạch!"

Tô Bại ngẩng đầu nhìn thì thấy chính là Lưu Phúc sống ở Phố Cổ. 

Lưu Phúc là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, dáng người cao lớn, nước da ngăm đen, bộ râu ngắn và vẻ ngoài thô kệch. 

Ông mở một cửa hàng đồ cổ trên con phố này và được coi là hàng xóm cũ. Anh ấy có mối quan hệ tốt với Tô Bạch. 

"Anh Lưu."

Tô Bại lễ phép chào hỏi, trên mặt nở nụ cười tự nhiên. 

Nhưng Lâm Thu Diêu lại lo lắng. Cô vô thức muốn núp sau lưng Tô Bại, nhưng lại sợ gây ra nghi ngờ nên chỉ có thể cúi đầu đứng đó, cố gắng giấu mặt dưới vành mũ. 

Lưu Phúc bước tới, ánh mắt vô tình bị người phụ nữ bên cạnh Tô Bại hấp dẫn. 

Mặc dù Lâm Thu Diêu mặc quần dài và áo dài, trên mặt đeo kính râm và đội mũ, nhưng những người có đôi mắt sắc bén vẫn có thể nhận ra cô là một phụ nữ xinh đẹp từ những đường cong và khí chất của cô. 

"Này, đạo sĩ Tiểu Bạch, đây là..."

Lưu Phúc làm nghề đồ cổ nên ánh mắt tự nhiên rất sắc bén. 

"Ồ, đây là bạn gái của tôi." Tô Bại mỉm cười. 

Lưu Phú nhìn Lâm Thu Diêu từ trên xuống dưới và ghen tị nói: "Đạo sĩ Xiaobai không sao cả! Cô gái này đẹp trai và có dáng người tốt! Xiaobai đạo sĩ thật may mắn!"

"Anh Lưu thật đáng khen ngợi, anh ấy không thể so sánh với chị dâu của tôi." 

Tô Bại mỉm cười.

Lưu Phủ tuy cao gầy nhưng vợ lại rất xinh đẹp. Tôi đã nhìn thấy cô ấy nhiều lần. Đứng cạnh nhau, hai người có cảm giác trái ngược nhau như hoa cắm trong phân bò. 

"Tiểu Bạch đạo sĩ nói chuyện rất giỏi, một ngày nào đó ta sẽ bảo chị dâu của ngươi nấu mấy món ăn và uống mấy ly ở chỗ ta?" Lưu Phúc nói với nụ cười nồng nhiệt. 

Ngay tại Tô Bại đang muốn trả lời thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được phần eo mềm mại của mình đau nhức. 

Quay lại, anh thấy Lâm Thu Diêu đang véo thắt lưng anh và nhìn anh dữ dội. 

Môi cô hơi mấp máy, mặc dù không phát ra âm thanh nhưng Tô Bại cũng đoán được mẹ cô đang nói đến điều gì. 

"Thằng nhóc này đã học uống rượu ở bên ngoài!!!"

Tô Bại vội vàng nói: "Quên đi, ngươi biết ta không biết uống rượu."

Lưu Phúc không có coi trọng mà nói tiếp: “Không uống cũng không sao, cứ coi như bữa cơm bình thường thôi.”

Tô Bại có chút không nói nên lời. Anh chàng này rõ ràng muốn hỏi anh điều gì đó nhưng lại quá xấu hổ để hỏi trực tiếp. Doanh nhân này chỉ thích đi lòng vòng. 

"Được, có thời gian chắc chắn tôi sẽ đi." 

Tô Bại đồng ý.

"Được rồi được rồi, giải quyết như vậy đi!"

Lưu Phù bật cười. Thấy mục đích đã đạt được, ông khôn ngoan không nán lại lâu nữa và nói:

"Được rồi, anh không níu kéo em nữa, lúc khác nhớ đến nhà hàng của anh ăn tối nhé!"

"Được rồi, tạm biệt anh Lưu."

Tô Bạch ôm Lâm Thu Diêu, tạm biệt Lưu Phú và tiếp tục đi bộ đến bãi đậu xe. 

Sau khi đi xa, Lâm Thu Diêu liếc nhìn Tô Bạch và nói: "Lần sau, bạn có muốn mẹ tôi uống vài ly với bạn không?"

"Ân..." Tô Bại đổ mồ hôi lạnh. Tuy rằng hắn không thích uống rượu lắm, nhưng uống một chút cũng không sao. 

Lâm Thu Diêu ghét anh ta uống rượu và hút thuốc. Trong mắt cô, đây là những điều rất xấu. 

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đã trưởng thành rồi, ta không khống chế được ngươi!" Lâm Thu Diêu nhéo tai Tô Bạch và vặn mạnh! 

"Ồ ồ ồ!!! Mẹ nhẹ nhàng một chút, con không có uống, thật sự không có..." Tô Bại lập tức đau đớn cúi xuống, vội vàng giải thích. 

Lâm Thu Diêu không tin lời nói dối của Tô Bạch và nói: "Tốt hơn là bạn nên làm điều đó. Nếu tôi bắt gặp bạn hút thuốc và uống rượu, tôi thà mua một cây gậy thủ dâm hơn là đụ bạn. Dù sao, bây giờ công nghệ đã phát triển, gậy thủ dâm cũng có thể được làm nóng và tự động, vì vậy tôi không cần bạn nữa!"

"Mẹ kiếp, mẹ thật độc ác!?" Tô Bại sửng sốt.

"Nếu không tin, ngươi có thể thử xem."

"Được rồi được rồi, tôi hứa với cậu là tôi sẽ không bao giờ chạm vào những thứ này, được chứ."

“Đại khái là thế.” Lâm Thu Diêu buông tai con trai ra và mỉm cười tự hào. 

Trên giường, bà là con điếm nô lệ tình dục của con trai bà, nhưng khi xuống giường, bà vẫn là mẹ ruột của hắn. Cô vẫn có thể điều khiển thằng nhóc khi cặc nó chưa được đưa vào. 

Hai người tiếp tục đi về phía trước và chẳng mấy chốc đã đến bãi đậu xe. 

Đi về phía xe, Lâm Thu Diêu lấy chìa khóa từ trong túi ra, nhưng không mở cửa ngay. Thay vào đó, cô quay lại và nhìn con trai mình. 

"Khi mẹ khỏi bệnh, mẹ sẽ đến tìm con. Con nên chú ý đến bản thân mình hơn. Nếu gặp chuyện gì thì hãy chạy trốn nếu có thể. Đừng dũng cảm, con hiểu không?"

Tô Bại biết Lâm Thu Dao đang lo lắng cho mình, liền nói: "Mẹ yên tâm, con trai của mẹ bây giờ không bình thường, nó không thể đánh con nhưng vẫn có thể lay nó. Và nếu con có chuyện gì, con sẽ không bao giờ có thể đụ con mèo xinh đẹp của mẹ nữa, vì vậy con sẽ không đặt mình vào nguy hiểm."

Mặt Lâm Thu Diêu đỏ bừng và cô giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. 

“Mày sống chỉ vì cái lồn của mẹ mày, mày thật vô dụng…”

"Nếu lấy được cái lồn này, cả đời này ngươi sẽ không hối hận." Tô Bại cười nói. 

"Được rồi được rồi, đừng lớn tiếng như vậy, sau này mọi người sẽ nghe thấy." Lâm Thu Diêu nhanh chóng tóm tắt chủ đề, "Tôi không nói chuyện với bạn nữa, tôi quay lại."

Lâm Thu Diêu nói xong, cô mở cửa xe, ngồi vào ghế lái và hạ cửa sổ xuống. 

“Mẹ ơi, bên ghế hành khách trên xe của mẹ có gì thế?”

Tô Bạch đang nói lời tạm biệt với Lâm Thu Diêu thì bất ngờ phát hiện ra một chiếc túi ở phía hành khách. Chiếc túi là một chiếc túi nhựa màu đen đục. 

Chiếc túi nhựa này rất bình thường và có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Nhưng điều anh quan tâm không phải là bản thân túi nhựa mà là những thứ bên trong túi nhựa, bởi vì anh có thể thấy rằng túi nhựa được bao quanh bởi năng lượng âm. 

Túi nhựa tự nhiên không phát ra năng lượng âm nên Tô Bại kết luận rằng vật tà ác trong túi nhựa chính là vũ khí ma quái. 

Cái gọi là đồ vật tà ác là những đồ vật có khả năng kỳ lạ, chẳng hạn như giày của người chết, da của quái vật, v.v.

Những vật ác có nhiều chức năng. Nếu sử dụng tốt, chúng không chỉ có thể tăng sức mạnh mà còn giải quyết được nhiều rắc rối khác nhau. Nếu là trong truyện cổ tích thì vật ác quỷ này chính là vũ khí thần kỳ. 

Chiếc ô của anh ta là một thứ xấu xa. 

Vũ khí ma là đạo cụ phong ấn ma. Bên trong có một con ma thật, con ma dùng vật này làm vật trung gian để phát động các điều kiện sát hại nhằm hãm hại con người. 

Thứ trong xe của Lâm Thu Diêu đầy oán hận, và nó chắc chắn là vũ khí ma quái. 

"Ồ, đây là quà của một người bạn của mẹ tôi ở Nhật Bản. Hình như là một cuốn băng video, có chuyện gì vậy?"

Lâm Thu Diêu mở túi nhựa và lấy ra một đoạn băng video kiểu cũ. 

Tô Bại khẽ cau mày. 

Anh đưa tay cầm lấy cuốn băng trong tay, đột nhiên cảm thấy lạnh thấu xương, như bị kim đâm. 

Nhưng Tô Bại chỉ là sử dụng ma lực, sau đó dùng sức lắc mạnh để xua đi cái lạnh.

"Đưa cho tôi, tôi rất thích." Tô Bại lắc lắc đoạn băng trong tay và nhét nó vào túi trước khi Lâm Thu Diêu đồng ý.

Lâm Thu Diêu không quan tâm, dù sao đó cũng chỉ là một cuốn băng video. 

"Cầm lấy nếu bạn thích. Tôi đi đây. Tạm biệt." 

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Tô Bạch nhìn xe của Lâm Thu Diêu biến mất khỏi tầm mắt trước khi quay lại.

Ánh mắt anh lập tức trở nên lạnh lùng, anh lấy cuốn băng video từ trong túi ra. Băng video là loại rất cũ, bên trên viết mấy chữ tiếng Nhật, Tô Bại nghe không hiểu.

"Tốt lắm, hắn vẫn là người ngoài."

Tô Bại không khỏi nhướng mày. Đây có được coi là buôn lậu không?

Nhưng tại sao bạn của Lâm Thu Diêu lại gửi ma cho Lâm Thu Diêu? 

Là vô tình hay cố ý?

Nhưng Lâm Thu Diêu không phải là người mới không hiểu gì cả. Cô ấy biết về sự tồn tại của Huyền Môn và ma quỷ, và đã tự mình trải nghiệm. 

Có điều gì đó không ổn với điều này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nói một cách logic, lẽ ra Lâm Thu Diêu nên trực tiếp vứt nó đi, nhưng cô vẫn giữ nó bên mình. 

Tô Bại nghe không hiểu điểm này, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Suy cho cùng, Lâm Thu Diêu vẫn là một người bình thường. Cô ấy không có sức mạnh ma thuật và chưa trải qua những giáo lý liên quan. Có lẽ cô ấy đã không nghĩ về điều đó nhiều như vậy. Hơn nữa, Lâm Thu Diêu luôn ổn, đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy không sử dụng cuốn băng này.

Dù thế nào đi chăng nữa, vấn đề này vẫn cần được điều tra để tìm ra kẻ muốn làm hại Lâm Thu Diêu. Anh không được để người này đi.

Tô Bại nghĩ nghĩ rồi quay lại phòng tập.

Anh nhớ rằng trong chùa Đạo giáo có một chiếc TV xịn có thể phát băng video. 

Anh ta muốn xem liệu anh ta, một đạo sĩ Trung Quốc, có thể điều khiển những hồn ma từ Nhật Bản hay không. 

tái bút

Xin chào mọi người, tôi là Lefushou. 

Chương tiếp theo nói về Sadako, sau đó là hồn ma trong gương với chủ đề hôn nhân ma. Sadako là nhà vệ sinh bằng thịt thuần túy. Về phần hồn ma trong gương, tôi đã suy nghĩ một chút nhưng có quá nhiều cốt truyện.

Không phải là không có phần tiếp theo của Thi Bất Tử Điện. Có một kế hoạch lớn để tiếp cận Tô Bái, đồng thời liên lạc với nhân vật chính bằng cách khác để lấy lòng tin. Thế thôi.

Cuốn tiểu thuyết này được lên kế hoạch là một cuốn dài. Tiến độ hiện tại chỉ mới ở giai đoạn đầu nên một số điềm báo sẽ không xuất hiện cho đến khi cốt truyện đạt đến một mức độ nhất định. Đừng vội vàng. 

Tạm biệt nhé, cảm ơn bạn đã ủng hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Sadako? Xin chào Sadako!

"Hôm nay ta không có việc gì làm, chúng ta đi xem đảo quốc một ít phim đi!"

Tô Bại vừa mới tắm rửa xong, mặc vào một chiếc quần rộng, trong tay cầm một cuốn băng video, ngâm nga một giai điệu. 

Anh nhét cuốn băng video vào TV, ngồi trước ghế sofa và nhìn vào màn hình TV đầy mong đợi. 

Còn về việc món đồ cổ này còn có thể sử dụng được hay không thì đó là chuyện của ma. 

Quả nhiên, con quỷ này đã không làm Tô Bại thất vọng. 

Không lâu sau khi băng video được lắp vào, chiếc TV thậm chí còn chưa được cắm điện đã bật lên. 

Màn hình bị bao phủ bởi những bông tuyết và có một tiếng động chói tai. 

Ý muốn chết của Viên Cơ truyền ra từ màn hình, khiến nhiệt độ toàn căn phòng giảm xuống vài độ. 

Những bông tuyết rút đi và hình ảnh đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Một hình ảnh xuất hiện trên màn hình. Đó là một khu rừng khô héo trông đặc biệt kỳ lạ dưới ánh trăng nhợt nhạt, với một cái giếng cổ đứng ở trung tâm. 

Đột nhiên, một bàn tay nhợt nhạt không có máu từ trong giếng vươn ra, nắm lấy miệng giếng. 

"Đây có phải là Sadako không?"

Tô Bại đương nhiên biết Sadako là một nữ ma nổi tiếng ở Nhật Bản. Tuy nhiên, Tô Bại vẫn luôn cho rằng đây là quỷ nhân tạo. 

Tôi không mong đợi nó là sự thật. 

Như đáp lại lời kêu gọi của anh, hình ảnh trên màn hình lóe lên dữ dội. 

Giây tiếp theo, một khuôn mặt tái nhợt đột nhiên chiếm toàn bộ màn hình. Mái tóc đen dài ướt át dính vào má, che đi các đường nét trên khuôn mặt, chỉ để lại một khoảng trống luẩn quẩn. 

Đôi mắt bị mái tóc đen che phủ nhìn chằm chằm Tô Bại qua màn hình. 

Sau đó cô từ từ giơ tay lên, móng tay đen nhánh sắc bén chạm vào bên trong màn hình, như chạm vào một bộ phim. 

Ngay sau đó, đầu ngón tay xuyên qua màng phim, một cánh tay tanh tanh cùng lạnh buốt xương duỗi ra khỏi màn hình! 

Chuyển động của cô ấy rất chậm, và mỗi chuyển động của xương đều kèm theo âm thanh lạo xạo của các khớp xương đang vặn xoắn. 

Đầu tiên là cánh tay, sau đó là vai, mái tóc dài xõa xuống như thác nước, che khuất khuôn mặt và mọi biểu cảm, chỉ để lại sự oán hận vô tận. 

Người cô ướt sũng, nước giếng chảy ra từ người cô, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng nước nhỏ trước TV mà cô trèo ra ngoài. 

Cái lạnh trong không khí càng ngày càng mạnh, Tô Bại thậm chí có thể nhìn thấy hắn thở ra hơi thở màu trắng. 

Cuối cùng, toàn bộ cơ thể Sadako đã được giải thoát khỏi xiềng xích của chiếc tivi. 

Cô ấy giống như một con rối bị điều khiển, quỳ bằng bốn chân trên mặt đất. 

Tíc tắc, tíc tắc... những giọt nước vẫn đang trượt xuống cơ thể cô. 

Chiếc váy trắng rộng thùng thình vốn dĩ giờ đã bị nước giếng thấm ướt hoàn toàn, bám chặt vào người cô, giống như một lớp cánh ve sầu mỏng, phác họa mọi thứ dưới lớp vải. 

Chính vì điều này mà Tô Bại nhìn thấy cảnh tượng chấn động hoàn toàn không tương xứng với thân hình gầy gò yếu đuối của cô. 

Thân hình cô ấy rõ ràng là gầy như một cô gái. Cổ tay và mắt cá chân của cô gầy đến mức tưởng chừng như có thể gãy ngay khi gãy, nhưng cặp vú khổng lồ lại đứng thẳng trên ngực cô, điều này trái ngược hoàn toàn với thân hình mảnh mai của cô. 

Chúng đầy đặn và nặng nề đến mức kéo căng lớp bông trắng ướt đẫm thành một vòng cung cường điệu và ly kỳ. 

Vải ướt đẫm trở nên trong suốt, Tô Bại có thể nhìn rõ ràng, dưới lớp vải mỏng có hai quầng vú lớn. Ở giữa quầng vú, hai núm vú bị nước giếng lạnh kích thích đang tựa vào lớp vải. Sự hiện diện của họ quá mạnh để có thể bỏ qua. 

Linh hồn phẫn uất tượng trưng cho cái chết và sự sợ hãi, nhưng lại mang một thân xác xác thịt như vậy. 

Nói thật, Tô Bại có chút bối rối. Anh không ngờ thân hình của Sadako lại sexy đến vậy. Anh ấy có chút phấn khích. 

Sadako không phát ra âm thanh nào, chỉ im lặng di chuyển về phía Tô Bại, từng tấc một. 

Mái tóc đen dài buông xõa kéo lê trên mặt đất, giống như một dòng sông đen đầy chết chóc. 

Không khí lạnh lẽo đáng sợ quét qua toàn bộ căn phòng như thủy triều. Sadako từ từ vặn vẹo một cách vô nhân đạo. Với mỗi inch cô tiến lên, những vết nước ướt và lạnh trên sàn lan rộng. 

Cô kéo theo ba vực thẳm của sự im lặng và oán giận, chuẩn bị tận hưởng linh hồn của con người sắp sụp đổ trước mặt. 

Sợ hãi là món ăn mà cô quen thuộc nhất. 

Tuy nhiên, tiếng la hét và suy sụp mà cô mong đợi đã không xảy ra. 

Trong ánh mắt khó hiểu của cô, người đàn ông trước mặt chỉ mặc quần lót đứng dậy khỏi ghế sofa và sải bước về phía cô. 

Sau đó cô cảm thấy toàn thân mình nâng lên, ánh mắt cô lướt qua cơ thể người đàn ông cho đến khi cô gặp mắt anh ta. 

Cô không cao lên nhưng người đàn ông này đã nắm lấy cổ áo cô và nhấc cô lên. 

"Nứt!"

Một cái tát rõ ràng và lớn giáng thẳng vào khuôn mặt tái nhợt của Sadako mà không hề báo trước. 

"Mẹ kiếp, một tên nhóc Nhật Bản dám làm chuyện xấu ở Trung Quốc!"

Tô Bại hừ lạnh một tiếng, đặt một đôi ngón tay hổ lên đốt ngón tay. 

Ngón tay hổ có kiểu dáng đơn giản, trên bề mặt có một lớp quầng sáng vàng nhạt. 

Đó chính là thần khí đuổi ma vật lý do Nhị sư tỷ đưa cho hắn. 

Nó chuyên tiêu diệt linh hồn ma quỷ và chiến đấu với ma quỷ. Những bóng ma thực sự rất đau đớn. 

Sadako hơi choáng váng trước cái tát. Cô ấy đã khiến vô số người ở Nhật Bản sợ hãi và giết chết trong nhiều năm, và ngay cả những âm dương sư đó cũng không thể làm gì được cô ấy. 

Tại sao tôi vừa ra nước ngoài và gặp rất nhiều trận đánh ngay khi vừa hạ cánh? Tôi có thể nói chuyện với ai để được giải thích? 

Trước khi cô lên cơn co giật và định xé xác con người ngu dốt trước mặt thành từng mảnh, cô nhìn thấy một nắm đấm to với ánh sáng vàng ngày càng lớn trong mắt cô. 

"Hãy để bạn làm tôi sợ."

"Hãy để bạn làm ướt sàn nhà của tôi."

Bang! Bang! Bang! 

Tô Bại nắm lấy vạt áo của cô, nâng cô lên. Những nắm đấm có móng tay của anh rơi xuống như những hạt mưa. Mỗi cú đấm đều mang sức mạnh tiêu diệt cái ác và đánh mạnh vào mặt Sadako. 

Khuôn mặt tái nhợt nhanh chóng trở nên bầm tím và sưng tấy, âm khí tiếp tục tiêu tán, từng vệt máu đen bắn tung tóe trên mặt cô. 

Siêu năng lực mà cô tự hào đã bị Zhihu trấn áp hoàn toàn. Cơ thể cô có thể chữa lành những tổn thương nhưng không thể xóa bỏ nỗi đau thiêu đốt tâm hồn cô. 

Cô ấy là một hồn ma! 

Nó thực sự rất đau. 

Cô không biết đã bao nhiêu năm, kể từ khi chết, cô chưa từng có lại cảm giác này. 

Cô cố vùng vẫy, cố dịch chuyển nhưng bàn tay đang giữ cổ cô bất động như một chiếc kìm sắt, giam giữ cô thật chặt. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng khi Tô Bại dừng lại, hắn lắc lắc nắm tay tê dại. 

Sadako, người được anh thả ra, đã hoàn toàn mất đi bộ dáng đáng sợ mà một linh hồn oán hận nên có. 

Cô yếu ớt quỳ xuống vũng nước trên sàn, chiếc váy ướt sũng bám vào cơ thể run rẩy. 

Mái tóc đen từng dùng để bóp nghẹt sự sống giờ đây rối bù, bết vào khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng. 

Cô cúi đầu, vai co giật dữ dội, và cô bật ra những tiếng nức nở ngắt quãng. 

Ác linh vô song đó khiến vô số người dân Nhật Bản bật khóc, Sadako thực sự đã bị một con người đánh đến rơi nước mắt. 

Trong phòng chỉ còn tiếng nức nở câm lặng của Sadako. 

Tiếng kêu nhỏ nhẹ và nghẹn ngào, như thể cô đã bị oan ức rất nhiều. 

Tô Bại khinh thường nhìn nàng, trong mắt không có chút thương hại, chỉ có lãnh đạm lạnh lùng. 

Anh ta từ từ cởi con hổ ngón đồng vẫn còn nguyên khí Dương ra và ném nó lên bàn cà phê, phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. 

Âm thanh này khiến cơ thể đang run rẩy của Sadako đột nhiên cứng đờ, tiếng khóc của cô đột ngột ngừng lại. 

Vốn dĩ anh muốn tiêu diệt nữ ma Nhật nhập lậu này, nhưng nhìn bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Sadako, anh cảm thấy tiêu diệt cô thật đáng tiếc. 

Và anh ấy cũng cần một nữ ma để giúp anh ấy luyện tập Âm Quyết. 

"Đừng khóc nữa." Tô Bại thanh âm không lớn, nhưng lại có không thể nhầm lẫn được mệnh lệnh ngữ khí, “Ta cho ngươi hai lựa chọn.”

Hắn giơ một ngón tay: "Đầu tiên, hãy làm nô lệ ma quỷ của ta, nhận ta làm chủ nhân của ngươi. Từ giờ trở đi, tất cả những gì thuộc về ngươi sẽ trở thành của ta, kể cả ý chí, sức mạnh và thân thể của ngươi, tất cả đều sẽ hiến dâng cho ta..."

Sau đó, anh ta giơ ngón tay thứ hai lên và nói: “Thứ hai, tôi sẽ đánh bại bạn rồi đẩy bạn vào nhà vệ sinh”.

Tô Bại không có chút đồng tình nào với loại quái vật vốn không thuộc về mình này. 

Chúng không bao giờ có cảm tình với con người khi ăn thịt họ. 

Chỉ cần Sadako dám từ chối, hắn sẽ dám xử tử nữ ma này ngay tại chỗ. 

Sadako ngẩng khuôn mặt bầm tím lên và nhìn người đàn ông giống như quỷ trước mặt với đôi mắt mờ mịt. 

Cô đã chết một lần, nhưng sau khi trở thành ma, cô lại cảm thấy sợ chết. 

Khi còn sống, cô đã bị cha mình dùng liềm chém chết rồi ném xuống giếng khô. Nỗi tuyệt vọng vì bị người thân phản bội khiến nỗi oán hận kéo dài và cô biến thành Sadako đáng sợ. 

Cô không muốn trải qua cảm giác này một lần nữa sau khi chết... Cô run rẩy, dùng hết sức lực, gật đầu mạnh mẽ về phía Tô Bại.

"Rất tốt." Tô Bại rất hài lòng với kết quả này. 

Anh ta quay lại và bước đến bàn làm việc, lấy ra một chiếc bút lông sói, mực chu sa và một mảnh giấy bùa màu vàng cỡ lòng bàn tay. 

Tô Bại nhúng bút vào mực, cổ tay lơ lửng trong không trung, động tác uyển chuyển uyển chuyển. 

Đầu bút lướt qua lá bùa màu vàng, những chữ rune giống như lời nguyền được hoàn thành trong một nốt nhạc. Bức tranh như trở nên sống động, uốn lượn trên tờ giấy, tạo thành một bộ bùa phức tạp gồm hoa văn và chữ viết. 

Sau khi vẽ lá bùa xong, anh cầm tờ giấy bùa đi về phía Sadako. 

Cô kinh hãi lùi lại, nhưng lại bị ánh mắt lạnh lùng của Tô Bại ép chết tại chỗ, không thể cử động. 

Anh ta bắt đầu niệm chú với giọng trầm, và khi anh ta niệm chú, lá bùa trong tay anh ta tỏa sáng rực rỡ. 

"Mở miệng ra."

Hai chữ này tuy vô cảm nhưng dường như là chỉ dụ tối cao giữa trời và đất. 

Sadako bất giác mở miệng. 

Một giây tiếp theo, Tô Bại không chút do dự nhét lá bùa vàng rực cháy vào trong miệng. 

"Ồ!!!"

Lá bùa tan chảy trong miệng cô, biến thành một dòng nước vàng nóng hổi, ​​chảy xuống cổ họng và ngay lập tức xâm nhập vào toàn bộ cơ thể linh hồn của cô. 

Sadako phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, toàn thân co giật kịch liệt, như thể vô số sợi xích đang đến từ mọi hướng, trói buộc và đóng dấu linh hồn của cô từng lớp một. 

Một mối liên hệ mơ hồ được thiết lập giữa cô và Tô Bái. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, nguồn gốc của mình có một chiếc cùm vô hình, đầu còn lại của chiếc cùm được người đàn ông trước mặt nắm giữ trong tay. 

Vâng lời anh, vâng lời anh, làm hài lòng anh... Ý tưởng này đã ăn sâu vào tiềm thức của cô như cây thường xuân độc cho đến khi nó trở thành một bản năng hoàn toàn mới. 

Khi hợp đồng được thiết lập, một lực nhẹ nhàng phản hồi từ hợp đồng và chảy khắp cơ thể cô. 

Những vết mẩn đỏ, sưng tấy và bầm tím trên mặt cô giảm bớt với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sống mũi bị xẹp đã thẳng trở lại, cơn đau nhức khắp người cũng biến mất. 

Chỉ trong vài hơi thở, cô đã trở lại với vẻ ngoài xinh đẹp tuyệt trần. 

Tô Bại hài lòng gật đầu. 

Bây giờ Sadako đã trở thành nô lệ ma của anh, anh có thể xem xét kỹ hơn về thú cưng mới của mình. 

Cô vẫn quỳ ở đó, chiếc váy trắng ướt sũng ôm chặt vào thân hình mảnh khảnh và lồi lõm. 

Không có sự hỗ trợ của sự oán giận, cô ấy trông hơi gầy, nhưng những đường cong tuyệt vời của cô ấy vẫn không hề giảm đi. 

Bộ ngực khủng và nặng nề kéo căng tấm vải trên ngực cô, hai núm vú cứng cáp lộ ra rõ ràng. 

Tư thế quỳ để lộ những đường cong của cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô, những khe núi sâu ép ra khỏi mông hiện ra lờ mờ dưới sự hấp phụ của chiếc váy ướt. 

Cô cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, che đi vẻ mặt, nhưng Tô Bại có thể cảm nhận được sự sợ hãi và sự phục tùng tuyệt đối mới sinh ra của cô đối với chủ nhân. 

Khi Tô Bại đi đến trước mặt cô, cách chưa đầy nửa mét thì anh dừng lại. 

Anh từ từ giơ tay lên, mở lòng bàn tay ra, chạm vào má Sadako rồi từ từ đẩy vài sợi tóc ướt dính trên má cô ra. 

Khi mái tóc được vén sang một bên, khuôn mặt vốn bị bóng tối và oán hận che giấu lần đầu tiên hiện rõ trước mặt Tô Bại. 

Đó là một khuôn mặt đẹp đến nao lòng. 

Da gần như trong suốt và nhợt nhạt, nhưng mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Dưới sống mũi nhỏ và thẳng có đôi môi mềm mại như cánh hoa anh đào hơi hé ra vì sốc. 

Mà đôi mắt hình quả hạnh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, con ngươi đen nhánh giống như hắc thạch thuần khiết nhất, phản chiếu khuôn mặt Tô Bại trong tầm tay. 

Trong đôi mắt đó không hề có sự oán hận và điên cuồng trước đây, chỉ có sự bối rối và bất lực to lớn. 

Khuôn mặt này cộng với thân hình bụ bẫm hoàn toàn không phù hợp với thân hình mảnh mai, tạo thành một cảnh tượng thánh thiện và dâm đãng đan xen, mâu thuẫn đến cùng cực. 

Khi những đầu ngón tay ấm áp của Tô Bại vô tình gãi nhẹ làn da lạnh giá của cô, cơ thể Sadako đột nhiên run lên. 

Đó không phải vì sự tức giận hay ý định giết người mà là một sự chấn động đến từ sâu thẳm tâm hồn. 

Đã vô số năm rồi chưa có ai chạm vào cô một cách dịu dàng như vậy. 

Trong suốt cuộc đời của mình, cô là một con quái vật đáng sợ. Sau khi chết, cô là một hồn ma mang đến cái chết. 

Kiểu khen ngợi và vuốt ve này vô cùng xa lạ với cô. 

Sự bối rối trong mắt cô nhanh chóng mờ đi, thay vào đó là một cảm xúc phức tạp hơn. 

Tô Bại tiến lên nửa bước cuối cùng, khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt biến mất. 

Anh mở rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh mai, lạnh lẽo, ẩm ướt của Sadako. 

"Bùm!"

Một luồng hơi ấm khó tả xuyên qua lớp quần áo ướt mỏng, lập tức bao bọc lấy thân thể lạnh lẽo của Sadako. 

Đó là nhiệt độ cơ thể của một người sống, nhịp đập của sự sống và hơi ấm mà cô chưa bao giờ cảm nhận được kể từ khi bị đẩy xuống đáy giếng lạnh giá. 

Thân thể cô lập tức cứng đờ, đầu óc trống rỗng.

Trên mặt mang theo nụ cười, Tô Bại đánh một cây gậy, đưa cho hắn một viên kẹo. Điều này sẽ làm cho con ma làm việc tốt hơn cho anh ta.

Tiềm năng của Sadako là rất lớn. Nếu cô ấy được nuôi dưỡng tốt, cô ấy có thể đạt đến một chiều cao đáng sợ. 

Tô Bại nghĩ nghĩ, một tay vòng qua eo thon của cô, tay kia nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô, như đang an ủi một con thú nhỏ đang sợ hãi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn trong tay, cực kỳ không cân xứng với thân hình mảnh mai, đang ép chặt vào ngực anh. Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc được truyền qua lớp áo mỏng, mang theo cái lạnh của nước giếng nhưng dường như cũng chứa đựng sức nóng của núi lửa. 

Và bàn tay anh vòng qua eo cô không dừng lại ở đó. 

Sau khi tạm dừng nhẹ nhàng, lòng bàn tay của anh bắt đầu trượt xuống từ từ. 

Nó vượt qua vòng eo săn chắc và cuối cùng che đi phần mông được viền bởi chiếc váy ướt sũng. 

Cơ thể Sadako lại run rẩy dữ dội.

Thứ phát ra từ mông cô là bàn tay rộng rãi và ấm áp của người đàn ông, hoàn toàn tương phản với làn da lạnh lẽo của cô. 

Lòng bàn tay Tô Bại vừa khít với đường cong của mông cô, cảm giác tròn trịa đàn hồi khiến anh gần như vô thức bóp mạnh. 

Đó là một cảm giác khó tả, giống như véo một miếng cơm nếp có đá. Nó mềm mại và đàn hồi, nhưng lại có độ cứng đáng kinh ngạc. 

Và cú véo này dường như đã kích hoạt một công tắc nào đó. 

Sadako, người đã cứng ngắc để anh ôm cô, phát ra một tiếng nức nở đã bị kìm nén quá lâu. 

Tiếng nức nở này giống như một tín hiệu, sự cô đơn và nỗi đau tích tụ của cô vào lúc này hoàn toàn bùng nổ. 

Cô không còn cứng đơ nữa mà nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tô Bại, thân thể vốn căng thẳng đã hoàn toàn thả lỏng. 

Cô vùi mặt thật sâu vào cổ Tô Bại, nước mắt lạnh lùng cuối cùng cũng trào ra, lặng lẽ thấm ướt cổ áo anh. 

Tô Bại cảm nhận được sự thay đổi của cô, biết đã đến lúc nên nhẹ nhàng quay mặt cô lại. 

Dưới cái nhìn của đôi mắt hình quả hạnh vẫn còn ngấn nước, đầy bối rối và ỷ lại của Sadako, anh từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và lạnh lẽo của cô. 

Sadako bắt đầu phản ứng một cách thụ động và giật cục, chỉ dựa vào bản năng đuổi theo hơi ấm khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Tô Bại có thể cảm nhận được lông mi dài của cô run rẩy trên má anh, giống như cánh bướm. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng cạy chiếc răng hơi hé mở của cô ra và thâm nhập. 

Bên trong miệng lạnh hơn môi nhưng cũng trơn trượt hơn. 

Anh dễ dàng móc lấy chiếc lưỡi mềm mại lạnh lẽo của cô rồi bắt đầu quấn lấy, mút lấy. 

Miệng cô sụp xuống khiến cơ thể Sadako càng yếu đi, gần như không thể đứng vững nên cô chỉ có thể dồn toàn bộ sức nặng của mình lên người Tô Bại, để anh muốn gì thì lấy. 

Sự giao thoa của môi và lưỡi trở nên sâu hơn và nóng bỏng hơn. 

Cô gái đầy thù hận trong vòng tay cô đã bị tê liệt, chỉ có thể phát ra những âm mũi ngắt quãng kèm theo giọng nức nở, giao nộp tất cả những gì mình có cho người đàn ông đã cho cô trải nghiệm chưa từng có. 

Ngay lúc Sadako gần như hoàn toàn chìm trong cơn bão, Tô Bại đột nhiên buông môi ra. 

Một sợi dây bạc đã bị đứt giữa hai người. Sadako bối rối mở đôi mắt hạnh nhân ướt át và bối rối nhìn anh. 

Trên gò má cô ấy ửng đỏ một cách bệnh hoạn nhưng lại rất quyến rũ, đôi môi như hoa anh đào bị hôn đến đỏ mọng, khiến cô ấy trông vừa đáng thương vừa gợi tình. 

Tô Bại không có giải thích. Sau khi buông cô ra, anh quay người đi đến ghế sofa ngồi xuống. 

Anh cởi quần ném xuống đất, sau đó ngồi trên ghế sofa mỉm cười nhìn Sadako. 

Dưới háng anh ta là một người khổng lồ to lớn đáng kinh ngạc. 

Bởi vì nụ hôn và sự vuốt ve vừa rồi, nó đã đứng thẳng như sắt, những đường gân đan xen trên làn da đỏ sậm, tỏa sáng đầy dục vọng trong bóng tối. 

Toàn bộ sinh vật khổng lồ đứng cao và thẳng tắp, toát ra khí chất nam tính hung hãn. 

Tô Bại chỉ trần trụi ngồi đó, bình tĩnh. 

Anh không nói gì, chỉ giơ tay lên và chỉ ngón tay về phía Sadako. 

Đồng tử của Sadako đột nhiên co lại, đôi mắt cô dán chặt vào sinh vật khổng lồ hung dữ mà cô chưa từng thấy trước đây, tỏa ra nhiệt lượng nóng bỏng. 

Nỗi sợ hãi, sự tò mò, sự nhút nhát và mong muốn đầu hàng không thể cưỡng lại va chạm nhau dữ dội trong tâm trí cô. 

Cuối cùng, chân cô yếu đi và cô khuỵu xuống. 

Sau đó, cô dùng đầu gối thay vì chân và bò về phía Tô Bại. 

Khi cô bò, chiếc váy ướt đẫm làm nổi bật những đường cong của cặp mông tròn trịa của cô một cách rõ ràng và quyến rũ hơn. 

Cuối cùng cô cũng leo lên người Tô Bại và dừng lại. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đến đau lòng của mình lên và ngước nhìn anh. 

Thứ khổng lồ tỏa ra hơi thở nóng bỏng dừng lại ngay trên môi cô, và cô thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc mà nó tỏa ra. 

Đối mặt với gã khổng lồ hung dữ toát ra sức nóng đáng kinh ngạc và khí chất nam tính, Sadako không chút do dự. 

Anh đưa tay ra, lạnh như ngọc. 

Khi bàn tay mảnh khảnh nhợt nhạt có chút lạnh lẽo nắm lấy con cặc, Tô Bại không khỏi thở dốc. 

Con cặc của anh, được bao bọc trong bàn tay lạnh giá của Sadako, đập dữ dội như thép đã được tôi luyện. 

Trận đánh bạo lực này dường như đã khuyến khích Sadako. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức sống hùng vĩ ẩn chứa trong sinh vật sống trong lòng bàn tay cô trái ngược hoàn toàn với cái chết của chính cô. 

Bàn tay lạnh lẽo nhẹ nhàng lay động. 

Tôi không biết liệu gen tiếng Nhật của cô ấy đã thức tỉnh hay chưa. Sadako vốn đang bối rối đột nhiên mở miệng, ngậm lấy toàn bộ quy đầu trong một ngụm. 

Cái đầu khổng lồ gần như chạm vào cổ họng mềm mại của cô. 

Cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ khiến cô không thể kiềm chế được, nước mắt trào ra từ khóe mắt. 

Tuy nhiên, cô không lùi bước. 

Cô chỉ cau mày, chịu đựng cảm giác sung mãn xa lạ, rồi dựa vào bản năng để làm hài lòng chủ nhân, cô bắt đầu dùng cái miệng lạnh lùng của mình để vụng về mút vật to lớn đang chiếm trọn cổ họng mình. 

Má cô hơi phồng lên, mái tóc đen dài xõa xuống hai bên đùi Tô Bại. Vẻ đau đớn và cố gắng chiều lòng của cô mang vẻ đẹp kỳ lạ nhưng đầy dục vọng. 

Lòng bàn tay của Tô Bại không biết lúc nào đã ấn vào sau đầu cô. 

Anh lướt những ngón tay qua mái tóc mượt mà lạnh lẽo của cô, cảm nhận hình dạng của đầu cô. 

Anh không hề ấn mạnh mà dùng cử chỉ điều khiển nhẹ nhàng chạm vào và dẫn dắt cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi lạnh lùng và trơn trượt của cô đang lúng túng trượt trên cột thịt của anh, và cổ họng căng cứng của cô co rút lại phía trên cơ thể khi cô nuốt nước bọt. 

Cảm giác lạnh lẽo, chật chội, trơn trượt đó là thứ mà không một người phụ nữ nào có thể mang lại được. Đây là trải nghiệm cuối cùng chỉ thuộc về bóng ma. 

Từng chút khí lạnh phát ra từ miệng cô càng khiến dục vọng của Tô Bại càng thêm mãnh liệt. 

Lòng bàn tay anh đặt sau đầu Sadako hơi siết chặt, anh bắt đầu đẩy eo cô một cách nhịp nhàng. 

Mỗi lần anh tiến về phía trước, anh lại đưa người khổng lồ dày đặc của mình vào sâu hơn trong khuôn miệng mềm mại của cô, thô bạo chạy qua vòm miệng nhạy cảm của cô, đầu cứng lại đập vào cổ họng mỏng manh và mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. 

"Ư... ugh..." Sadako buộc phải chịu đựng sự vi phạm vượt xa giới hạn của mình. 

Cơ thể cô nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát, và hai tay cô yếu ớt chống xuống đất để hầu như không giữ được thăng bằng. 

Nước mắt tiếp tục rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô, cổ họng cô bị nghẹn chặt, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể thút thít trong đau đớn và với một chút phấn khích kỳ lạ phát ra từ khoang mũi. 

Tuy nhiên, cô không hề phản kháng chút nào. 

Dưới sự kiểm soát tuyệt đối của Tô Bại, cô thậm chí còn cố gắng co cổ lại và sử dụng kỹ năng thô sơ của mình để lấy lòng người đàn ông xâm phạm cô. 

Đúng lúc Tô Bại sắp bị khoái cảm tột độ của hai thế giới băng và lửa đẩy lên cao trào thì hắn đột nhiên dừng lại. 

Anh giữ vai Sadako và rút bộ phận to lớn, sưng tấy khủng khiếp đang dính đầy nước bọt của cô ra khỏi cái miệng vốn đã đỏ và sưng tấy của cô. 

Sadako ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt và đỏ bừng dục vọng, đồng tử không tập trung, cô bối rối nhìn Tô Bại, dường như không hiểu vì sao sư phụ lại muốn rút ra. 

Tô Bại không nói gì, chỉ vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, dùng một chút lực nâng cô lên khỏi mặt đất, để cô ngồi đối mặt vào lòng anh, dang rộng hai chân.

"À!"

Sadako vô thức thốt ra một câu cảm thán ngắn. 

Chiếc váy ướt sũng của cô bị nhấc lên do chuyển động này, để lộ chiếc quần lót màu trắng bám vào làn da bên dưới. 

Ở trung tâm của khu vực hình tam giác nhỏ đó, một khu vực rộng lớn đã bị ướt đẫm bởi nước tình yêu chảy ra từ cái hố.

Tô Bại dùng hai ngón tay đẩy lớp vải mỏng sang một bên. 

Thung lũng bí ẩn mà chưa ai từng đặt chân tới lộ ra trước mắt anh mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

Sadako còn chưa kịp phản ứng, Tô Bại đã đỡ dương vật nóng bỏng của mình, nhắm vào hố bùn, sau đó đẩy eo lên trên! 

"A!!!"

Một tiếng hét chói tai, đầy đau đớn và khoái cảm, phát ra từ cổ họng Sadako. 

Đó là một nỗi đau xé nát.

Cô có cảm giác như cơ thể đã đông cứng hàng chục năm của mình đang bị một thanh sắt nóng đỏ đâm mạnh vào phần mềm nhất. 

Đường hầm chưa bao giờ được mở đã bị gã khổng lồ dày đặc kéo dãn một cách tàn nhẫn, và bức tường mỏng manh bên trong bị xé nát một cách tàn nhẫn. Cơn đau xé rách xa lạ khiến tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi.

Tuy nhiên, cùng với cơn đau dữ dội, còn có một niềm vui lớn lao và cháy bỏng hơn! 

Người khổng lồ bỏng rát đó, mang theo sinh khí và năng lượng dương hùng vĩ của một người sống, lao thẳng vào và đâm vào vực sâu lạnh lẽo, chết chóc trong bụng cô. 

Hơi nóng thiêu đốt đó dường như khiến cô tan chảy hoàn toàn khỏi tảng băng oán hận và kéo cô trở lại thế giới từ vực thẳm của cái chết. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô thở dài thỏa mãn từ sâu thẳm tâm hồn.

Tô Bại cũng bị loại cảm giác bao bọc cực độ này kích thích, rên rỉ.

Lạnh lẽo, trơn trượt nhưng lại vô cùng chặt chẽ. 

Âm đạo của cô dường như được thiết kế riêng cho anh, mỗi tấc thành bên trong hấp thụ chặt chẽ và quấn quanh thành viên khổng lồ của anh, chất lỏng lạnh lẽo trong cơ thể giống như chất bôi trơn hàng đầu, mang lại cho anh niềm khoái cảm vô song với từng cử động nhỏ. 

Anh chỉ có cảm giác này với vợ mình là Hy Linh. 

Đây là sự khác biệt giữa ma và người sống.

Sự kích thích mà cả hai mang lại cho mọi người là hoàn toàn khác nhau. Ma quỷ mang đến cho con người một niềm vui gần như cấm kỵ, sự đụng chạm lạnh lùng mà người sống không thể sánh bằng. 

Tô Bại hai tay nắm lấy vòng eo trắng như tuyết của Sadako, nâng cả người cô lên, để cô ngồi hoàn toàn trên đùi anh. 

Bề mặt da của ghế sofa lún xuống dưới sức nặng của hai người. Mái tóc đen dài ướt át của Sadako xõa xuống như thác nước, đuôi tóc quét qua ngực Tô Bái. 

Anh ban đầu dừng bất động, để con cặc nóng bỏng của mình cắm sâu vào âm đạo lạnh lẽo và chật hẹp của cô, cảm nhận lực hút từ trong ra ngoài. 

Sadako thân thể cứng ngắc, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng, môi run run, răng nghiến chặt nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Hai tay cô theo bản năng đặt lên vai Tô Bại, móng tay gần như cắm vào da thịt.

Tô Bại cười nhẹ, nhẹ nhàng đẩy eo về phía sau nửa tấc, sau đó chậm rãi đẩy về phía sau. 

Rùng rợn...tinh dịch lạnh lẽo bị vắt ra và nhỏ giọt xuống ghế sofa dọc theo khớp giữa hai người. 

Sadako ngẩng đầu lên, nghẹn ngào phát ra một tiếng nức nở:

"A... vậy, sưng quá..." Giọng cô khàn khàn, như thể đã nhiều năm không nói, có tiếng khóc nặng nề nhưng lại ngọt ngào đến đáng sợ. 

Tô Bại không để ý tới, tiếp tục chậm rãi đâm vào, mỗi lần chỉ rút ra một chút, mới nhét toàn bộ chiều dài vào. Quy đầu luôn đập vào miếng thịt mềm nhất ở miệng tử cung một cách chính xác.

Cơ thể Sadako run lên vì bị đẩy, ngực cô đung đưa trong bộ váy trắng. Lớp vải ướt sũng bám vào ngực cô, hai núm vú rắn chắc nhô ra rõ ràng, nhảy lên theo nhịp. 

Sadako đã mất khả năng suy nghĩ từ lâu, chỉ có thể ngẩng cái cổ trắng nõn lên, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra những tiếng rên rỉ không mạch lạc. 

Hai bộ ngực to đáng kinh ngạc của cô lắc lư dữ dội trước sự va chạm của Tô Bại, tạo ra những làn sóng dâm đãng.

Thấy Sadako đã thích nghi, hắn không còn kiềm chế nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Chẳng bao lâu, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng im lặng kiểu Nhật là tiếng hai cơ thể va vào nhau. 

Mỗi lần anh lao về phía trước, nó giống như một cú va chạm trực tiếp. 

Thứ dày đặc và nóng bỏng đó, với đà chinh phục hoàn toàn cô, đang đập điên cuồng vào trong âm đạo lạnh lẽo và chật hẹp của cô. 

"Uh-huh...ahhhh...sâu quá...nóng quá...oooo..." Giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng, càng quyến rũ hơn, mang theo giọng khóc mạnh mẽ nhưng cũng lộ ra vẻ ngọt ngào của sự thỏa mãn tột độ. 

Hai bộ ngực to đến kinh ngạc, hoàn toàn không phù hợp với dáng người mảnh khảnh của cô, lúc này giống như ngựa hoang đang chạy hoang. Với mỗi lực anh đẩy, chúng tạo ra những làn sóng da thịt chóng mặt trên ngực cô.

Tô Bạch Kỳ nhìn vào linh hồn phẫn nộ trong truyền thuyết có thể mang lại cái chết cho anh ta, người đã bị anh ta chinh phục hoàn toàn. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt và mồ hôi của cô, nhưng thứ phát ra từ miệng cô lại là những tiếng rên rỉ ngọt ngào nghiện ham muốn. 

Sự tương phản tột độ này khiến bản chất thú tính trong anh bùng nổ hoàn toàn.

Anh ta nhéo vào vòng eo thon thả đến mức tưởng chừng như có thể gãy trong giây lát của Sadako, rồi dùng sức ấn xuống! 

Toàn bộ con cặc to lớn trong nháy mắt thâm nhập vào phần sâu nhất, quy đầu mạnh mẽ xuyên qua cổ tử cung đang khép chặt, đẩy thẳng vào tử cung! 

“啊啊啊啊!!!!!!!进、进到里面了……要死了……!”

Tiếng hét của Sadako lập tức vỡ ra, cổ họng cô xé ra một tiếng kêu khàn khàn. Đồng tử của cô chợt trắng bệch, những giọt nước mắt lớn trào ra từ khóe mắt, lăn xuống đôi má ửng hồng.

Toàn bộ cơ thể của cô bị lực đẩy này bật lên, các ngón chân trắng nõn cong chặt, mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Mà bên trong lỗ thịt vô hình, cổ tử cung màu hồng bị kéo dãn thành một lỗ tròn hoàn hảo, phần thịt mềm ở mép bị rãnh vành của quy đầu cạo ra ngoài. Thành tử cung màu đỏ tươi quấn chặt lấy quy đầu xâm lấn, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang mút một cách tuyệt vọng. Mỗi cái giật nhẹ đều phát ra tiếng nước dính. Dịch âm đạo trộn lẫn với một lượng máu nhỏ tràn ra từ chỗ giao nhau và chảy xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy của cô.

Tô Bại nghiến răng nghiến lợi, nhịn xuống muốn bắn, bắt đầu tăng tốc. 

Chiếc ghế sofa phát ra tiếng cọt kẹt chói tai, mái tóc dài của Sadako đung đưa lên xuống theo cơ thể cô, nhấp nhô như những làn sóng đen. 

Cơ thể cô đột ngột ngả về phía sau, tạo thành một vòng cung duyên dáng và đầy dục vọng. 

Những dòng chất lỏng vừa lạnh vừa nóng bỏng trào ra từ dưới cơ thể cô, khiến nơi hai người gặp nhau trở nên lầy lội. 

Đây không phải là cực khoái thuần túy về mặt thể xác. 

Đối với Sadako, sự oán giận, cô đơn và đau đớn tích tụ trong sáu mươi năm qua, vào lúc này, đã được người đàn ông này tiêu tan và thanh lọc một cách trực tiếp nhất bằng sức sống nam tính và rực lửa của mình. 

Cơ thể của cô, đã chết sáu mươi năm, dường như sống lại vào lúc này.

Tô Bại căn bản không cho cô cơ hội thở dốc. Anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay lủng lẳng đến mức chúng gần như bị ném vào mặt cô. Ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt mềm mại, dùng sức nâng cả người cô lên, rồi đập mạnh xuống! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Mỗi lần, quy đầu đều được dùng chính xác để chạy qua miếng thịt mềm nhạy cảm nhất trên thành tử cung, sau đó đâm vào phần sâu nhất! 

"Uuuuuuuuah... Sâu quá... Bụng tôi sắp bị thủng rồi... Ahhh... Tôi sắp bị một con cặc lớn đập nát mất..." Sadako khóc hết nước mắt, nhưng khóe miệng nhếch lên không tự chủ, lưỡi thè ra, nước dãi chảy từ khóe miệng xuống ngực, nhuộm đỏ hai bộ ngực trắng như tuyết đó. 

Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo điên cuồng, như thể cô đang cố quấn tử cung của mình quanh con cặc to lớn. 

Hai bộ ngực nặng nề, đầy đặn đung đưa lên xuống theo lực tác động dữ dội, giống như hai chiếc túi da chứa đầy nước. Vú đập vào ngực phát ra âm thanh lạo xạo. Núm vú đỏ sậm cứng như hai viên sỏi. Tô Bại thô bạo véo bọn hắn một cái, kéo ra ngoài. Quầng vú bị biến dạng và chuyển sang màu đỏ thẫm đầy dục vọng. 

Tô Bại gầm lên một tiếng, đột nhiên lật người cô lại, quỳ xuống như một con chó cái, từ phía sau ôm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của cô, dang rộng sang hai bên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được nâng lên cao và âm hộ ẩm ướt của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của cô ấy đã bị thủng ra bên ngoài, da thịt màu hồng của cô ấy nổi đầy bọt trắng. 

"Hạ eo xuống và đưa tử cung của bạn lên cho tôi!"

"Ồ... là... Chủ nhân... Sadako là nhà vệ sinh thịt độc quyền của chủ nhân... Con muốn dâng tử cung của mình cho chủ nhân..." Cô khóc, eo cô sụp xuống thành một vòng cung cường điệu, cái mông trắng nõn rung lên như một cái sàng, cô chủ động đưa âm hộ sưng đỏ về phía sau. 

Gặp sự cố! ! ! 

Con cặc lớn lại bị đẩy vào tử cung từ phía sau, hai môi âm hộ dày đặc gần như căng ra đến mức cực hạn, giống như hai vạt thịt chín dính vào hai bên con cặc lớn. Với mỗi lực đẩy, chúng lăn ra ngoài, và lớp da thịt mềm mại bên trong bị cạo ra ngoài. Một vòng thịt đỏ tươi sưng tấy quanh âm đạo, dịch âm đạo phun ra như nước từ cửa xả lũ. 

Tô Bại đột nhiên túm tóc cô, kéo cô ra sau, buộc cô phải ngẩng đầu lên. Tay còn lại anh vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của cô, để lại dấu tay đỏ tươi. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ahhh!!! Tử cung... bị chủ nhân xuyên vào... con cặc to thật thoải mái... tử cung thật ấm áp... ừm... Chủ nhân... thật ấm áp... ahhh..."

Cô kêu lên một tiếng, tử cung co bóp điên cuồng, dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, trực tiếp phun ra! 

Zi la la la la! ! ! 

Tinh dịch trong suốt trào ra như tiểu không tự chủ, khiến khớp nối giữa hai người trở nên hỗn loạn. Tô Bại bị sức nóng kích thích, dương vật đột nhiên sưng lên trong tử cung, nổi gân xanh. Quy đầu áp vào thành tử cung, hắn bắt đầu chạy điên cuồng! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Sau hàng trăm cú va chạm dữ dội, anh gầm lên, tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong bụng anh! 

Chí! Chí! Chí! Chí! 

Chất đục màu trắng dày lần lượt lấp đầy tử cung, khiến bụng dưới của Sadako hơi phình ra! 

"Ahhhhhhhhh!!! Xuất tinh vào..."

Toàn thân cô co giật dữ dội và cô bất tỉnh vì cực khoái. Lưỡi cô thè ra, nước bọt kéo ra những sợi bạc dài. Đôi mắt cô trắng bệch, chỉ có tử cung vẫn đang tham lam mút con cặc to lớn đang đập.

Tô Bại xuất tinh xong cũng không có rút ra. Thay vào đó, anh ôm cô và lật cô lại, để cô ngồi lên người anh. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào tử cung, tinh dịch bị tắc bên trong không thể chảy ra ngoài được. 

Cô vùi mặt vào vai Tô Bại, liên tục lẩm bẩm câu này. 

"Thật... thật ấm áp..." Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang tràn ngập tinh hoa của người đàn ông này. 

Cảm giác này đã khơi dậy một cảm giác cứu chuộc chưa từng có sâu trong tâm hồn đã chết của cô. 

Cô không còn là tâm hồn oán hận chìm mình dưới đáy giếng nữa mà được người đàn ông này ban cho cuộc sống một ý nghĩa mới. 

Sau khi luồng tinh hoa cuối cùng được phóng thích ra, Tô Bại thở dốc một hơi, nhưng vẫn chưa dừng lại ở đó. 

Anh ta rút dương vật vẫn to lớn và hung dữ ra, và dưới cái nhìn bối rối của Sadako, anh ta thô bạo xoay cơ thể đã trở thành một vũng nước suối của cô, khiến cô nằm ngửa trên ghế sofa. 

Bây giờ họ đã mặt đối mặt. 

Tô Bại khinh thường nhìn nàng. 

Cô chỉ nằm đó, giống như một con búp bê sứ mỏng manh bị người ta chơi đùa. 

Chiếc váy trắng ướt sũng được xắn lên lộn xộn quanh eo, để lộ bộ ngực đầy đặn và to lớn hoàn toàn không phù hợp với dáng người mảnh mai của cô. 

Bụng cô phẳng và mềm, bên dưới là một mớ hỗn độn. 

Hai chân cô dang rộng một cách yếu ớt, lối vào thung lũng huyền bí đã sưng tấy đỏ bừng, phần thịt âm đạo hơi nhô ra vẫn còn treo những sợi tơ trong suốt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây đầy nước mắt và mồ hôi, đôi mắt hạnh nhân trong sáng không tập trung nhìn lên trần nhà, đôi môi đỏ mọng sưng tấy hơi hé ra, cô bất giác thở hổn hển. 

Cái nhìn tan vỡ và đầy dục vọng đó đủ để khơi dậy những ham muốn tàn bạo sâu sắc nhất của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tô Bại ngắm nhìn một lúc, sau đó dang rộng hai chân của cô, đặt mắt cá chân mảnh khảnh của cô lên vai anh. 

Anh ta ôm lấy bộ phận khổng lồ vẫn cứng rắn và hung dữ của mình và nhắm vào cái lỗ vẫn đang run rẩy và âm thầm khao khát nó! 

"Hãy tiếp tục. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi thấy đủ niềm vui. Hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

Tô Bại gầm lên một tiếng, đột nhiên đâm thắt lưng về phía trước! 

Chụp! ! ! 

Con cặc khổng lồ đáng sợ với những đường gân nổi lên và quy đầu sưng tấy màu tím đó giống như một cây cọc sắt nóng đỏ, hung hăng húc vào cái miệng lồn đỏ bừng sưng tấy của Sadako, mang theo cặn tinh dịch nóng hổi và chất nhầy trộn lẫn với dịch âm đạo, đâm vào đến cùng không thương tiếc! 

"Ahhhhhh!!!"

Khuôn mặt nhợt nhạt và gần như trong suốt vốn có của Sadako lập tức vặn vẹo, lòng trắng trợn lên, đồng tử co lại như đầu kim, và từ cổ họng phát ra một tiếng hét sắc bén đến mức gần như xé toạc không khí! 

Tô Bại lúc này không quan tâm nàng có phải là quỷ hay không. Trong mắt cô, cô chỉ là một con người đỉnh cao bị đánh đến hôn mê mà thôi! 

Con cặc to lớn nghiền nát hết lớp nếp gấp thịt mềm mại, rãnh vành quy đầu cào qua từng tấc thành thịt nhạy cảm như một lưỡi dao, trực tiếp đẩy vào miệng tử cung đã hơi hé ra do va chạm! 

Tốt! Gặp sự cố! ! ! 

Một lỗ tròn bị quy đầu đẩy ra khỏi cổ tử cung, quy đầu nóng bỏng bị cưỡng bức nhét vào ống cổ tử cung, khiến ống cổ tử cung hẹp trong nháy mắt trở nên trắng và dài ra, như thể bị một vật thể khổng lồ cưỡng bức xé toạc ra! 

Cổ tử cung sẫm màu vốn dĩ khép kín như lỗ kim giờ đã bị căng ra thành một vòng đỏ tươi, phần thịt mềm ở mép bị căng ra mỏng như cánh ve sầu. Nó gần như trong suốt và có thể nhìn thấy rõ bức tường bên trong đang quằn quại của tử cung. 

Rãnh vành của quy đầu bị kẹt ở phần hẹp nhất của ống cổ tử cung, ống trụ với các tĩnh mạch nhô ra phình ra ở lối vào, kéo toàn bộ lỗ tử cung thành hình chữ O.

Con cặc của anh lại lọt vào tử cung của Sadako. 

Tô Bại dùng hai tay nắm lấy hai cái đùi thon dài trắng nõn của Sadako, xé ra hai bên, gần như xé nát phần thân dưới của cô làm đôi! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong miệng tử cung, sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu trực tiếp đâm vào sâu trong tử cung! 

Tử cung của cô giống như một quả bóng chứa đầy nước nóng, bị con cặc đẩy ra đẩy vào liên tục, thành tử cung bị phồng lên, móp méo và bị quy đầu bật ngược lại một cách dữ dội! 

Trong lần thúc đẩy mãnh liệt này, bộ ngực cỡ F to lớn vốn không phù hợp với vóc dáng mảnh mai của Sadako lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát. Bộ ngực trắng như tuyết như hai ngọn núi phủ tuyết rung chuyển trước trận động đất. Quầng vú sưng lên màu tím sẫm, núm vú cứng đến mức đau nhức. Mỗi khi con cặc khổng lồ chạm vào tử cung, núm vú sẽ đột ngột bật ra ngoài, và quả bóng núm vú sẽ đập mạnh vào ngực tạo thành tiếng "Pah! Pah!" 

Tiếng sóng thịt va vào nhau.

"Ahhh... tôi sắp chết...tử cung của tôi...tử cung của tôi sắp...ughhhhh!!!"

Sadako đột nhiên hét lên, cong eo, năng lượng ma quái điên cuồng tỏa ra, mái tóc dài nhảy múa như sinh vật sống! 

Tử cung của cô co thắt đột ngột, giống như một cái miệng đói khát, cắn vào quy đầu xâm lấn, thành tử cung vặn vẹo, hút và vặn vẹo điên cuồng! 

Tô Bại da đầu tê dại vì lực hút này kích thích, hai mắt quy đầu mở to, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh được phóng thẳng vào sâu trong bụng mẹ! 

Zizzi...zizzi! ! ! 

Tinh dịch cuốn trôi thành tử cung như súng nước áp lực cao, bụng Sadako phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cứ như thể cô đang mang thai vậy! 

Sadako hai mắt đột nhiên trở nên trắng bệch, lưỡi lè ra, thân thể kịch liệt co giật, tử cung đau đớn cùng khoái cảm được lấp đầy khiến cô trực tiếp phun ra! 

Những dòng tinh dịch trong suốt phun ra từ khe hở âm hộ bị con cặc chặn lại của cô, bắn tung tóe khắp ngực Tô Bái! 

Tô Bại xuất tinh xong cũng không có rút ra. Thay vào đó, anh đẩy vào mạnh hơn, quy đầu quay cuồng và nghiến răng một cách điên cuồng trong bụng mẹ! 

"Vẫn chưa kết thúc... Hôm nay ta sẽ đập nát tử cung của ngươi, một nữ quỷ! Ta sẽ khiến ngươi không thể sống thiếu cặc của ta đến hết đời!"

Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa điên cuồng của Sadako, ngón tay thọc sâu vào lớp thịt mềm mại, thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Anh dùng ngực cô làm tay cầm và kéo phần thân trên của cô một cách điên cuồng, phù hợp với tác động của phần thân dưới, đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của cô theo từng cú vuốt ve! 

Mái tóc dài của Sadako rối bù trên mặt đất, khuôn mặt cô lấm tấm hỗn hợp nước mắt, nước bọt và mồ hôi. Đôi mắt cô hoàn toàn mất tập trung, chỉ còn lại sự mê đắm bị đụ cho đến khi bất tỉnh! 

Tử cung của cô ấy đã bị biến dạng hoàn toàn do bị đụ. Thành tử cung liên tục bị quy đầu đè bẹp, khoang tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Mỗi lần cô ấy đẩy, cô ấy đều phát ra âm thanh đầy dục vọng "Rùng ục!" 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Nhịp điệu càng ngày càng nhanh, càng ngày càng tàn khốc! 

Túi tinh của Tô Bạch đập vào môi âm hộ sưng tấy của Sadako, phát ra âm thanh va chạm vật lý giòn tan! 

"Ahhhh...Chủ nhân...đụ Sadako đến chết...tử cung...tử cung sắp bị con cặc to đập chết rồi Chủ nhân...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos, ahhhhhh!!!"

Sadako đột nhiên kêu lên một tiếng, thân thể đột nhiên thẳng tắp, tử cung lại co rút dữ dội! 

Làn sóng cực khoái thứ hai thậm chí còn mãnh liệt hơn làn sóng đầu tiên! 

Âm hộ của cô giống như một cái vòi bị hỏng, nước bắn tung tóe cao nửa mét, thậm chí còn đập vào mặt Tô Bái! 

Tô Bại bị kích thích đến mức trở nên thú tính. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy cổ cô, nhấc cô lên và tiếp tục đụ cô thật mạnh! 

Tử cung của cô đã bị chinh phục hoàn toàn và trở thành hình dạng độc quyền của Tô Bại. 

Làn sóng thứ ba, làn sóng thứ tư, làn sóng thứ năm... Sadako bảy lần liên tiếp đạt đến cao trào. Tử cung của cô ấy căng như một quả bóng chứa đầy sữa, bụng cô ấy sưng lên như thể cô ấy đã mang thai mười tháng! 

Tô Bạch cuối cùng cũng rút cặc của mình ra khi xuất tinh lần thứ tám! 

Bồ! ! ! 

Với một âm thanh nhớp nháp, con cặc khổng lồ rời khỏi lồn với một sợi tinh dịch dài! 

Miệng tử cung không thể đóng lại được nữa và biến thành một lỗ đen có kích thước bằng nắm tay. Một lượng lớn tinh dịch đặc trộn lẫn với dịch âm đạo phun ra như cửa xả lũ! 

bla bla bla! ! ! 

Toàn thân Sadako ngã xuống đất, bụng cô từ từ xẹp xuống, tinh dịch từ tử cung tràn ra ngoài, theo âm hộ của cô chảy khắp sàn nhà! 

Đôi mắt cô hoàn toàn trống rỗng, khóe miệng nhếch lên một tiếng cười khúc khích thỏa mãn, lưỡi thè ra như một món đồ chơi tình dục hoàn toàn bị hỏng… “Âm Quyết này rất hiệu quả…” Tô Bái cảm thấy âm khí hấp thu từ Sadako trong cơ thể bị Âm Quyết chuyển hóa thành mana thuần khiết. 

Điều này gần như tăng gấp đôi lượng mana dự trữ của anh ấy! 

Anh ta nhìn Sadako đang nằm trên mặt đất một cách tham lam và liếm môi. Đây thực sự là một kho báu. 

"Đứng dậy và tự mình ngồi dậy. Lần nào tôi cũng làm vậy. Lần này là anh."

Giọng nói trầm thấp của Tô Bại tựa như một lời chỉ dẫn đầy phù chú, ngay lập tức đánh thức Sadako đang nằm trên mặt đất, ánh mắt còn có chút mất tập trung. 

Đôi mắt hình quả hạnh không tập trung của cô từ từ quay sang nhìn người đàn ông cao lớn và uy nghiêm. Cơ thể cô bất giác run lên, không phải vì sợ hãi mà vì sự đầu hàng đã khắc sâu vào xương tủy. 

Sadako cố gắng uốn cong cơ thể nhưng việc duy trì tư thế bò là điều vô cùng khó khăn. 

Cơ thể thanh tú của cô dường như đã bị cắt bỏ xương, từng centimet cơ bắp của cô đều đau nhức và mềm mại vì bị một lực cực lớn phá hủy. 

Chiếc váy trắng ướt sũng lúc này cuộn tròn đến đáng thương quanh eo cô. Tấm vải thấm đẫm tinh dịch và nước lồn, dính chặt, bám chặt vào da thịt cô. 

Cô duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào lớp vải dính chặt vào thắt lưng. 

Rít! 

Một tiếng xé nhỏ, mảnh vải còn sót lại từ trên eo cô tuột ra, lộ ra toàn bộ cơ thể mảnh khảnh đã bị Tô Bại nhiều lần tàn phá. 

Sadako, linh hồn từng sợ hãi này, giờ lại khỏa thân xuất hiện trước mặt Tô Bái. Làn da nhợt nhạt ma quái của cô đầy những vết bầm tím và vết đỏ, cũng như vết sưng tấy rõ ràng để lại sau khi bị một con cặc xâm nhập dữ dội. 

Vẻ nhỏ nhắn và mảnh mai của cô kết hợp với bộ ngực khủng trên ngực đã tạo nên tác động thị giác tột đỉnh. Bộ ngực trắng như tuyết hơi xệ xuống do trọng lực nhưng vẫn thẳng và đầy đặn. Quầng vú sưng tấy và núm vú hướng thẳng về phía trước như hai quả anh đào chín mọng, rực lên màu đỏ thẫm hấp dẫn. 

Cô cố gắng dùng tứ chi chống đỡ cơ thể mình, giống như một con búp bê rách rưới hư hỏng, từng bước một bò về phía Tô Bại. 

Mỗi khi cô di chuyển, cặp vú nặng nề sẽ lắc lư dữ dội theo quán tính, làm rung chuyển những làn da thịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp ma quái của cô ấy lấm lem nước mắt và mồ hôi, đôi môi đỏ mọng sưng tấy hơi hé ra, cô ấy phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ và vô thức. 

Hừm... Ha... Hừm... Cuối cùng, cô cũng bò tới trước mặt Tô Bại. Cô run rẩy trèo lên người Tô Bại, chống đỡ cơ thể, cố gắng căn chỉnh âm hộ chết tiệt của mình với con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng và nổi gân xanh của Tô Bái. 

Tô Bại chỉ lạnh lùng nhìn nó mà không nói một lời, như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật, một tác phẩm tục tĩu do chính tay mình chạm khắc hoàn mỹ. 

Tác phẩm nghệ thuật này thậm chí còn cao hơn cả Vương Vũ Yến. 

Cơ thể của Sadako lắc lư và gần như ngã xuống. Cô dùng hết sức lực di chuyển cái lồn đã trở nên lỏng lẻo đến mức không thể khép lại sau khi bị con cặc lớn xâm nhập nhiều lần, chậm rãi và khó khăn di chuyển nó về phía con cặc hung dữ của Tô Bái. 

Gặp sự cố! 

Da thịt ma sát trơn nhẵn và nhớp nháp vang lên, con cặc dày đến kinh người của Tô Bại trực tiếp đâm vào trong lồn Sadako, đã bị quái vật hoàn toàn biến dạng, gần như không có chút cản trở nào. 

Grrr... Pfft... Lồn của Sadako không còn độ căng và tắc nghẽn như trước nữa. Con cặc khổng lồ của Tô Bạch lao thẳng vào, xuyên qua âm đạo lỏng lẻo, không chút hồi hộp, lần nữa đẩy vào tử cung hoàn toàn mở rộng của Sadako!

"A... ừm... a..." Sadako cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể cô đột nhiên run lên. Đó không phải là đau đớn, mà là cảm giác tê dại và khoái cảm khi được lấp đầy sự trống rỗng sau khi bị xuyên thấu đến cùng cực. 

Đôi mắt vốn đang lơ đãng của cô lúc này mới tập trung lại, nhìn Tô Bại với một chút dục vọng mơ hồ. 

Trong mắt hắn không còn dấu vết oán hận, bây giờ tràn đầy dục vọng và dục vọng, hắn đối với chủ nhân của mình có một tình yêu sâu sắc. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Cô ấy bắt đầu di chuyển! 

Sadako yếu ớt cong eo, thân hình nhỏ nhắn đung đưa trên người Tô Bại, bộ ngực đầy đặn theo động tác của cô lắc lư dữ dội, lên xuống, bộ ngực cuộn tròn. 

Cái lồn chết tiệt của cô giờ đang tích cực phục vụ con cặc của Tô Bại với sự mềm mại đáng kinh ngạc, đẩy lên đẩy xuống. 

"Hmm... ừm ha... Chủ nhân... Sadako... Sadako tự mình di chuyển... thoải mái quá... à..." Giọng cô ấy như đang khóc nhưng đầy vẻ dâm đãng. 

Sau nhiều lần vỡ tử cung, lỗ tử cung của Sadako đã mất hoàn toàn tính đàn hồi, tạo thành một lỗ hình khuyên màu đỏ sẫm vĩnh viễn. 

Lúc này, cặc của Tô Bại đang di chuyển ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, rãnh quy đầu để lại những vết mài rõ ràng trên thành tử cung. 

Mỗi khi Sadako chìm xuống, miệng tử cung sẽ căng ra tối đa, để lộ khoang tử cung được tinh dịch rửa sạch màu trắng; mỗi lần nâng lên, miệng tử cung sẽ giống như miệng háu ăn, chủ động mút cặc, phát ra âm thanh sền sệt “húp xì xụp”. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô dường như hoàn toàn bị con cặc của Tô Bại thống trị, mỗi cú thúc chủ động đều giống như dâng hiến sự đầu hàng dâm đãng nhất của cô cho anh. 

Tử cung của cô đã hoàn toàn bị thu nhỏ thành một cái bồn tiểu cho dục vọng tình dục của Tô Bại, mất đi mọi tôn nghiêm và sức đề kháng, chỉ còn lại sự trống rỗng vô tận và ham muốn cặc. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Bộ ngực lớn của Sadako tiếp tục đánh vào ngực Tô Bạch khi cô di chuyển, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. 

Thịt vú lắc lư dữ dội trên ngực, quầng vú và núm vú càng sưng tấy và bóng loáng hơn sau mỗi cú va chạm. 

Mái tóc dài buông xõa trên vai, đung đưa từ bên này sang bên kia theo thân hình lắc lư, thỉnh thoảng lướt qua gò má Tô Bại, mang theo khí tức quỷ dị lạnh lùng và khí tức dâm đãng nồng nàn. 

"Chủ nhân... tiến sâu hơn... đụ Sadako đến chết... xâm nhập vào tử cung của Sadako... ahhhhhh!!!"

Cô hét lên một tiếng the thé, khoái cảm khi tử cung liên tục bị con cặc to lớn đánh liên tục khiến toàn thân cô tê dại, đùi không khỏi run rẩy. 

Tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cái lồn chết tiệt của cô, chảy xuống đùi Tô Bại, thấm đẫm một vùng rộng lớn bên dưới. 

Lúc này trên khuôn mặt vốn nhợt nhạt của cô hiện lên một vẻ đỏ bừng bất thường, nước mắt do khoái cảm kích thích không ngừng rơi từ khóe mắt. 

Sadako chủ động đâm càng nhanh càng mạnh, thân thể mảnh dẻ điên cuồng đu đưa trên người Tô Bại như một con búp bê dâm đãng đang lên dây cót. 

Tử cung của cô bị con cặc khổng lồ xâm nhập và khuấy động một cách tàn nhẫn, mỗi lần xâm nhập đều kèm theo những tiếng rên rỉ đứt quãng và những tiếng hét chói tai của cô. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm bị con cặc của Tô Bại thống trị. Cơ thể và linh hồn của cô chỉ tồn tại cho con gà trống này. 

ZZZZZZZZ! ! ! 

Con cặc trong bụng Tô Bạch bị kích thích bởi lực đẩy chủ động của Sadako và lại sưng lên. Đôi mắt cô mở to, tinh dịch nóng hổi lại phun ra như nước lũ vỡ bờ, một lần nữa xâm nhập sâu vào tử cung Sadako! 

"Ahhh!!!"

Sadako hét lên một tiếng đau lòng, cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên, cảm giác đau đớn và khoái cảm khi tử cung lại tràn đầy tinh dịch khiến cô lại lên đỉnh! 

Hai chân cô kẹp chặt vào eo Tô Bại, tử cung điên cuồng co giật, bóp chặt con cặc như một chiếc cốc hút, ép ra giọt tinh dịch cuối cùng! 

Cơ thể Sadako đột nhiên căng cứng trong một lần cao trào cực độ khác, sau đó cô hoàn toàn ngã gục trên ngực Tô Bái như một con rối bị cắt dây. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp như ma, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, hơi thở yếu ớt như một con muỗi. 

Tô Bại cũng vuốt ve tấm lưng thon dài lạnh lẽo của cô, hồi tưởng lại cảm giác tử cung không răng gặm nhấm. 

Nữ ma này quả thực tài giỏi. 

Nhưng điều khiến Tô Bại có chút bối rối là Sadako nổi tiếng ở Nhật Bản, nổi tiếng là tà ác, năng lực của cô thậm chí còn liên quan đến nhân quả. 

Nỗi sợ hãi của cô ấy có thể lây lan như một loại virus. 

Có thể bỏ qua các định luật vật lý và xuất hiện ở bất cứ nơi nào có màn hình hoặc bề mặt phản chiếu. 

Cùng với những siêu năng lực mà anh ta sở hữu trong suốt cuộc đời, có lý do là anh ta rất mạnh mẽ. 

Nhưng Tô Bại đã đánh bại nữ ma chỉ bằng một đòn lớn và một cú đấm phối hợp. 

Nghĩ nghĩ, Tô Bại cảm thấy có hai khả năng. 

Điểm đầu tiên là đây là Trung Quốc chứ không phải Nhật Bản. Trung Quốc có long mạch bảo vệ, có rất nhiều giáo chủ đến đây để uy hiếp. Những người như Sadako đến đây bất hợp pháp đã bị đàn áp ngay khi đặt chân đến đây. 

Tức là nó đã được thích nghi. 

Điểm thứ hai là hầu hết khả năng của Sadako đều đến từ nỗi sợ hãi của con người và cô ấy sống bằng nỗi sợ hãi. Càng sợ hãi, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây là bản năng từ trong tâm hồn của con người, rất ít người có thể nhìn thấy ma, đặc biệt là những người không sợ ma như Sadako. 

Tô Bại là một trường hợp đặc biệt. Ngoại trừ thân thể quỷ dương nửa người nửa ma, từ nhỏ hắn đã nhìn thấy quá nhiều ma. 

Cho nên Tô Bại một chút cũng không sợ Sadako, ngược lại cảm thấy nữ quỷ này khá là gợi cảm... Nghĩ đến điểm này, Tô Bại không khỏi âm thầm mỉm cười. Cuối cùng anh đã chinh phục được nữ ma Nhật Bản sinh ra với súng thần công và lò tu luyện kép này. 

Trong lúc Tô Bại đang suy nghĩ lung tung thì Sadako đang cố gắng đứng vững. 

Con cặc trong cơ thể cô trượt ra khỏi lồn cô, lỏng lẻo đến mức không thể đóng lại được nữa. 

Con cặc được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ sâu trong tử cung của cô. Chất lỏng màu trắng đục chảy xuống quy đầu và trục, nhỏ giọt xuống vùng bụng nhợt nhạt của cô, rồi trượt vào vùng lông mu ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Khoảnh khắc con cặc tuột ra ngoài, tử cung của Sadako co giật dữ dội, cảm giác trống rỗng lập tức quét khắp cơ thể cô. 

Có một chút khao khát bản năng và mất mát trong đôi mắt mất tập trung của cô. 

Cô biết thứ to lớn đó chính là đích đến duy nhất và là hơi ấm mà cô khao khát nhất trong sâu thẳm tâm hồn. 

Cô chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình, loạng choạng đi vòng quanh Tô Bại, dùng tư thế gần như bò trên lưng và bụng săn chắc của Tô Bạch, chậm rãi leo lên. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô cuối cùng cũng rơi vào háng Tô Bại. 

Vẻ mặt nhăn nhó xinh đẹp lúc này tràn ngập sự ám ảnh của cô, dần dần bị chôn vùi trong lớp lông mu dày của Tô Bại. 

Con cặc của Tô Bại vừa trải qua cơn cực khoái đã không còn cứng như sắt như trước mà vẫn uy nghiêm thẳng tắp, nổi lên những đường gân. 

Trên đầu quy đầu vẫn còn một giọt tinh dịch trong suốt, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Sadako từ từ tiếp cận con gà trống khổng lồ. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô cẩn thận đưa ra và nhẹ nhàng liếm tinh dịch từ đầu quy đầu. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào quy đầu, Tô Bại không khỏi rên rỉ. 

Lưỡi của Sadako, với cảm giác lạnh lẽo ma quái và dai dẳng, liếm sạch tinh dịch từ quy đầu. 

Đôi mắt hạnh lơ đãng của cô lúc này tràn đầy sự tập trung. Cô mở miệng, đưa toàn bộ quy đầu to lớn của Tô Bại vào trong miệng. 

Má cô hóp lại do lực của vật thể khổng lồ, và một âm thanh nhớp nháp “rùng ục” phát ra từ sâu trong miệng cô. 

Lưỡi liếm rãnh vành của quy đầu một cách khéo léo, cẩn thận tránh răng, chỉ bọc con gà bằng lớp vỏ mềm mại và khoang miệng ẩm ướt. 

Quả táo Adam của cô lăn lộn dữ dội do bị nghẹn sâu, khóe mắt ứa nước vì sung sướng nhưng cô vẫn không chịu buông ra, như muốn nuốt cả con cặc vào bụng. 

Cánh tay mảnh khảnh của cô yếu ớt buông thõng bên cạnh Tô Bại, trong khi một bên đùi trắng như tuyết của cô tự nhiên tựa vào bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của Tô Bại do tư thế bò trước đây của cô. 

Đùi thẳng và thon, làn da mịn màng như ngọc. Màu xanh nhạt tạo nên sự tương phản rõ rệt với màu da bình thường của Tô Bại. 

Điều đáng chú ý hơn nữa là cái lồn của cô giờ đã hoàn toàn mở ra trước mắt Tô Bái. 

Môi âm hộ sưng đỏ vì bị gà đụ giống như hai cánh hoa hồng bị cọ xát nhiều lần, mở rộng ra hai bên. 

Sâu bên trong âm đạo, thành âm đạo được tinh dịch tẩy trắng có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy cả lỗ đen hình tròn mở rộng vĩnh viễn ở miệng tử cung. 

Âm vật sưng lên như hạt đậu phộng, được làm ẩm bởi tinh dịch và dịch âm đạo, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Toàn bộ cái lồn như một đóa hoa rách nát dâm đãng nở rộ trước mắt Tô Bại không chút dè dặt, cho phép hắn ngắm nhìn. 

Lưỡi của Sadako liếm tới lui khéo léo trên trục con gà trống khổng lồ, rửa sạch tinh dịch và nước còn sót lại. 

Âm khí lạnh lẽo của cô hòa quyện với độ nóng của cặc, mang đến cảm giác tê dại độc đáo. 

Miệng cô ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy con cặc, mỗi lần liếm đều khiến con cặc lại muốn trỗi dậy. 

Âm hộ của cô, vốn đã bị đụ thành từng mảnh, vẫn đang rỉ ra nước, như thể đang âm thầm khao khát con cặc tiến vào lần nữa. 

Mỗi nhịp đập của môi âm hộ dày và sưng tấy giống như lời mời gọi Tô Bại đưa cặc của anh vào tử cung cô một lần nữa, đụ cô lại đạt cực khoái, đến mức không tự chủ được, đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Tô Bại đương nhiên sẽ không từ chối lời mời của cái lồn này. 

Anh bế Sadako lên và chuyển chiến trường giữa hai người từ ghế sofa sang giường lớn. 

Cuộc chinh phục này còn lâu mới kết thúc. 

Thời gian sau đó hoàn toàn là địa ngục và là thiên đường cuối cùng đối với Sadako. 

Tô Bại giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn không biết mệt mỏi. 

Anh ôm cô vào lòng và mở khóa mọi tư thế anh có thể nghĩ ra trong căn phòng nhỏ này. 

Thời gian đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa của nó. 

Mặt trời mọc và lặn ngoài cửa sổ. 

Mặt trăng lên tới thiên đỉnh rồi lại biến mất. 

Ý thức của Sadako trở nên mờ nhạt và tê liệt trong vòng quay bị đụ cho đến khi cô ngất đi rồi tỉnh lại nhiều lần. 

Cô đã không đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần hoặc đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cổ họng cô đã khàn đi từ lâu và cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Cơ thể cô đã phát triển đến giới hạn, mọi ngóc ngách đều đầy dấu vết của người đàn ông đó. 

Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là dương vật khổng lồ dường như không bao giờ biết mệt mỏi, ra vào cơ thể cô, ra vào... Sau suốt một ngày đêm gần như không ngừng cầu xin, khi Tô Bại cuối cùng xuất ra dòng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng vào cơ thể tê dại của Sadako, ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Anh ấy không kéo nó ra. 

Thứ to lớn đó vẫn còn nằm trong vùng sâu ấm áp, ẩm ướt và co giật của cơ thể cô. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm nhũn lạnh lẽo của cô, cảm nhận được hơi thở yếu ớt của cô rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

…………

Giấc ngủ này, tôi ngủ trong bóng tối. 

Khi Tô Bại tỉnh lại, ngày hôm sau trời đã chạng vạng. 

Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ lưới gỗ, tỏa vầng sáng màu cam ấm áp xuống giường, chiếu sáng căn phòng bừa bộn và đầy dục vọng. 

Tô Bại từ trong giấc ngủ sâu tỉnh lại, trong cơ thể cảm giác được một cỗ mệt mỏi đã lâu, nhưng cũng có một loại sảng khoái nồng nhiệt. 

Anh đưa tay ra, cảm nhận sự chạm vào mềm mại dưới cơ thể mình, mới nhận ra rằng con cặc của mình vẫn đang ngâm trong lồn Sadako. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn trơn trượt và ấm áp của Sadako. 

Ròng rọc... Tiếng nước nhớp nháp đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, giống như hai miếng thịt dính chặt vào nhau đang từ từ bị bóc ra. 

Con cặc to béo, nóng hổi và ẩm ướt tanh ngọt ngào, được rút ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của Sadako. 

Cái lồn vốn đã sưng tấy của Sadako, ngay lúc con cặc bị kéo ra, hơi co lại, giống như một kẻ háu ăn đang cố gắng giữ lại thứ lấp đầy quen thuộc. 

"Chà..." Sadako rên rỉ chán nản trong giấc ngủ. Giọng nói khàn khàn yếu ớt nhưng lại mang theo một sự lệ thuộc khó tả. 

Tô Bại không đánh thức cô mà chỉ lăn ra khỏi giường, trần truồng đi đến ấm nước trong góc phòng. 

Sau khi đụ Sadako một ngày một đêm, Sadako là một nữ ma chứ không phải người sống, nhưng hắn là vậy, hắn vẫn cần uống nước và ăn. 

Bây giờ anh ấy cảm thấy như cổ họng mình đang bốc cháy, và anh ấy uống vài ngụm lớn trước khi khỏe lại. 

Đang định nhìn xem trong bếp có những gì, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng lạnh lẽo. 

Một khối thịt mềm mại nhưng lạnh lẽo lặng lẽ áp vào người anh. 

Sau đó, hai cánh tay mảnh khảnh lạnh lẽo vòng qua eo anh, ôm thật chặt. 

“Sư phụ…” Giọng nói khàn khàn của Sadako vang lên bên tai, mang theo cảm giác bối rối và yếu đuối vừa mới thoát ra khỏi vực sâu của dục vọng. 

Anh quay đầu lại và nhìn cô qua ánh sáng. 

Sadako lúc này không mặc chiếc váy trắng biểu tượng và hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc dài rối bù ban đầu của cô bây giờ xõa trên vai, che đi một phần khung cảnh mùa xuân, nhưng lại thêm một chút cám dỗ. 

Cơ thể mảnh khảnh đó giờ đây được treo bằng hai núi thịt khổng lồ, trông đặc biệt nổi bật trên cơ thể nhỏ nhắn và mảnh mai của Sadako. 

Bộ ngực đầy đặn, dày dặn giờ đây lộ ra màu hồng hấp dẫn do được cọ xát và mút lâu ngày. Núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng như hai quả anh đào chín mọng, tỏa ra mùi sữa quyến rũ. 

Ngực cô khẽ run lên khi cô thở, mỗi chuyển động đều mang theo một sức nặng nặng nề, như thể chúng sẽ rơi ra khỏi bộ ngực nhỏ nhắn của cô bất cứ lúc nào. 

Vòng eo của cô thon thả đến mức tưởng chừng như có thể gãy chỉ bằng một cú nắm, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với hai ngọn núi thịt khổng lồ. Toàn bộ hình dáng của cô ấy chỉ đơn giản là một khẩu súng thần công khêu gợi được chế tạo để thỏa mãn niềm vui. 

Tô Bại cảm nhận được làn da lạnh lẽo của cô, đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

"Sao thế, cậu tỉnh rồi à?"

Sadako không trả lời, cô chỉ áp sát cơ thể mình lại, làn da lạnh lẽo dường như hấp thụ toàn bộ nhiệt lượng từ cơ thể anh. 

Tô Bại xoay người ôm cô vào lòng. 

"Cảm giác thế nào?"

Sadako được anh ôm vào lòng, cơ thể lạnh lẽo của cô dường như được truyền một chút hơi ấm, khẽ run lên. 

Cô áp má mình vào ngực anh, cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

"Vậy...thoải mái..."

"Người... yêu thích nhất...Sư phụ..." Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo vốn có của cô bây giờ tràn ngập một chút bối rối và ánh sáng ngấn nước, tràn đầy khao khát đối với anh. 

"Sư phụ... ngài vẫn có thể...đụ tôi được không?"

Có vẻ như ngoài việc rên rỉ khi Sadako bị đụ, việc nói chuyện dường như rất khó khăn đối với cô ấy và cô ấy chỉ có thể diễn đạt không liên tục. 

Tô Bại cười khổ, để cho nữ quỷ này nếm được vị ngọt, chỉ sợ sau này nàng sẽ có rất nhiều hồn đeo bám. 

Anh đưa tay ra nhéo vào bộ ngực đầy đặn của cô bằng đôi tay to lớn của mình, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và nặng nề. 

"Ta cho ngươi xuất tinh nhiều như vậy, chờ ngươi hấp thụ xong, sư phụ sẽ lại đụ ngươi."

Nghe vậy, Sadako ngoan ngoãn gật đầu. 

Cơ thể cô vẫn chứa đầy tinh dịch của Tô Bại. Chất lỏng nóng hổi bây giờ đã sâu trong âm đạo của cô, được cơ thể cô từ từ hấp thụ. 

Cô cảm thấy trong cơ thể mình nóng lên, một cảm giác thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Và với mỗi giọt tinh dịch mà cô ấy hấp thụ, cơ thể ma quái của cô ấy rắn lại, và năng lượng âm của cô ấy trở nên dồi dào và tinh khiết hơn. 

Tô Bại ôm lấy nàng eo thon, đi đến trong sân đế ghế ngồi xuống. 

Anh dùng Sadako làm gối, để cô nằm trong vòng tay của mình, Sadako tự nhiên đặt một chiếc đùi thon dài và lạnh lẽo lên bụng dưới của anh. 

Tô Bại một tay vuốt ve bộ ngực to đầy đặn của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại và nặng nề, tay còn lại thản nhiên nghịch điện thoại di động. 

Anh vốn định gọi đồ mang đi trước, nhưng bây giờ anh thực sự đói. Trên người tuy có một miếng thịt thơm ngon nhưng hắn lại không thể ăn được. 

Tô Bại lục lọi đồ ăn trong chốc lát, nhìn Sadako trên người hắn. 

"Nữ quỷ Nhật Bản cũng vui vẻ quá. Tôi cần ăn sushi Nhật Bản để ứng phó."

Sau khi Tô Bại gọi đồ ăn mang đi, anh nằm khoảng 20 phút mới nhận được cuộc gọi từ người bán đồ ăn mang đi. 

Cô ngước mắt nhìn Sadako đang ngủ ngon lành trong vòng tay cô. 

Cơ thể lạnh lẽo của cô lúc này đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Hai ngọn núi thịt to lớn và đầy đặn áp vào ngực anh, tạo ra cảm giác áp bức nặng nề. 

Anh nhẹ nhàng vỗ mông cô, thì thầm: "Sadako, dậy đi ra ngoài mua đồ ăn cho anh."

Sadako mơ hồ mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Sau đó cô nhận ra mệnh lệnh của Tô Bại, ngoan ngoãn đứng dậy khỏi vòng tay anh, định đi lấy đồ ăn mang đi.

"Mặc quần áo vào." Tô Bại liếc nhìn thân thể trần trụi của cô, nhắc nhở cô. 

Nghe vậy, Sadako hơi giật mình rồi gật đầu. 

Một giây tiếp theo, một chiếc váy trắng tiêu chuẩn chợt xuất hiện trên người cô, lớp vải mềm mại ngay lập tức che phủ thân hình nhỏ nhắn và mảnh khảnh của cô. 

Tuy nhiên, chiếc váy tưởng chừng như rộng rãi này lại không thể che đi hết những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Hai bộ ngực to đầy đặn nhô ra khỏi ngực cô, như thể sẽ bung ra bất cứ lúc nào, để lộ ra vẻ trắng trẻo đầy quyến rũ bên trong. 

Vòng eo thon thả của cô trông càng khó chịu hơn dưới đường viền của chiếc váy dài, và cặp mông đầy đặn của cô kéo chặt gấu áo, tạo nên một vòng cung tròn trịa và đầy đặn. Mỗi bước đi của cô đều có một sự lắc lư đầy gợi cảm. 

Cô lặng lẽ đi về phía cổng đạo giáo bằng đôi chân trần. 

Cùng lúc đó, cậu bé giao hàng đợi bên ngoài Đạo giáo đang đi đi lại lại ở lối vào Đạo giáo. 

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, chỉ có vài ngọn đèn đường lờ mờ mới chiếu sáng được cổng đạo đạo. 

Nơi này lạnh lẽo đến rợn người, hôm nay hắn chạy loanh quanh cả ngày nên toàn thân có chút cứng ngắc. 

Anh xoa xoa tay, không khỏi nhìn xung quanh. Tường gạch cổ xưa rêu phong bao phủ, cánh cửa sơn đỏ lốm đốm đóng chặt, trong không khí có một cảm giác ẩm ướt khó tả, khiến hắn cảm thấy rất căng thẳng. 

"Nơi này là cái quái gì thế? Có ai thực sự sống ở đây không?"

Anh lẩm bẩm, rồi nhìn lại thông tin đơn hàng trên điện thoại. Sau khi xác nhận là đúng, anh phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Ngay lúc hắn đang đánh trống trong đầu, đang suy nghĩ xem có nên gọi điện thoại thúc giục khách hàng hay không thì cánh cửa đóng kín của Đạo giáo từ từ mở ra kèm theo tiếng cọt kẹt. 

Một cơn gió thổi qua khe cửa khiến cậu bé giao hàng rùng mình dữ dội. 

Anh nhanh chóng cầm túi đồ ăn mang về lên, quay người lại, nở nụ cười chuyên nghiệp và chuẩn bị báo số đơn hàng:

"Xin chào, bạn có gọi món sushi không..."

Tuy nhiên, nụ cười trên mặt trực tiếp đông cứng trên mặt, toàn bộ thân hình hoàn toàn đông cứng như thể bị thi triển một bùa hạn chế. 

Sau cánh cổng, một bóng người chậm rãi hiện ra. 

Đó là một người phụ nữ, mặc váy trắng, mái tóc đen dài buông xuống, che gần hết khuôn mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt đen láy, xuyên qua mái tóc nhìn anh chằm chằm! 

Cậu bé giao hàng cảm thấy một cơn ớn lạnh thấu xương lập tức truyền từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu, hai chân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Đây là nỗi sợ ma nguyên thủy xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn. Nó không thể được kiểm soát. Nỗi sợ hãi này ngay lập tức khiến lông tơ trên người anh dựng đứng. 

"Cái này... Vì sao người này giống như quỷ... bah bah... trên đời này không có ma! Ta nhất định là hoa mắt, không thể coi người ta là ma. Nhỡ đâu ngươi đánh giá ta không tốt thì sao!"

Cậu bé giao hàng tự an ủi mình vài câu trong lòng. Anh kìm nén sự run rẩy trong lòng. So với những đánh giá tiêu cực, có vẻ như người phụ nữ trước mặt anh không đáng sợ đến thế. 

Ngay khi anh bình tĩnh lại và chuẩn bị bước tới đưa món ăn trên tay cho người phục vụ, Sadako mới chậm rãi giơ tay lên. 

Cậu bé giao hàng tưởng rằng mình đang đưa tay ra để nhận hàng, nhưng chưa bước được vài bước, cậu đã cảm thấy lòng bàn tay mình trống rỗng. 

Sau đó anh nhìn thấy cảnh tượng khó quên nhất trong đời. Chiếc túi đựng trong tay anh như bị một bàn tay vô hình nắm giữ, nhẹ nhàng bay lên trên rồi bay thẳng về phía người phụ nữ nhếch nhác. 

Lúc này, mọi lý trí và sự tự an ủi trong đầu Trương Cường hoàn toàn sụp đổ. 

"Ahhhhhh!!! Có ma!!!"

Một tiếng hét đứt quãng phát ra từ cổ họng của cậu bé bán đồ ăn, cậu lập tức sợ hãi đến mức muốn đi tiểu. 

Anh ta thậm chí không thèm nhìn lại khi bị đẩy lên chiếc ô tô điện của mình. 

Đạp chân ga xuống phía dưới, chiếc xe điện gầm lên một tiếng chói tai, giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, lao ra ngoài trong giây lát. 

Anh có cảm giác déjà vu khi lái chiếc ô tô điện ra khỏi Isle of Man TT. 

Sadako nhìn người giao hàng ngượng ngùng rồi bỏ chạy, trong mắt không có chút cảm xúc. 

Cô quay người lại, túi đồ ăn trong tay nhẹ nhàng đi theo cô, sau đó dùng sức mạnh thần giao cách cảm để đóng cửa đạo viện lại. 

Sau khi Sadako trở về, Tô Bại nhìn cô hỏi: "Vừa rồi bên ngoài xảy ra chuyện gì thế?"

Sadako chỉ đứng đó và nghiêng đầu tỏ ý không biết. 

Tô Bại chớp chớp mắt, rất nhanh liền nghĩ tới nguyên nhân. Anh ta vỗ trán nói: “Tôi ở cùng ma lâu quá nên không còn cảm giác gì nữa, quên mất sức chịu đựng của người thường.”

Nhưng Sadako đã là người giống con người nhất rồi. 

Nếu để bốn đứa nhóc đi, cậu bé giao hàng sẽ phải trêu chọc cậu mới thả cậu ra. 

"Ai... Đạo môn này chẳng phải càng ngày càng thiên vị sao... Tiền bối biết được cũng sẽ không trèo lên đánh ta..." Tô Bại cũng có chút bất đắc dĩ. Một đạo đạo tốt gần như bị hắn biến thành nhà ma. 

Có vẻ như chúng ta vẫn không thể để những hồn ma này ra vào trong tương lai. 

Sadako đi tới trước mặt Tô Bại, không cần sự ra lệnh của Tô Bại, cô chủ động cởi chiếc váy dài của mình ra. Giống như một con mèo ngoan ngoãn, cô thoải mái chui vào trong ngực Tô Bại, chủ động ấn hai núi thịt nặng nề vào người mình. 

Cô nhặt đồ ăn trong túi mang về, dùng ngón tay thon dài gắp một miếng sushi, chậm rãi đưa đến miệng Tô Bái. 

Tô Bại không suy nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chơi điện thoại di động, tận hưởng cuộc sống ăn uống nói chuyện. 

Sadako mơ màng nhìn anh với ánh mắt đầy lưu luyến, như thể sự tồn tại của anh là cả thế giới của cô. 

Khuôn mặt tái nhợt của cô bây giờ có chút đỏ bừng vì bị Tô Bại ôm. 

Cơ thể lạnh lẽo của cô không còn lạnh lẽo nữa nhờ hơi ấm của anh. 

Cô thể hiện sự nhu mì và phụ thuộc tột độ này chỉ dành cho anh. 

…………

Kể từ ngày chinh phục được Sadako, cô đã trở thành đồ chơi độc quyền của Tô Bại, một con búp bê tình yêu có thể thỏa mãn mọi ham muốn của anh. 

Cô không còn cần đến mệnh lệnh của Tô Bại nữa. 

Chỉ cần một cái nhìn hoặc một cử động của Tô Bại, cô có thể hiểu ngay và dùng cơ thể vốn đã phát triển của mình để lấy lòng anh. 

Bất cứ khi nào có thời gian rảnh, anh ấy sẽ gọi Sadako và thực hiện song tu. 

Hầu như ngày nào Tô Bạch cũng tỉnh dậy từ lồn của Sadako. 

Sadako càng đụ cô thì càng gợi tình, càng đụ cô lại càng dâm đãng, cho đến khi cô trở nên nghiện Tô Bái. 

Phải, Sadako nghiện dương vật và tinh dịch của Tô Bạch.

Đó cũng có thể coi là một trong những nhược điểm của thể dương ma. Nó có thể khiến hồn ma nghiện tinh dịch của bản thể. Nếu không được đụ trong một ngày, nó sẽ cảm thấy khó chịu khắp người, thậm chí mất kiểm soát. 

Nhưng ngược lại, kiểu gắn bó và phục tùng bệnh hoạn này là không thể phá vỡ được ở lòng trung thành với chủ thể. 

Nó khác hẳn với cuộc sống xa hoa như hoàng đế của Tô Bại. 

Trong một căn hộ cao cấp. 

Vương Tuyết Ninh ngồi ở trên ban công, nhìn bên ngoài màn đêm. Cô vẫn chưa thể chấp nhận sự thật. 

Cô, Vương Tuyết Ninh, quả táo trong mắt nhà họ Wang và là con gái duy nhất của Vương Vũ Yến, được mệnh danh là nữ hoàng giới kinh doanh, sinh ra đã có đủ mọi thứ. 

Với vẻ đẹp, gia thế và tài năng của mình, cô là hoa khôi học đường được vô số người ghen tị và săn đón, đồng thời cô là niềm tự hào thực sự của thiên đường. 

Nhưng bây giờ, cô được biết, cô, mẹ cô và tất cả họ hàng nữ giới trong gia đình đã trở thành tài sản riêng của một người đàn ông xa lạ, một món hàng có thể đổi lấy mấy năm cuộc đời của ông nội cô. 

Loại cốt truyện này, vốn chỉ có thể tìm thấy trong tiểu thuyết khiêu dâm do nam giới viết, đã thực sự xuất hiện trong thực tế và thậm chí đã xảy ra với tôi. 

Người mà cô không thể chấp nhận nhất chính là mẹ cô. 

Người mẹ đó, người quyết đoán ở trung tâm thương mại, ở nhà quý phái và tao nhã, luôn trông như một nữ hoàng, luôn là đối tượng khiến cô ngưỡng mộ. 

Nhưng bây giờ cô đã trở thành nô lệ của người khác... Nghĩ đến mẹ mình có thể bị người đàn ông đó bắt phải chịu sỉ nhục, lòng Vương Tuyết Ninh đau như bị kim đâm. 

Cô không bao giờ tin rằng mẹ cô sẽ nhượng bộ! Nhất định là cái tên Tô Bại đó, nhất định đã dùng thủ đoạn hèn hạ để ép buộc mẹ mình! 

Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể giải thích tại sao mẹ tôi lại trở nên như vậy. 

Không, cô không thể ngồi yên chờ chết được. 

Không ai có thể thay đổi quyết định của ông nội nhưng cô phải làm điều gì đó cho mẹ mình. 

Khi cô nghĩ rằng mẹ cô có thể bị ma quỷ điều khiển và bắt cô làm những việc trái với ý mình, mẹ cô hẳn phải rất đau đớn và cô không thể ngồi yên. 

Cô phải làm điều gì đó cho mẹ mình... Lúc này, trong đầu Vương Tuyết Ninh nảy sinh một ý tưởng ngây thơ rằng cô có thể đánh đổi bản thân để lấy tự do cho mẹ mình. 

Cô dự định hy sinh bản thân để cứu mẹ mình và tất cả những người phụ nữ trong nhà họ Vương khỏi ma quỷ. 

Địa chỉ của Tô Bái không khó tìm. 

Ít nhất bạn có thể tìm hiểu bằng cách hỏi xung quanh một chút. 

Cô nóng lòng chờ đợi, lợi dụng màn đêm để đến chùa Huyền Chân. 

Vương Tuyết Ninh nhìn đạo giáo cổ kính trước mặt. Một ngôi chùa Đạo giáo như vậy thật yên tĩnh trên con phố cổ nhộn nhịp. Lúc này, bên trong tối tăm, tựa hồ có chút quỷ dị. 

Vương Tuyết Ninh nhìn đạo môn mở cửa vào ban đêm, do dự một chút, sau đó đưa tay ra, mang theo ánh sáng của điện thoại di động đi vào. 

"Giám đốc Tô, anh có ở đây không?"

"Tôi là Vương Tuyết Ninh, con gái của Vương Vũ Yến, người mà chúng tôi đã gặp trước đây."

"Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng..." Vương Tuyết Ninh ở trong sân hô mấy lần, đều không nhận được phản ứng. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu có ai sống trong ngôi chùa Đạo giáo này hay không. 

Mọi thứ ở đây đều có một sự kỳ lạ không thể diễn tả được, và nó hoàn toàn khác với nơi mà cô đã tưởng tượng về sự tu luyện thuần túy của linh hồn bất tử. 

Nơi này giống một ngôi nhà ma bị bỏ hoang nhiều năm hơn là một ngôi chùa Đạo giáo.

Tuy nhiên, ngôi chùa Đạo giáo này rất sạch sẽ. Có vẻ như ai đó thường xuyên dọn dẹp nó. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là ngay khi cô bước vào chùa Huyền Chân, trong đạo giáo đã lặng lẽ sáng lên vài đôi mắt. 

Bốn bóng người nhỏ nhắn trong suốt rúc vào nhau, tò mò nhìn vị khách không mời mà đến. 

Một con ma nhỏ mũm mĩm chọc chọc cô bé có bím tóc bên cạnh.

"Tiểu Kiều tỷ, ngươi nhìn xem, có người tới trộm đồ... Là nữ nhân, rất xinh đẹp, chúng ta có nên ăn thịt nàng không?"

Cô gái tên Tiêu Kiều khiến tiểu mập mạp bên cạnh đau đầu, tức giận nói: "Ăn, ăn, ăn, anh biết ăn mà. Sao dám ăn thịt người sống? Cẩn thận bị chủ nhân đánh chết."

Một cậu bé khác có vẻ là nhỏ tuổi nhất háo hức nói: “Vậy chúng ta cùng chơi trò chơi với chị này nhé. Thầy chủ nhiệm nói rằng chúng ta có thể chơi với những người lẻn vào.”

"Ừ! Chơi game!" Tiểu Bàng ánh mắt sáng lên, kích động xoa xoa tay: "Lão gia nói khách không mời phải đãi thật tốt sao?"

Đôi mắt của Xiaojiao cũng sáng lên. Cô cũng thích chơi game, đặc biệt là những trò chơi kinh dị. 

"Được rồi được rồi! Chơi trò chơi Ai Đang Gọi Bạn thì sao?"

Tiểu Hổ ở một bên im lặng, trong lòng đầy thắc mắc. Tại sao hắn lại không nhớ sư phụ mình đã nói như vậy? 

Chúng ta không thể yêu cầu họ cử người đi sao? 

Chỉ khi phát hiện người vào có ý đồ xấu, muốn trộm đồ thì mới hù dọa và đuổi đi.

Khi nào bạn nói chúng ta có thể chơi game cùng nhau? 

Dù thế nào đi chăng nữa, chơi game là quan trọng! 

“Còn chị Sadako thì sao?” Tiểu Oa nhìn phòng ngủ. 

Hôm nay Tô Bại không có ở nhà, Sadako vẫn ngồi xem TV. 

"Chủ nhân không có ở nhà, Sadako tỷ cũng không ra ngoài, chúng ta một mình chơi là được."

Xiaojiao cười khúc khích, rồi thì thầm vài lời vào tai nhiều người. 

Bốn con ma nhỏ khẽ cười một tiếng, sau đó hóa thành vài làn khói, tản ra tứ phía, hòa vào màn đêm. 

Vương Tuyết Ninh không biết gì về việc này. 

Cô dũng cảm bước qua sân đến sảnh chính.

Cửa cung điện đóng chặt. Cô đẩy nó, nhưng nó không hề cử động. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đi dọc hành lang về phía cánh nhà ở hai bên. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nhận ra, một làn sương trắng dày đặc đã bao phủ xung quanh cô. 

Sương mù ập đến không báo trước và nhấn chìm cô ngay lập tức, làm giảm tầm nhìn xuống còn chưa đầy nửa mét. 

Khung cảnh xung quanh trở nên mờ ảo, như thể bị cô lập ở một thế giới khác.

"Tuyết Ninh... Tuyết Ninh..." Một giọng nói cực kỳ quen thuộc từ sâu trong sương mù truyền đến. Đó là giọng nói của mẹ cô, Vương Ngữ Yên. 

"Mẹ?"

Vương Tuyết Ninh vô thức hét lên, đi theo âm thanh đó. 

"Tuyết Ninh, ngươi mau tới đây, ta ở đây..." Thanh âm vang xa gần, thất thường. 

Vương Tuyết Ninh mò mẫm trong sương mù nhưng không tìm được nguồn phát ra âm thanh. 

Càng đi, cô càng hoảng sợ, con đường dưới chân dường như không có hồi kết. 

Cô nhớ rõ rằng ngôi chùa Đạo giáo này không lớn, nhưng đi lâu như vậy, cô thậm chí còn không chạm vào một bức tường. 

Cô ấy bị lạc à? 

Trong đạo đạo nhỏ bé này, cô lại lạc đường! ? 

Và tại sao mẹ lại xuất hiện trong đạo đạo? 

Bây giờ anh đã nhìn thấy cô, tại sao anh không đến bên cô mà lại gọi cô từ sâu trong sương mù... Nỗi sợ hãi to lớn như thủy triều tràn ngập cô. 

Cô bắt đầu hối hận, lẽ ra cô không nên đến nơi địa ngục này một mình. 

Cô muốn rời đi, nhưng bốn phía đều có sương mù trắng xóa, cô căn bản không biết phương hướng. 

Ngay lúc cô sắp tuyệt vọng, sương mù phía trước dường như trở nên mỏng hơn. 

Một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt cô, giống như một cô bé cũng bị lạc. 

"Em gái nhỏ?" Vương Tuyết Ninh tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, chạy nhanh về phía trước, "Em gái, em cũng lạc à?"

Cô bé mặc váy đỏ lặng lẽ đứng đó, bất động. 

"Em gái, đừng sợ, chúng ta cùng nhau tìm cách thoát ra." Vương Tuyết Ninh vừa nói vừa tiến lại gần. 

Nhưng cô gọi nhiều lần nhưng cô bé không trả lời. 

Vương Tuyết Ninh trong lòng có dự cảm không lành, nhưng vẫn đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai cô bé. 

Khoảnh khắc bàn tay cô chạm vào cô bé! 

Bấm vào! 

Có tiếng xương vặn vẹo giòn vang. 

Đầu cô bé đột nhiên quay ngoắt 180 độ! 

"Chị ơi, chị... đang gọi em à?"

"A!!!"

Vương Tuyết Ninh quay người bỏ chạy mà không hề suy nghĩ. Cô dùng sức lao về phía Fang như điên. 

Cô ấy giống như một con ruồi không đầu, chạy điên cuồng trong sương mù, phía sau có tiếng cười quái dị. 

Cô không biết mình đã chạy bao lâu hay chạy đến đâu cho đến khi một chiếc cánh xuất hiện trước mặt cô. 

Không cần suy nghĩ, cô mở cửa, đóng sầm lại và dùng lưng chặn nó lại. 

Đồ nội thất trong phòng đều rất mới, bao gồm ghế sofa, thảm, tủ lạnh, điều hòa, bếp, nhà vệ sinh và phòng tắm, còn có một chiếc giường lớn trông đắt tiền và một chiếc TV đen trắng cũ kỹ ở trong góc. 

Vương Tuyết Ninh tựa người vào tấm cửa trượt xuống đất, toàn thân run rẩy. 

Cô thở dốc, tim đập nhanh đến mức tưởng chừng như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Với đôi tay run rẩy, cô lấy điện thoại di động trong túi ra và muốn gọi cảnh sát. 

Nhưng cô ấy không thể bật nó lên và sau khi thử nhiều lần, cô ấy vẫn không thể sáng màn hình. 

"Nơi này là cái quái gì vậy... Cô bé vừa rồi là cái quái gì vậy... Ahhhh!!!"

Cô kêu lên phàn nàn và tức giận ném chiếc điện thoại xuống đất. 

Zizz... Zizz... Nghe thấy âm thanh này, Vương Tuyết Ninh mở to mắt nhìn về phía chiếc TV cũ trong phòng. 

Một bông tuyết xoắn lần đầu tiên xuất hiện trên màn hình TV, sau đó một cái giếng khô sâu xuất hiện trên màn hình. 

Hơi thở của Vương Tuyết Ninh lập tức đông cứng lại. 

Đôi mắt cô mở to kinh hãi nhìn vào hình ảnh trên màn hình. 

Trong đôi mắt run rẩy của cô, một bàn tay nhợt nhạt vươn ra từ mép giếng khô. Cô siết chặt nó trên những viên gạch đá, dùng hết sức lực có thể thấy rõ cơ bắp và xương bàn tay. 

Dần dần, bóng dáng cô hiện ra từ miệng giếng. 

Cô ấy có mái tóc đen sẫm và xinh đẹp cùng chiếc váy trắng không tì vết. 

Ngoài ra còn có làn da nhợt nhạt và luồng khí đen bao quanh cô. 

Khuôn mặt của cô ấy bị mái tóc đen che khuất và không thể nhìn rõ được vẻ ngoài của cô ấy. 

Nhưng vào lúc này. 

Sự sợ hãi trong lòng Vương Tuyết Ninh đã tăng lên đến cực điểm. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ trắng trên màn hình đưa tay ra khỏi TV, cô gần như sợ hãi đến phát điên. Cô bò đến cửa bằng tay và đầu gối và đập cửa điên cuồng. 

"Mở cửa! Mở cửa! Cứu! Cứu!"

Nhưng cánh cửa dường như đã bị hàn chặt lại, bất động. 

Trong cơn sợ hãi tột độ, hành vi của cô đã mất kiểm soát. Thay vì mở cửa, cô ấy liên tục đập cửa. 

Cô vô tình nhìn lại và nhìn thấy bóng người mặc đồ trắng bò ra khỏi màn hình TV từng chút một trong tư thế vặn vẹo, mái tóc ướt đẫm nước, để lại vết nước ngoằn ngoèo trên mặt đất. 

Sau khi Sadako trèo ra khỏi TV, cô ấy từ từ đứng thẳng lên. 

Khi cô di chuyển, mái tóc đen ướt của cô xõa sang hai bên, lộ ra cơ thể. 

Đồng tử của Vương Tuyết Ninh đột nhiên co rút lại. 

Cảnh tượng này khác xa với cảnh tượng kinh hoàng mà cô từng tưởng tượng. Thứ hiện ra trước mắt cô là một cơ thể vô cùng dâm đãng. 

Cặp ngực to đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy đứng dậy, kéo chiếc váy trắng ướt sũng của mình thật chặt đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy đường viền của quầng vú. 

Bên dưới là vòng eo thon gọn đến mức khó có thể cầm trên tay và cặp mông tròn trịa. 

Cơ thể này mang lại cho người ta cảm giác tương phản lạ lùng nhưng thót tim. 

Sadako chậm rãi đi về phía cô, bộ ngực khổng lồ và cặp mông đầy đặn đung đưa, mỗi bước đi dường như đều giẫm lên trái tim Vương Tuyết Ninh. 

Đối mặt với loại chuyện vượt quá nhận thức này, bộ não của Vương Tuyết Ninh cuối cùng cũng ngừng hoạt động vì quá tải. 

Tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi hoàn toàn. 

Lúc này, cánh cửa lặng lẽ mở ra. 

Bốn con ma nhỏ bay vào, nhìn Vương Tuyết Ninh đang bất tỉnh trên mặt đất. 

“Ôi chị Sadako, sao chị lại dọa chị ấy ngất xỉu thế?” Tiểu Kiều bĩu môi, bất mãn đi đến bên cạnh Sadako: “Tôi còn chưa chơi đủ vui đâu!”

Tiểu Bàn cười hắc hắc: "Nữ nhân này nhát gan quá, liền như vậy ngất đi."

Sadako không nói gì, chỉ lặng lẽ đứng đó. 

"Hahaha, vui quá. Biểu cảm của cô ấy thật buồn cười. Chúng ta hãy đánh thức cô ấy dậy và chơi lại nhé."

Đứa bé đang nhảy múa trong không trung, rất vui vẻ. 

Đúng lúc này, từ hành lang truyền đến một loạt tiếng bước chân không vội vã. 

Tô Bại cau mày, đi tới. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy bốn con ma trong phòng và Vương Tuyết Ninh đang nằm bất tỉnh trên mặt đất. Anh nhìn bốn con ma. 

"Có ai có thể giải thích cho tôi chuyện gì đang xảy ra không?"

Anh ra ngoài được một lúc thì trong phòng lại có thêm một người phụ nữ. 

Người phụ nữ này Tô Bại đã từng gặp ở biệt thự nhà họ Vương trước đây. Cô ấy là con gái của Vương Ngữ Yên. 

Hình như nó được gọi là Vương Tuyết Ninh. 

Bốn đứa nhỏ lập tức nhìn nhau, nhìn nhau, yêu cầu nhau giải thích. 

Tô Bại đau đầu. Bản chất của ma là xấu. Dù có bị khuất phục thì bản chất của họ cũng không thay đổi mà chỉ bị kiềm chế mà thôi. 

"Tiểu Hổ, ở đây ngươi là người thành thật nhất, tới nói cho ta biết đi."

Tô Bại nhìn Tiểu Hổ. 

Tiểu Hổ do dự hồi lâu, cuối cùng mới giải thích rõ ràng toàn bộ câu chuyện. 

Sau khi biết bốn con quỷ nhỏ này giỏi quyết định và chơi trò chơi với Vương Tuyết Ninh, hắn lạnh lùng nhìn bốn con quỷ. 

"Ngươi lại nghịch ngợm, ba ngày không phải đeo Phương Giới Oa sao?"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại mang theo một tia uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Khi bốn con quỷ nhỏ nhìn thấy Tô Bại sắp nổi giận thì biết mình gặp rắc rối rồi. Họ thậm chí không dám nói gì, nhanh chóng biến thành làn khói xanh và biến mất không dấu vết. 

Tô Bại không chịu nổi bọn họ, trực tiếp ném ra một tấm bùa, hóa thành bốn luồng ánh sáng màu vàng đuổi theo bọn họ. 

Sau đó bốn tiếng kêu đau đớn của trẻ con vang lên. 

Khi Sadako nhìn thấy Tô Bái quay lại, khí tức lạnh lùng và đáng sợ lập tức tiêu tan, thay vào đó là một loại dịu dàng như mèo con. 

Cô đi tới trước mặt Tô Bại, thân thể mềm mại không xương, trực tiếp rúc vào trong ngực anh. Cặp vú khổng lồ của cô siết chặt vào ngực anh một cách không thương tiếc, cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc qua chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh. 

Tô Bại từ lâu đã quen với việc này. Anh khéo léo đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Sadako tưởng chừng như có thể gãy ra chỉ trong một giây. Bàn tay anh lạnh và mịn màng. 

Ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ trên mặt đất. 

Tại sao người phụ nữ này lại đến gặp anh vào lúc nửa đêm? 

Giao hàng tận nhà? 

Trong lòng hiện lên một tia giễu cợt, nhưng hắn vẫn buông Sadako ra, bước tới ngồi xổm xuống. 

Anh ta duỗi ngón tay ra, với ánh sáng vàng nhàn nhạt đọng lại trên đầu ngón tay, vẽ một lá bùa phức tạp vào khoảng trống giữa đôi lông mày mịn màng của Vương Tuyết Ninh. 

"Sắc lệnh!"

Anh ta hét lên nhẹ nhàng và chỉ vào trung tâm của chữ rune. 

Phù văn màu vàng lóe lên rồi biến mất trên trán Vương Tuyết Ninh. 

Lá bùa lo lắng này có thể khiến cô quên đi mọi chuyện vừa xảy ra và chỉ coi đó là một cơn ác mộng. 

Bằng không Tô Bại sợ nàng sau khi tỉnh lại sẽ có di chứng hoặc chấn thương tinh thần. 

Làm xong tất cả những điều này, Tô Bại nhìn người phụ nữ trên mặt đất trông rất giống Vương Ngữ Yên. 

Anh thở dài, cúi xuống bế cô lên, đặt cô lên giường lớn rồi kéo chăn đắp cho cô.

Nói xong, anh bế Sadako sang phòng khách bên cạnh. 

Vương Tuyết Ninh mặc dù là vật sở hữu của hắn, nhưng hắn cũng không thiếu phụ nữ, cho nên không cần thiết làm ra những việc đáng hổ thẹn như dụ dỗ cưỡng hiếp người khác trong lúc họ bất tỉnh. 

Trưa ngày hôm sau, Vương Tuyết Ninh chậm rãi mở mắt. Cô ôm đầu và trông có vẻ bối rối. Cô ấy dường như đang gặp ác mộng... Cô ấy nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh mình. Cô chỉ nhớ mình đến chùa Huyền Chân tìm Tô Bái, sau đó ngủ thiếp đi. 

Cô ra khỏi giường, mở cửa và đi tới khoảng sân nhỏ phía trước. 

Vừa đến nơi, cô đã nhìn thấy Tô Bại đang nằm trên ghế Thái Thạch trong sân nhỏ, phơi nắng. 

Làm tình Sadako nhiều ngày như vậy, hắn hiện tại cảm thấy thân thể lạnh lẽo. Đó là do anh ta đã hấp thụ quá nhiều âm khí nên từ sáng sớm đã rời khỏi núi thịt do bộ ngực khủng và cặp mông béo của Sadako hình thành và đến đây phơi nắng. 

Xua tan năng lượng âm ra khỏi cơ thể bạn. 

Vương Tuyết Ninh nhìn chàng trai trẻ đang tắm nắng trong trạng thái xuất thần. Trước đây cô chỉ liếc nhìn anh trong khu nhà họ Vương mà không quan sát kỹ. 

Bây giờ nhìn lại, người đàn ông này trẻ hơn cô nghĩ, thậm chí có thể trẻ hơn cô một hoặc hai tuổi. 

Anh ta có khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao gầy, mặc một bộ đạo bào đơn giản màu xanh nhạt. Anh ấy trông giống như một vị thần trẻ tuổi bước ra từ TV. Anh ta không hề hung dữ như cô tưởng tượng. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tô Bại không vội quay đầu lại hỏi. 

Vương Tuyết Ninh đi tới trước mặt Tô Bại, nói ra mục đích và yêu cầu của cô. 

Tô Bại nghe xong, mở một mắt nhìn cô, sau đó lại nhắm mắt lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào mặt trời. 

"Vương Tuyết Ninh, ngươi quá ngây thơ sao?"

"Ngươi cho rằng giá trị của mình cao như vậy sao? Nếu một mình đánh đổi tất cả nữ nhân trong Vương gia, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?"

"Hơn nữa, ngươi cũng là một phần giao dịch, ngươi đang cùng ta trao đổi đồ vật của ta, ngươi đang đùa ta à?"

Nghe được Tô Bại lời nói, Vương Tuyết Ninh ngơ ngác đứng ở nơi đó, đầu óc trống rỗng, nàng nhận ra mình vẫn còn quá ngây thơ. 

Đúng. 

Cho dù cô không đến Tô Bại thì cô vẫn thuộc về anh. Làm sao có người có thể dùng đồ của mình để buôn bán với hắn. 

Nhưng cô có thể đưa ra điều gì khác để đổi lấy? 

Muốn đánh đổi thứ gì đó có giá trị hơn tất cả nữ nhân Vương gia... Tô Bái nhìn bộ dáng tàn tạ của cô, lắc đầu buồn cười, nhìn đồng hồ rồi nói: "Vừa lúc tôi đi ăn cơm, cô có muốn đi cùng không?"

Tô Bại không đợi nàng, đứng dậy đi ra ngoài. 

Vương Tuyết Ninh sửng sốt một lát, vội vàng đuổi theo. 

Tô Bại đưa cô đến một nhà hàng Trung Quốc có môi trường tốt hơn ở Phố Cổ. 

Với ánh sáng dịu nhẹ, âm nhạc cổ điển du dương, bộ đồ ăn tinh xảo và những người phục vụ lịch sự trong trang phục sườn xám, Tô Bái chọn nhà hàng đắt tiền hơn này vì Vương Tuyết Ninh là trưởng lão. 

Nếu không anh sẽ dẫn cô đi ăn mì hoành thánh. 

Sau khi gọi món, các món ăn lần lượt được phục vụ. Chúng đắt tiền là có lý do. Đồ ăn ở đây thực sự rất ngon. Tô Bại vừa nghĩ vừa bắt đầu ăn. 

So với Tô Bại ăn một cách thích thú thì Vương Tuyết Ninh ăn nó một cách thích thú. 

Cuối cùng, cô không nhịn được đặt đũa xuống, dùng giọng điệu gần như cầu xin nhìn Tô Bại đối diện: "Xin hãy trả lại mẹ già cho tôi... Chỉ cần anh thả mẹ tôi ra, tôi có thể đáp ứng mọi yêu cầu của anh."

Tô Bại gắp một miếng gà cay bỏ vào miệng. Anh nghe xong liền ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và bất an của Vương Tuyết Ninh. Anh cảm thấy nó rất buồn cười. 

Cô gái ngốc nghếch này dường như thực sự không biết gì và nghĩ rằng người mẹ đĩ của mình là một vị thánh tử đạo nào đó. 

Trong lòng anh có ác cảm nên quyết định trêu chọc cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm này. 

"Yêu cầu của bạn không phải là không thể, nhưng tôi có một điều kiện. Bạn có thể cho tôi xem bộ ngực của bạn ngay tại đây, và tôi sẽ xem xét đề nghị của bạn."

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!"

Vương Tuyết Ninh hai mắt đột nhiên mở to, khó có thể tin nhìn Tô Bại. 

Tô Bại gắp thêm một miếng thịt lợn xé vị cá, cùng cơm cho vào miệng, nhai hai lần rồi ngẩng đầu nhìn cô: “Cô nghe đúng đấy, có làm hay không là tùy cô.”

Hai má Vương Tuyết Ninh lập tức đỏ lên, sắc hồng lan từ gốc tai đến cổ, giống như bị lửa thiêu.

Cô vô thức nhìn xung quanh. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong nhà hàng, những người phục vụ đi lại giữa họ và những thực khách thấp giọng trò chuyện. 

Anh ta thực sự đã để cô lộ ngực ở nơi công cộng như vậy! 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Cô xấu hổ và tức giận đến mức thấp giọng, vì sợ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Không biết xấu hổ?" Tô Bại nhướng mày, đặt đũa xuống, hơi nghiêng người về phía trước, "Vậy thì không cần nói nữa, cậu có thể quay về."

Vương Tuyết sững sờ tại chỗ, ngón tay bấu chặt mép bàn, đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô cắn môi dưới, răng gần như chảy máu vì phần thịt môi mỏng manh. 

"Không phải cậu đã nói rằng cậu sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ cậu sao?" Tô Bại thanh âm không cao, nhưng đủ lớn để nàng có thể nghe rõ: "Hiện tại hối hận sao?"

Lông mi của Vương Tuyết Ninh run rẩy kịch liệt, trong mắt cô nhanh chóng tích tụ một tầng sương mù. 

Cô chưa bao giờ làm điều gì quá đáng trước mặt nhiều người như vậy kể từ khi còn nhỏ. Cô luôn cho rằng mình cao thượng và may mắn. 

Tôi đã chần chừ rất lâu, đối với mẹ tôi! 

Cô hít một hơi thật sâu và chạm vào chiếc cúc trên ngực bằng những ngón tay run rẩy.

Chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, chiếc áo sơ mi lụa màu hồng nhạt hơi hé ra, để lộ một mảng nhỏ màu trắng như tuyết dưới xương đòn. 

Cái thứ hai, ngực áo hở ra, để lộ áo ngực ren trắng bên dưới, viền ren trong mờ tinh tế, ôm chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. 

Bộ ngực của Vương Tuyết Ninh có hình dáng gần như hoàn hảo, giống như hai chiếc bát sứ trắng úp ngược. 

Cô khoanh tay trước ngực, muốn che lại nhưng không dám, vai co rúm lại, mặt đỏ bừng đến suýt bật máu. 

"Tiếp tục."

Giọng nói của Tô Bại tràn ngập tiếng cười, giống như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Nước mắt Vương Tuyết Ninh cuối cùng cũng rơi xuống, chảy xuống cằm, rơi xuống ngực cô. Cô run rẩy vươn những ngón tay ra sau lưng và mò mẫm cởi móc cài áo lót. 

Chụp. 

Chiếc áo ngực hoàn toàn được nới lỏng, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết đột nhiên nhảy ra ngoài như thỏ được thả ra khỏi chuồng, khiến những làn sữa lắc lư trong không trung. 

Cô nhanh chóng dùng tay chặn nó lại, nhưng bộ ngực quá săn chắc và đầy đặn nên không thể chặn cô hoàn toàn. 

Làn da trắng như tuyết tràn ra từ hai bên cánh tay, núm vú hoàn toàn lộ ra không khí. Chúng hồng hào và dịu dàng như hai quả dâu tươi, tràn đầy nét trẻ trung thanh nhã. 

Vương Tuyết Ninh toàn thân run rẩy, bả vai rũ xuống, nhìn chằm chằm vào bàn, không dám ngẩng đầu lên vì sợ gặp phải ánh mắt của người khác. 

Giọng nói của những vị khách đang nói chuyện trong nhà hàng lên xuống như thể đang ở bên tai cô. Mỗi lần nghe thấy âm thanh đó, cô đều sợ chết khiếp, sợ có người đi tới nhìn thấy mình như thế này. 

Cô ấy thực sự đang phát điên. 

"Rất tốt." Tô Bại cuối cùng cũng mở miệng nói tiếp: "Ngực của ngươi nhỏ hơn mẹ ngươi một chút, nhưng hình dáng lại săn chắc hơn. Bây giờ, ngươi cởi quần lót ra, để tay xuống để ta nhìn rõ."

Vương Tuyết Ninh nước mắt lại càng rơi nhiều hơn, môi run run đến mức khó có thể nói được. 

Cô vẫn quyết tâm cứu mẹ khỏi công việc. 

Cô từ từ hạ cánh tay xuống, hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. Với hơi thở của cô, núm vú của cô run rẩy trong không khí. 

Sau khi Tô Bại đã đủ ngưỡng mộ, ánh mắt liếc nhìn phía sau Vương Tuyết Ninh. Một người phục vụ đang đi về phía chỗ ngồi của họ. Anh chậm rãi nói: "Được rồi, mặc quần áo vào đi. Cái lồn của mẹ em đã bị anh đụ từ lâu rồi. Tại sao em lại cần cứu bà ấy? Bà ta mở chân ra cầu xin tôi đụ bà ta cũng đã muộn rồi."

Vương Tuyết Ninh đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn. 

"Anh đang nói vớ vẩn...mẹ tôi...bà ấy không phải..."

"Không phải cái gì cơ?" Tô Bại cười nói: "Không phải là ta gọi điện thoại lắc cái mông mập mạp của nàng cầu ta xuất tinh vào trong bụng nàng sao? Không phải nàng đang khóc lóc gọi điện cho chủ nhân, bị ta đụ mạnh đến mức phun nước sao?" 

Sắc mặt Vương Tuyết Ninh lập tức tái nhợt.

Không thể nào... Mẹ cô là người kiêu hãnh nhất Vương gia, sao có thể... "Tin hay không thì tùy, cô nên tự mình hỏi bà ấy đi. Lần này cô may mắn đấy. Tôi không có tâm trạng nếm thử bánh ngọt cô mang tới cửa đâu, lần sau có thể sẽ không xảy ra."

Tô Bại nói xong, đồ ăn trên bàn đã đầy ắp, tuy rằng một mình hắn gần như ăn gần hết. 

Sau khi trả tiền xong, anh ta rời đi. 

Vương Tuyết Ninh nhìn bóng lưng hắn, vẻ mặt rất phức tạp. 

Tô Bại ở đây không thể làm được. Cô còn một cách khác, đó là đi tìm ông cố của mình. Thỏa thuận này đã đạt được giữa ông cố của cô và Tô Bạch. 

Nếu tôi cầu xin ông cố rút lại thỏa thuận, liệu mẹ tôi có phải chịu sự sỉ nhục của gã đó nữa không? 

Cô làm theo điều mình nghĩ, bắt taxi và đến trang viên Vương. 

Theo hiểu biết của cô, Vương gia có một đấng tối cao, đó chính là ông cố của cô, Định Hải Thâm Quyến của Vương gia. 

Tuy rằng Chưởng môn từ lâu đã không còn tham gia vào việc trần thế, quanh năm sống ẩn dật, nhưng mỗi lời ngài nói ra đều có tác dụng như chiếu chỉ của hoàng gia trong Vương gia. 

Chỉ cần chủ nhân nguyện ý thu hồi giao dịch, vẫn còn có cơ hội chuộc lỗi! 

Hơn nữa, ông tôi là người làm tổn thương bà nhiều nhất. Anh đã rất tốt với cô từ khi cô còn nhỏ. Có lẽ anh có thể cầu xin lòng thương xót.

Ý nghĩ này mang lại cho cô niềm hy vọng mới. 

Cô tuyệt vọng lao lên tầng cao nhất của biệt thự nhà họ Vương. Tầng này thường bị cấm đối với bất kỳ ai trong gia đình Wang, nhưng cô là một ngoại lệ. 

Bởi vì bà là chắt yêu quý nhất của ông nội tôi. 

Cô đến căn phòng bí mật nơi chủ nhân đang ẩn dật. 

Trong căn phòng bí mật có một bầu không khí u ám, giống như một kho lạnh. Trong mật thất, một ông già gầy gò nhưng đã già đang quỳ trên nệm, tay cầm một cuộn tranh cao bằng một người. 

Chỉ có một quả đào tiên lớn và đầy màu sắc trong cuộn giấy. 

Mỗi lần ông lão quỳ lạy, ánh sáng rực rỡ trên bề mặt quả đào tiên dường như mờ đi. 

"Ồ?"

"Là Tiêu Tuyết Ninh, sao hôm nay cậu lại tới gặp tôi?"

Vương Hiểu Thiên đứng dậy, thẳng lưng, đi tới trước mặt Vương Tuyết Ninh, thân mật chạm vào đầu nàng. 

So với trạng thái trước đó, lúc này năng lượng của Vương Hiểu Thiên đã tốt hơn rất nhiều, sắc mặt cũng có nhiều sắc thái hơn. 

Nhìn thấy ông chủ tốt bụng vẫn tốt bụng như trước, Vương Tuyết Ninh cảm thấy yên tâm hơn một chút. Cô quỳ trên mặt đất kêu lên: "Sư phụ! Xin ngài, xin hãy thả mẹ tôi đi, thả tôi đi, thả nữ nhân Vương gia đi! Hãy thu hồi giao dịch với đạo sĩ đó, chúng tôi... chúng tôi không phải hàng!"

Nghe Vương Tuyết Ninh nói chuyện này, vẻ hiền lành vốn có trên mặt Vương Hiểu Thiên đột nhiên biến mất không dấu vết, biến thành vẻ mặt lạnh lùng. 

"Hàng hóa à?"

Vương Tiểu Thiên cười hắc hắc. 

"Phải không?"

Vương Tuyết Ninh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Vương Hiểu Thiên, tựa hồ không thể tin được chính mình vừa nghe được tai. 

Vương Hiểu Thiên nhìn Vương Tuyết Ninh đang quỳ trên mặt đất, trong mắt không có chút thương hại, "Ngươi không biết hắn đại biểu cho cái gì, sau lưng hắn lại có tồn tại như vậy. Có thể trở thành vạc của hắn, chính là ngươi đã tu luyện mấy đời may mắn! Thân thể của ngươi có thể mua được trường thọ cho ta, có thể mua được sự bảo vệ cho nền tảng trăm năm của Vương gia. Đây là vinh quang của ngươi! Ngươi nên tự hào về nó!"

"Hiện tại ngươi yêu cầu ta rút lại thỏa thuận, ngươi muốn ta chết sao?"

Đôi mắt thờ ơ của Vương Hiểu Thiên xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ. 

"Việc này không có chỗ để thương lượng, số phận của mọi người trong Vương gia đã được định đoạt từ lúc họ sinh ra. Mọi thứ của ngươi đều thuộc về Vương gia và của ta! Ngươi phải phục tùng bất cứ ai mà ta yêu cầu ngươi phục vụ! Ai mà ta yêu cầu phải chết sẽ không tồn tại!"

"Ta là Vương gia chủ nhân!"

"Về phần ngươi..." Vương Hiểu Thiên nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng mẫu thân Vương Ngữ Yên, chính là thế hệ này hai người có tư cách nhất nữ nhân, đặc biệt là ngươi, còn là trinh nữ, sinh cơ còn chưa phóng thích ra ngoài, có thể coi như một lò luyện tinh, chỉ cần ngươi có thể chăm sóc tốt hắn, nói vào hắn mấy lời tử tế, ta có lẽ có thể sống thêm mấy năm!"

"Vì vậy hãy bỏ đi sự ngây thơ và ảo tưởng lố bịch của bạn đi."

Vương Hiểu Thiên trong thanh âm không có chút cảm xúc nào, "Nếu ngươi dám bỏ chạy hoặc không nghe theo Tô đạo nhân mệnh lệnh, vậy thì đừng trách ta, ngươi thật tàn nhẫn!"

Bốn chữ cuối cùng hắn nói, quỷ dị đến mức nhiệt độ trong điện thờ dường như giảm xuống một chút. 

Vương Tuyết Ninh hoàn toàn tuyệt vọng. 

Lời nói của ông nội như một chậu nước đá buốt, dập tắt hoàn toàn ngọn lửa hy vọng cuối cùng trong lòng cô. 

Thì ra trong mắt ông nội, cô, cái gọi là thiên kim kiêu ngạo, cùng các cô, dì, chị dâu, cháu gái trong nhà tài giỏi đến kinh ngạc, thực ra chỉ là hàng hóa có thể tùy ý mua bán để kiếm lời. 

Cô không biết mình đã ra khỏi căn phòng bí mật bằng cách nào. 

Cô tuyệt vọng trở về phòng, nặng nề ném mình lên chiếc giường êm ái, trùm chăn lên đầu rồi bật khóc. 

Đúng lúc cô đang khóc đau lòng gần như ngất đi thì cánh cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Vương Ngữ Yên bước vào. 

Cô đã biết Vương Tuyết Ninh đi gặp Vương Hiểu Thiên. Về phần kết quả, không cần hỏi cô cũng đã biết rồi. 

Đối với những người như Vương Hiểu Thiên mà nói chuyện tình cảm gia đình trước mặt anh là quá rẻ tiền. 

Bà bước đến bên giường, lặng lẽ nhìn con gái mình đang run rẩy dưới chăn. Trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, bao gồm thương hại và không khoan dung, nhưng quan trọng hơn là một loại hiểu biết. 

Bà không nói gì, chỉ ngồi xuống bên giường, đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng con gái, giống như cách bà vẫn làm khi còn nhỏ, dỗ dành con ngủ. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ, Vương Tuyết Ninh càng khóc càng buồn bã hơn. 

Cô thò đầu ra khỏi chăn, khuôn mặt xinh đẹp đầy bất bình và tuyệt vọng: "Mẹ... Thầy, anh... anh..."

"Tôi biết." Vương Ngữ Yên nhẹ giọng ngắt lời nàng: "Cái gì ta đều biết, Tuyết Ninh, nghe mẹ nói."

Bà kéo con gái dậy khỏi giường, ôm con vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt. 

Vòng tay của Vương Ngữ Yên vừa ấm áp vừa mềm mại, mang theo mùi thơm quen thuộc, khiến trái tim đang sợ hãi của Vương Tuyết Ninh yên tâm một chút. 

"Tuyết Ninh, bạn có nghĩ rằng mẹ tôi bị người đàn ông đó cưỡng hiếp và làm nhục nên mới trở nên như thế này không?"

Vương Ngữ Yên nhìn vào mắt con gái, nghiêm túc hỏi. 

Vương Tuyết Ninh gật đầu mạnh mẽ trong nước mắt. 

Vương Ngữ Yên lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười khổ nhưng nhẹ nhõm: "Không, con gái ngoan, con sai rồi, hoặc là lúc đầu con đúng, nhưng bây giờ con sai rồi."

Cô thở dài, ánh mắt trở nên xa xăm. 

"Anh có biết không? Trước khi gặp sư phụ, tôi là người đứng đầu tập đoàn Vương, có toàn bộ quyền lực trong trung tâm mua sắm. Mọi người đều kính trọng tôi, tôi tưởng mình có tất cả!"

“Nhưng thực ra tôi chẳng có gì cả.”

"Trong gia đình này, phụ nữ chúng tôi nghĩa là gì? Chúng tôi chẳng qua là công cụ cho hôn nhân, cỗ máy sinh sản, và giống như bây giờ, là hàng hóa để anh ấy đổi lấy sự trường thọ."

Trong giọng điệu của Vương Ngữ Yên mang theo sự mỉa mai sâu sắc: "Cho dù biết mình bị bán, trở thành nô lệ của người khác, liệu tôi có thể phản kháng được không? Không... Trong gia đình này, lời của hắn là ông trời. Nếu tôi chống cự, kết cục của tôi sẽ tệ hơn bây giờ gấp trăm lần."

"Cho nên, khi ông cố của ngươi bán ta cho chủ nhân, lần đầu tiên đối mặt với sự vi phạm của chủ nhân, ta quả thực rất tuyệt vọng và nhục nhã, thậm chí còn nghĩ đến việc tự sát."

Trái tim Vương Tuyết Ninh chợt thắt lại, cô ôm chặt lấy tay mẹ mình. 

Vương Ngữ Yên vỗ nhẹ mu bàn tay của con gái, mỉm cười dịu dàng trấn an nàng. 

“Nhưng…” Vương Ngữ Yên chuyển chủ đề, trong mắt hiện lên tia cuồng nhiệt và mê hoặc, “Khi thực sự bị chủ nhân chiếm hữu, tôi mới nhận ra suy nghĩ trước đây của mình thật buồn cười.”

Bà ghé vào tai con gái mình, dùng giọng nói mà chỉ có hai người họ mới nghe được, bà bắt đầu kể những bí mật có thể lật đổ quan điểm sống của Vương Tuyết Ninh. 

"Tuyết Ninh, em không thể tưởng tượng được cơ thể của chủ nhân mạnh mẽ và hoàn hảo đến thế nào đâu... Con cặc của anh ấy quả thực là sự sáng tạo của thần linh. Khi nó lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, cảm giác... vừa đau đớn vừa khoái cảm chưa từng thấy."

"Nó mở ra mọi thứ trong tôi, lấp đầy mọi sự trống trải trong tôi và khiến tôi lần đầu tiên nhận ra rằng cơ thể phụ nữ có thể đạt được niềm hạnh phúc tột cùng như vậy..."

“Anh ta đụ tôi bằng nhiều cách khác nhau, trên giường, trên sàn nhà, trong phòng tắm, thậm chí trên bàn làm việc của công ty… Anh ta bắt tôi quỳ, nâng mông lên như một con chó cái, rồi đụ tôi thật mạnh từ phía sau, lần nào cũng đánh vào tử cung của tôi, khiến tôi choáng váng đến mức không nhớ nổi tên mình…”

"Anh ấy còn yêu cầu tôi mở miệng, đưa con cặc dày và cứng của anh ấy vào miệng tôi, ép tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy, mút dương vật của anh ấy, rồi bắn tinh dịch nóng hổi xuống cổ họng tôi..."

Vương Tuyết Ninh đỏ mặt. Cô không thể tin rằng những lời tục tĩu này lại phát ra từ miệng của người mẹ cao quý và tao nhã của mình.

Nhưng vẻ mặt say sưa và bối rối của mẹ cô nói với cô rằng tất cả những điều này là sự thật. 

"Tuyết Ninh, nghe mẹ nói." Vương Ngữ Yên nâng mặt con gái lên với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. 

"Gia đình này đã mục nát đến tận xương tủy. Ông nội của ngươi sẽ không chút do dự hy sinh tất cả chúng ta để sống thêm vài năm nữa. Nếu chủ nhân không xuất hiện, vận mệnh tương lai của ngươi cũng sẽ không tốt hơn bao nhiêu."

“Nhưng ở cùng với chủ nhân thì khác.” Trong mắt Vương Ngữ Yên tràn đầy khao khát. 

"Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ thực sự, anh ấy có sức mạnh mà chúng tôi không thể tưởng tượng được. Ở bên anh ấy, tuy trên danh nghĩa chúng tôi là nô lệ tình dục nhưng chúng tôi có thể trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có."

"Mặc dù anh ấy chơi đùa với cơ thể của chúng tôi, nhưng anh ấy không thực sự làm chúng tôi bị thương. So với gia đình tàn nhẫn này, những người có thể vứt bỏ chúng tôi bất cứ lúc nào như rác rưởi, ở bên anh ấy có lẽ là đích đến tốt nhất của chúng tôi." 

Lời nói của Vương Ngữ Yên giống như một chiếc chìa khóa, mở ra xiềng xích trong trái tim Vương Tuyết Ninh. 

Đúng vậy, sự lạnh lùng của ông nội đã khiến cô nhìn ra bản chất thực sự của gia đình này. 

Nếu cô ấy ở lại đây, chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy?

Mặc dù lời nói của mẹ tôi nghe có vẻ vô lý nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ thì đó dường như là lối thoát duy nhất. 

Thay vì trở thành một con cừu non bị làm thịt trong chuồng mục nát, thà chọn Tô Bại còn hơn. 

Ít nhất mẹ có vẻ hạnh phúc. 

Loại hạnh phúc xuất phát từ trái tim và đam mê dục vọng là thứ mà suốt bốn mươi năm qua cô chưa từng có được. 

Có lẽ... đây thực sự không phải là một điều xấu? 

Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó không thể bị kiềm chế được nữa. 

Trái tim rối loạn của Vương Tuyết Ninh dần dần bình tĩnh lại. 

Cô nhìn mẹ mình trước mặt và thấy được sự chân thành trong mắt mẹ. Cô lại kêu lên. 

Cô lao vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ, như một đứa trẻ lạc cuối cùng cũng tìm được đường về nhà. 

"Mẹ..."

"Này, mẹ ở đây." Vương Ngữ Yên ôm chặt con gái, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Cô biết rằng Vương Tuyết Ninh cuối cùng đã bước đi bước đầu tiên để chấp nhận số phận của mình. 

Và tiếp theo, cô sẽ đích thân hướng dẫn cô và để cô trở thành nô lệ trung thành nhất của chủ nhân cùng với chính mình. 

Sau khi trải nghiệm sức mạnh của chủ nhân, cô tin rằng Vương Tuyết Ninh sẽ hiểu cô và cảm ơn cô. 

tái bút

Chương này nói về trinh tiết cuồng loạn! 

Biến ma nữ Nhật Bản thành nhân vật chính. Hehehe, chap sau sẽ xuất hiện thêm một nữ ma nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Kéo co

Sáng sớm, Huyền Chân nhìn vào phòng ngủ ở sân sau. 

Lúc này, không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi hương nồng nàn và phức tạp. 

Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của đàn ông, mồ hôi của phụ nữ và một mùi ngọt ngào lạnh lẽo vô nhân đạo, gần như ngưng tụ thành chất. 

Cho đến ba cực cao trong ánh mặt trời. 

Tô Bại tỉnh lại trong một cái bao bọc mềm mại và lạnh lẽo. 

Anh không cần mở mắt cũng biết thứ gì đang đè lên mình. 

Một làn da đầy đặn, mềm mại nhưng lại lạnh lẽo như một xác chết. 

Kể từ khi Sadako bị anh khuất phục, giờ đây cô đã trở thành cái bếp và nhà vệ sinh trung thành nhất và đáng khinh bỉ nhất của anh. 

Lúc này, con cặc to lớn của anh đã giằng co suốt đêm bên trong Sadako, tuy đã yếu đi nhưng vẫn bị bao bọc trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Miếng thịt mềm trong lỗ vẫn vô thức mở ra co rút, tham lam mút lấy dư vị cuối cùng. 

Bộ ngực khổng lồ quá mức của Sadako giống như hai quả bóng ngọc trắng mịn, nằm trên bộ ngực vạm vỡ của anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, hơi lên xuống theo nhịp thở đều đặn của cô. 

Làn da xám xanh đặc trưng của cô tỏa sáng kỳ lạ trong ánh bình minh, mái tóc đen dài xõa tung như thác nước, thậm chí có vài sợi quấn quanh cổ và tứ chi của Tô Bái. 

Tô Bạch nhẹ nhàng thở dài. 

Kể từ khi bắt được nữ quỷ này, tôi suốt ngày chỉ nghĩ đến việc bị hắn đụ. Cô ấy thật quyến rũ. 

Anh cử động cơ thể, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể thơm tho này. 

"Hừm..." Sadako tựa hồ cũng biết ý đồ của hắn, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng bất mãn lẩm bẩm. Đôi chân quấn quanh eo anh siết chặt, âm hộ dưới cơ thể cô cũng đột ngột co lại, kẹp chặt con cặc nửa mềm mại của anh, như thể cô muốn giữ anh mãi mãi trong cơ thể mình. 

Con khốn này... càng ngày càng đeo bám. 

Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu, duỗi tay vỗ vỗ Sadako mềm mại đến kinh người mông. Nó có cảm giác lạnh và mịn, giống như lụa mịn. 

"Được rồi, đừng nhéo tôi nữa, tôi sẽ đứng dậy."

"Không... Con cặc to của sư phụ thoải mái quá, tôi không muốn nó rời ra..." Cô nũng nịu nói, thân hình đầy đặn quấn lấy cô như rắn nước. 

Tô Bại biết nếu tiếp tục quấy rầy cô, sáng nay anh sẽ không thể ra ngoài được. 

Anh ta làm mặt nghiêm túc và nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: "Hãy ngoan ngoãn."

Hai từ đơn giản này mang theo một uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Sadako thân thể hơi cứng đờ, tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhưng vẫn thả lỏng tứ chi vướng víu. 

Tô Bại nhân cơ hội ngồi dậy. Theo chuyển động của anh, con cặc dài cuối cùng cũng phát ra âm thanh “bốp” và bị kéo ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô với nước ép tình yêu dính dính. 

Anh không nhìn Sadako nữa mà bước ra khỏi giường. Cơ thể trần trụi của anh trông đặc biệt mảnh khảnh và cao lớn trong không khí buổi sáng. 

Sau lưng hắn, Sadako nhìn bóng lưng mịn màng của hắn, bĩu môi oán hận, sau đó lười biếng xoay người, vùi mặt vào chiếc gối còn vương mùi của Tô Bại, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ say xỉn.

Tô Bại bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh khoác lên mình một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lam sạch sẽ. Mái tóc dài được buộc sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản, anh trở lại thành Bạch đạo sĩ với khí chất phi phàm và thần thái thần tiên. 

Đối mặt với Sadako vẫn đang lảng vảng trên giường, anh nói: “Nếu không có việc gì thì quay lại xem TV đi. Nếu ở ngoài lâu, đạo giáo của ta sẽ trở thành nhà ma.”

Sadako gật đầu, đứng bằng bốn chân và lắc lư bộ ngực lớn của mình vào TV. 

Tô Bại duỗi người, cảm thấy có chút đói bụng nên ra ngoài ăn sáng. 

Chùa Huyền Chân tuy tọa lạc ở một vị trí hơi hẻo lánh nhưng lại không nằm trong núi rừng. Có một con phố cổ cách đó không xa. 

Tô Bại đã ở đây được một thời gian. Vào các ngày trong tuần, những người hàng xóm trên Phố Cổ sẽ đến Tô Bái để được giúp đỡ nếu họ gặp rắc rối. 

Suy cho cùng, những người làm đồ cổ chắc chắn sẽ tiếp xúc với một số vật dụng trong âm đạo. 

Đặc biệt là những thứ thu thập được từ những chủ nhân địa phương đó có phần ô uế. 

Bởi vì danh tiếng trước đây của chùa Huyền Chân nên mọi người vẫn bị thuyết phục. Theo thời gian, người dân ở Phố Cổ sẽ gọi Đạo sĩ Tô Bái khi họ nhìn thấy anh ta. 

Đẩy cửa ra, ánh nắng ban mai chiếu vào mặt anh ấm áp xua tan cái lạnh buốt khắp cơ thể cô. 

Ma nữ mặc dù tốt, nhưng nàng chỉ là có chút lạnh lùng mà thôi. 

Khi chúng tôi đến Phố Cổ, chiếc lò hấp được bố trí trước đó đang bốc hơi, những người hàng xóm chào nhau từng đôi, ba người. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, chào buổi sáng!"

"Tiểu Bạch đạo sĩ, hôm nay sắc mặt ngươi rất tốt! Sắc mặt hồng hào, có chuyện vui gì không?"

Tô Bại mỉm cười đáp lại. Tuy còn trẻ nhưng anh ấy có tài thực sự và giúp đỡ hàng xóm giải quyết rất nhiều rắc rối bẩn thỉu nên rất nổi tiếng và được kính trọng trên con phố này. 

Anh bước đến quán ăn sáng ở góc phố và gọi một bát sữa đậu nành và hai que bột chiên. 

Anh vừa ngồi xuống không bao lâu, một thân ảnh vạm vỡ đi tới, khuôn mặt đen tối đầy nụ cười. 

"Chào buổi sáng, đạo sĩ Tiểu Bạch!" Giọng của người khách vang lên. Đó là Lưu Phú, chủ sở hữu của Tingguuan, cửa hàng đồ cổ lớn nhất trên con phố này. 

Lưu Phúc khoảng năm mươi tuổi, dáng người cao lớn, nước da ngăm đen và bộ râu ngắn. Trông anh ấy có vẻ hơi thô nhưng đôi mắt lại rất tinh ranh. 

"Anh Lưu, buổi sáng." Tô Bại gật đầu, cắn một miếng bột chiên. 

"Lão đại, Tiểu Bạch đạo nhân, bữa ăn này là của ta, bánh bao ta sẽ để ở ngăn trên cùng." Lưu Phúc ngồi xuống đối diện Tô Bại, hét lớn với ông chủ quán sữa đậu nành. 

"Liễu lão đại, ngươi có một ngăn bánh bao muốn có Tiểu Bạch đạo nhân giúp đỡ, ngươi quá kén chọn." Dì Vương ở quán ăn sáng là một người dì đã ngoài bốn mươi. 

Cách đây một thời gian, con gái bà bị tà ma tấn công và sốt cao nhưng Tô Bại đã chữa khỏi cho cô. 

Lưu Phúc: "Ngươi có biết ta tới tìm Tiểu Bạch đạo nhân cầu cứu sao? Ta không thể vừa lòng ngưỡng mộ Tiểu Bạch đạo sĩ, chỉ muốn đãi hắn một bữa sáng sao?"

Dì Vương đi tới, đặt ngăn đựng bánh bao lên bàn rồi đưa cho cô một đĩa đồ ăn nhẹ. 

"Ngươi Lưu Hạc Sầu nổi tiếng keo kiệt, sao dám mở miệng?"

Tô Bại nhìn bốn cái bánh bao chiên lớn do ông chủ Vương mang đến, bất đắc dĩ nói: "Dì Vương, mỗi lần dì làm như vậy, cháu đều xấu hổ đến chỗ dì ăn sáng."

Dì Vương: “Này, tiểu bạch tiên sinh đã nói gì thế? Nếu không có sự giúp đỡ của cậu, con gái tôi bây giờ cũng không biết sẽ ra sao. Hơn nữa cậu cũng không tịch thu tiền của tôi, nên tôi chỉ có thể làm việc nhỏ để trả ơn cô ấy.”

Liễu Phúc ở một bên vang vọng: "Đúng vậy, chúng ta đạo sư Tiểu Bạch cứu người chữa lành vết thương, trừ yêu, bảo hộ đạo. Người thiện lương, nhưng trên đường lại thấy bất công!"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi." Tô Bại cắt ngang lời nịnh nọt của Lưu Phúc. 

Lưu Phúc xoa xoa tay, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp: "Chiều nay có rảnh không? Không phải lần trước ngươi nói sẽ tới nhà ta ăn tối sao? Nhân tiện, ta muốn ngươi giúp ta nhìn một cái bảo bối."

Tô Bại nhớ lại, trước đây quả thực hắn đã từng hứa hẹn với Lưu Phù chuyện này. 

Anh ta kinh doanh đồ cổ và thường nhận được một số món đồ từ những nguồn không xác định. Hắn mời Tô Bại tới nhìn xem, chủ yếu là để yên tâm, sợ chọc tức cái gì không sạch sẽ. 

Tình trạng này khá phổ biến trong ngành đồ cổ. 

Bởi vì nhiều thứ có nguồn gốc bẩn thỉu và sẽ vấy bẩn sự oán hận của chủ nhân trong suốt cuộc đời. Càng lớn tuổi họ càng trở nên ác độc hơn. Vì vậy, một số đồ cổ thực sự có thể giết người. 

"Được rồi, anh Lưu, anh đã nói rồi, em nhất định sẽ đến." Tô Bại vui vẻ đồng ý. 

"Này, mọi chuyện đã được giải quyết rồi!" Lưu Phúc vui mừng khôn xiết, cảm kích nói với Tô Bại: “Chiều năm giờ tôi đợi cậu!”

Sau khi hẹn với Lưu Phủ, Tô Bại trở lại chùa Huyền Chân. 

Không có việc gì làm, Tô Bại nằm ở trên sô pha chơi di động. 

Đúng lúc này, chính giữa màn hình của chiếc TV trung thực phía trước ghế sô pha đột nhiên tự động bật lên, sau đó những bông tuyết che phủ màn hình bắt đầu nổ tung. 

Một dòng tóc đen dài đầu tiên chảy ra từ vực thẳm đen như mực, sau đó, một cánh tay mảnh mai nhợt nhạt và không có máu duỗi ra. Năm ngón tay dài và khéo léo, móng tay sắc nhọn tỏa ra ánh sáng nguy hiểm. 

Sadako cứ như vậy lặng lẽ trèo ra khỏi TV. 

Cơ thể quá duyên dáng để trông giống một con người của cô ấy được bọc trong một chiếc váy trắng rộng lớn. 

Tuy nhiên, lớp vải rộng rãi như vậy cũng không thể che đi hoàn toàn đường cong hình chữ S gây sốc của cô. 

Phía trên vòng eo thon gọn không thể ôm nổi của cô là hai bộ ngực to cao chót vót tương phản hoàn toàn với dáng người mảnh khảnh của cô. Họ căng tấm vải trên ngực cô thành một vòng cung cường điệu và quyến rũ. 

Đôi chân trần trắng như ngọc của cô giẫm lên sàn nhà lạnh lẽo không phát ra âm thanh nào, giống như một bóng ma, lặng lẽ đến gần Tô Bái trên ghế sô pha. 

Nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống, thậm chí cả sương giá hình thành trên sàn nhà, một cảm giác ớn lạnh tràn ngập. 

Cô quỳ xuống bên cạnh Tô Bại, thân thể lạnh lẽo của cô nhẹ nhàng dựa vào anh, gò má trắng nõn mềm mại áp chặt vào cánh tay trần của anh. 

Nhiệt độ ấm áp của cơ thể người sống lan tỏa khắp làn da, khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

Tô Bạch thậm chí còn không thèm nhìn cô. Tay còn lại của anh theo bản năng chạm vào đường viền cổ rộng của chiếc váy của Sadako. 

"Ừm..." Lòng bàn tay của người sống lập tức bao phủ bộ ngực lạnh lẽo, mịn màng và căng mọng bên trái của cô. 

Lòng bàn tay anh nhào nặn bộ ngực cực kỳ mềm mại và to lớn của cô không thương tiếc. Năm ngón tay thọc sâu vào phần thịt ức mềm mại, ép lớp mỡ trắng như tuyết nặng nề thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

Bộ ngực lớn đáng kinh ngạc này cho cảm giác cực kỳ dễ chịu, đàn hồi và mịn màng, giống như bạch ngọc béo tốt nhất, nhưng lại mang theo sự lạnh lẽo đặc trưng của người chết. 

Tô Bại lơ đãng chơi đùa với nó, giống như cầm một món đồ chơi để giải tỏa căng thẳng. 

Những ngón tay của anh nhanh chóng tìm thấy núm vú đã bị bóp vô số lần và đã sưng đỏ. 

Quả anh đào chín bị véo và xoắn một cách thô bạo dưới đầu ngón tay anh. 

"Haah...Chủ nhân..." Sự kích thích mãnh liệt khiến cơ thể Sadako lại run lên dữ dội, tiếng rên rỉ mỏng như con muỗi của cô nhuốm nước mắt. 

Cô vô thức cong lưng và ấn mạnh bộ ngực đầy đặn của mình vào lòng bàn tay của chủ nhân, như thể cô đang khao khát được đối xử quá mức hơn. 

Đôi mắt ướt át quyến rũ của cô nhìn khuôn mặt được chiếu sáng bởi ánh sáng của màn hình điện thoại di động qua khe hở giữa mái tóc của Tô Bại, trong mắt tràn đầy yêu thương và ngưỡng mộ. 

Bộ ngực khủng của Sadako hoàn toàn biến thành đồ chơi cho Tô Bái chơi đùa. 

Đôi khi anh vuốt ve nhẹ nhàng và theo đường cong của bộ ngực, nhưng đôi khi anh lại véo thật mạnh vào núm vú đã sưng tím và dùng lực kéo ra ngoài. Núm vú sẽ dài ra và ngực sẽ biến dạng thành hình bầu dục. 

Loại kích thích xen lẫn khoái cảm và đau đớn này khiến ý thức của Sadako bắt đầu mơ hồ. Cô chỉ có thể thu mình vào vòng tay của chủ nhân một cách phụ thuộc hơn, cống hiến hết mình cho anh. 

Lúc này, ngón tay Tô Bại đang lướt điện thoại đột nhiên dừng lại. 

Trên màn hình hiện lên một dòng tin tức thu hút sự chú ý của anh. 

[Đã có nhiều trường hợp cô gái trẻ mất tích ở quận Tây Thành trong vòng một tuần. Cảnh sát đang kêu gọi người dân cảnh giác hơn và không đưa con cái họ ra ngoài. 】

Cuối bản tin có một số bức ảnh cho thấy khuôn mặt tươi cười hồn nhiên của các cô gái mất tích. Tất cả đều trông khoảng mười tuổi. 

Quận Tây Thành. 

Trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một nhân vật mặc bộ đồng phục cảnh sát bó sát, cùng với cặp mông to tròn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần cảnh sát màu xanh đậm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy kích thước đáng kinh ngạc và những đường cong hoàn hảo của nó. 

Ở quận Tây Thành, anh nhớ rằng Linh Lan phụ trách khu vực này. 

Cô cảnh sát mông to đã không gặp cô ấy một thời gian, và người phụ nữ này rõ ràng đang tránh mặt anh ta và sự thật rằng cô ấy là một con đĩ mông to. 

Có lẽ tôi sẽ gặp lại cô ấy sớm thôi. 

Ý nghĩ này khiến Tô Bại không khỏi vui vẻ, động tác trên tay càng trở nên thô bạo và hung hãn. 

Tô Bại cuối cùng rời mắt khỏi màn hình điện thoại. Anh cúi đầu ra lệnh cho nữ ma đang thở hổn hển trong vòng tay mình. 

"Chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta nhanh chóng quyết định đi."

Sadako gật đầu, không cần thêm lời nào, cơ thể đã được huấn luyện vô số lần của cô đã hình thành phản ứng bản năng. 

Cô ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng người rồi từ từ kéo dây vai váy xuống. 

Chiếc váy trắng rộng trượt xuống làn da mịn màng và ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết hoàn toàn không phù hợp với thân hình mảnh mai của cô, bị phơi bày trong không khí một cách trần trụi và không chút dè dặt. 

Chúng thật to, tròn trịa và bụ bẫm, giống như hai quả dưa ngọc trắng nặng trĩu vừa lấy ra khỏi tủ lạnh, toát ra hơi lạnh và mời gọi. 

Tô Bại không nói chuyện, mà chỉ dùng cằm chỉ vào háng mình.

Sadako đã hiểu. Cô duỗi đôi bàn tay mềm mại và lạnh giá của mình ra ôm hai bộ ngực đầy đặn và to lớn từ hai bên vào giữa. 

Bộ ngực đầy đặn ngay lập tức bị bóp lại và biến dạng, tạo thành một khe ngực không đáy đầy quyến rũ, có thể nuốt chửng mọi thứ. 

Cô dùng cặp vú to mềm mại đàn hồi của mình cẩn thận kẹp chặt con cặc dày đặc vốn đã cứng như thép và nóng bỏng đến kinh ngạc của Tô Bại. 

Vú của Sadako lạnh, nhưng cặc của Tô Bạch lại nóng. 

Khi con cặc dày gân xanh bị hai quả bóng sữa lạnh lẽo và mịn màng quấn chặt, một cảm giác khoái cảm tột độ khó tả, như thể linh hồn sắp bị hút đi, khiến Tô Bại cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Mỗi tấc giác quan trong cơ thể anh đều đang tham lam tận hưởng dịch vụ đỉnh cao do bộ ngực ma lạnh lùng mang lại. 

Sadako bắt đầu cử động cơ thể một cách chậm rãi, lên xuống. 

Cặp vú khổng lồ của cô giống như hai chiếc máy xay thịt thượng hạng, kẹp lấy con cặc to và cứng của Tô Bại, bắt đầu cọ xát thường xuyên. 

Mỗi lần cô đẩy lên trên, con cặc khổng lồ nóng bỏng sẽ vùi sâu vào vùng sâu lạnh lẽo của bộ ngực cô, quy đầu thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ thậm chí còn lạnh hơn ở sâu bên trong ngực cô. 

Và mỗi khi nó trượt xuống, con cặc sẽ thò ra khỏi khe ngực săn chắc và trượt qua đôi môi mềm mại của Sadako. 

Hơi thở của Tô Bại dần dần nặng nề hơn, cơ bụng dưới vô thức siết chặt, bắt đầu thực hiện những cú đẩy nhỏ theo động tác của Sadako. 

Anh hài lòng với dịch vụ vú ma của Sadako và nhấc máy lần nữa. 

Sau khi lướt một lúc, ngón tay của anh dừng lại ở tiêu đề của một bài đăng trên diễn đàn địa phương. 

[Có phải khách sạn bỏ hoang ở quận Tây Thành đó thực sự bị ma ám không? 】

Người đăng cũng đính kèm một bức ảnh. Khách sạn ban đầu bị bỏ hoang thực sự đã bật đèn vào ban đêm và những bóng người xuất hiện trong khách sạn. 

Người dân địa phương đều biết rằng khách sạn này đã bị bỏ hoang từ lâu do hỏa hoạn, không thể có ai ở bên trong chứ đừng nói đến ánh đèn và bóng người. 

Đã có rất nhiều câu trả lời bên dưới bài viết. Có người cho rằng ôm hình là P, có người lại thẳng thừng khẳng định khách sạn quả thực không sạch sẽ. Người ta nói rằng nhiều người đã thiệt mạng trong trận hỏa hoạn năm đó. 

Tô Bại nhìn một lúc rồi chèo đi. Lúc này anh cũng không có ý định thăm dò xem điều đó có phải là sự thật hay không, bởi vì Sadako trên đũng quần đã không còn sức chịu đựng được việc tăng tốc độ. 

Bộ ngực khổng lồ vốn được dùng làm công cụ tình dục của cô đã bị con cặc dày của Tô Bại xoa đỏ tấy, thậm chí còn dính một ít dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt quy đầu. 

Bộ ngực lạnh lẽo, con cặc nóng bỏng và chất lỏng béo ngậy trộn lẫn với nhau tạo thành một trải nghiệm giác quan dâm đãng và thú vị hơn. 

"Sư phụ... haah... Tôi muốn con cặc lớn của Sư phụ... a..." Vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng, cặp mông đầy đặn vẽ ra một vòng cung quyến rũ sau lưng, như thể cô đang thèm muốn một cuộc xâm lược thô bạo hơn. 

Tô Bại vươn tay nắm lấy mái tóc dài đen mượt của Sadako, dùng sức ấn xuống. 

"À!"

Sadako kinh ngạc kêu lên một tiếng, không tự chủ mà ngã về phía trước, khiến hai bộ ngực khổng lồ đó càng siết chặt vào cặc Tô Bại. 

Sadako buộc phải há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt lấy con cặc dày đặc toát ra khí chất đàn ông mạnh mẽ. 

Quy đầu khổng lồ lấp đầy toàn bộ khuôn miệng của cô trong giây lát, phần đỉnh cứng thậm chí còn ấn trực tiếp vào cổ họng mềm mại của cô, khiến cô thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể bật ra những tiếng nức nở thống khổ và dâm đãng. 

Tô Bại không khỏi trầm trồ khen ngợi hình ảnh oral sex xinh đẹp trước mặt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhợt nhạt của Sadako hơi biến dạng vì chứa đầy dị vật, thậm chí gò má còn hóp lại, lộ ra vẻ đẹp mong manh và dâm đãng. 

Nước bọt trong suốt như pha lê không ngừng chảy xuống khóe miệng cô, nhỏ xuống lớp lông mu sẫm màu của anh, rồi trườn xuống theo những đường gân thắt lại, nhuộm toàn bộ bụng dưới của anh một làn nước ẩm ướt và sáng bóng. 

Lưỡi cô lạnh và trơn, giống như một con rắn nhỏ mềm dẻo. Đầu tiên cô cẩn thận liếm vào rãnh vành hung dữ của quy đầu, sau đó cố gắng tiến sâu hơn để trêu chọc đôi mắt đang không ngừng tiết ra chất nhầy của con ngựa. 

Tô Bại bị kích thích bởi kỹ năng điêu luyện của cô, toàn thân run rẩy. Anh gầm lên, bàn tay đang giữ sau đầu cô đột nhiên dùng lực, đẩy cặc anh ngày càng sâu hơn vào sâu trong cổ họng cô! 

"Ròng rọc... ríu rít..." Cảm giác có vật thể lạ dữ dội khiến Sadako nôn nao ngay lập tức, với những âm thanh nuốt đau đớn phát ra từ cổ họng cô. 

Nước mắt trượt xuống đôi má nhợt nhạt hòa cùng nước bọt nơi khóe miệng, khiến cô trông vô cùng buồn bã và thèm khát. 

Tô Bại không hề tỏ ra thương hại chút nào. 

Anh ta bắt đầu đẩy thắt lưng của mình một cách điên cuồng, đẩy con cặc dày đặc của mình một cách thô bạo như một cái pít-tông vào cái miệng và cổ họng hẹp và ẩm ướt của Sadako! 

Mỗi cú đẩy vào dường như hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng cô, và mỗi lần rút ra đều khiến cô chảy ra một dòng nước bọt dài trong suốt như pha lê. 

Cả phòng khách vang lên tiếng nước “ròng róc, róc rách” khiến người ta đỏ mặt, cùng tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng của Sadako nghẹn sâu trong cổ họng. 

Sự kích thích kép khiến cho khoái cảm của Tô Bại tích lũy với tốc độ chưa từng có. 

Dưới sự phục vụ chăm chỉ của cái miệng lạnh lùng và ẩm ướt của Sadako, niềm vui tích lũy của Tô Bạch cuối cùng đã đạt đến điểm quan trọng. 

Mọi lý trí của anh đều bị lấn át bởi dòng thác ham muốn sắp bùng phát từ phần thân dưới của anh. 

Anh ta gầm nhẹ một tiếng, mọi cơ bắp trên cơ thể lập tức căng thẳng. Lòng bàn tay giữ sau đầu Sadako đột nhiên dùng lực, anh đâm con cặc của mình vào sâu trong cổ họng vốn đã căng ra đến mức giới hạn của cô. 

"Kêu la!"

Một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh, giống như lũ lụt vỡ bờ, phun ra dữ dội từ đôi mắt ngựa khổng lồ đã chuyển sang màu tím do ứ máu quá mức của anh ta! 

"Ồ! Gu..."

Cơ thể Sadako co giật dữ dội. 

Tinh dịch nóng hổi như dung nham, đánh thẳng vào niêm mạc nhạy cảm ở phần sâu nhất trong cổ họng cô. 

Cảm giác dị vật mạnh mẽ và cảm giác nóng rát khiến đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ có thể phát ra những âm thanh nôn nao đau đớn và thèm muốn theo bản năng. 

Dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào sâu trong cổ họng cô, và cô nuốt nó một cách không kiểm soát. 

Chất lỏng thuộc về người sống và tràn đầy năng lượng nam tính trượt xuống thực quản của cô, như thể nó sắp đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể ma quái lạnh lẽo của cô. 

Cộng với đặc điểm của cơ thể ma dương, điều này khiến Sadako cực kỳ nghiện, và sự đầu hàng của cô đối với Tô Bạch ngày càng vững chắc trong lòng cô. 

Nhưng số lượng Tô Bại bắn quá nhiều. 

Sau đó, dòng thứ hai, dòng thứ ba... một dòng tinh dịch đặc đặc đều đặn phun ra khỏi cặc anh. 

Miệng của Sadako không thể chứa được lượng chất lỏng khổng lồ như vậy. Chẳng bao lâu, tinh dịch chưa kịp nuốt đã trào ra từ khóe miệng đau nhức của cô như một trận lũ quét! 

"Pfft... Guch..." Chất lỏng màu trắng và nhớp nháp ngay lập tức bao phủ khuôn mặt nhợt nhạt và xinh đẹp của cô. 

Từ vầng trán mịn màng, chiếc mũi thẳng, đến chiếc cằm hơi run, không ai thoát khỏi. 

Ngay cả mái tóc đen dài như thác nước của cô cũng lốm đốm những đốm sao trắng. 

Tuy nhiên, điều này còn lâu mới kết thúc. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do xuất tinh mang lại, Tô Bái rút con cặc vẫn đang phun ra tinh dịch của mình từ trong miệng vốn đã choáng ngợp của Sadako. 

Khi con cặc được rút ra, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi miệng cô, để lại những dấu vết dâm ô trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Còn con cặc to lớn đang khẽ co giật và phun ra dư vị cuối cùng đã bị Tô Bái trực tiếp ấn vào hai bộ ngực trắng như tuyết của Sadako, càng bị bóp càng to hơn. 

"Zi...Zi..." Những dòng tinh dịch cuối cùng không còn hỗn loạn nữa phun lên bộ ngực mịn màng và lạnh lẽo của cô. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng sữa trông đặc biệt bắt mắt trên da như mỡ cừu và ngọc bích. 

Một số tinh dịch từ từ trượt xuống dọc theo vòng cung hoàn hảo của quả bóng vú và nhỏ giọt vào khe hở không đáy. Một ít tinh dịch bắn thẳng lên hai núm vú vốn đã sưng đỏ, tím tái, quấn lấy hai quả nho chín càng thêm hấp dẫn. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng khách tràn ngập hương thơm ngọt ngào nồng nàn và bầu không khí ham muốn đông máu đặc trưng của Sadako. 

Khi mạch cuối cùng kết thúc, Tô Bại thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều thả lỏng, toàn thân tiến vào trạng thái hiền nhân. 

Con cặc đã khoe ra từ lâu của anh cuối cùng cũng bắt đầu từ từ mềm ra, nhẹ nhàng đậu lên bộ ngực to đã bị tinh dịch làm xáo trộn của Sadako. 

Ngược lại, Sadako ngã gục xuống ghế sofa như thể bị ai đó lấy đi toàn bộ xương trong cơ thể cô. 

Cô thở hổn hển, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực nhấp nhô dữ dội khiến tinh dịch dính trên người lắc lư.

Dấu vết của Tô Bại ở khắp nơi trên mặt, tóc và ngực.

Bộ dạng đó trông vừa xấu hổ, vừa sa đọa và dâm đãng. 

Cô mơ màng nhìn Tô Bái, trong mắt không hề có chút bất bình hay oán giận mà tràn đầy thỏa mãn và hạnh phúc bệnh hoạn. 

Sau một hơi thở ngắn, Sadako di chuyển. 

Cô vươn chiếc lưỡi lạnh lùng cũng dính đầy dịch cơ thể và tinh dịch, trước tiên cẩn thận liếm môi, sau đó lăn hết cặn bã từ khóe miệng vào trong miệng. 

Sau đó cô bắt đầu cẩn thận làm sạch mọi thứ bị ố. 

Đầu tiên cô ấy duỗi ra con cặc vốn đã hơi mềm và dính đầy nước bọt và tinh dịch của Tô Bại.

Cô bắt đầu liếm từ gốc con cặc và cẩn thận liếm từng chút một. 

Dù là lông mu dày tận gốc, những đường gân nhăn nheo trên cặc hay vết bẩn còn sót lại trong rãnh vành quy đầu, cô tỉ mỉ dùng lưỡi liếm sạch cho đến khi cặc trở về màu ban đầu, thậm chí còn sáng hơn trước một chút. 

Sau khi làm sạch cặc của mình, cô chuyển sự chú ý sang bộ ngực cũng bị xáo trộn.

Cô ôm ngực, nghểnh cổ lên đầu lưỡi liếm một sợi tinh dịch sền sệt rồi vui sướng nuốt xuống.

Cô cẩn thận liếm sạch từng giọt dịch trắng đục trên ngực cho đến khi cặp vú khổng lồ trở lại hình dáng ban đầu. 

Làm xong tất cả những điều này, Sadako ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bại bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương và khao khát, dùng giọng nói khàn khàn mềm mại nói:

"Chủ nhân... Sadako... Sadako đã dọn dẹp rồi... Chủ nhân, ngài còn muốn không?" 

Tô Bại nhìn thời gian. Đã gần đến giờ hẹn với Lưu Phúc.

"Không, cậu có thể quay lại." Tô Bại mặc quần, đi ra khỏi đạo miếu.

Buổi chiều năm giờ, Tô Bại đúng giờ đến Tingguguan. 

Lưu Phúc đã đợi hắn ở cửa. Khi thấy anh đến, anh lập tức chào đón nồng nhiệt.

"Tiểu Bạch đạo sĩ, ngươi tới rất đúng lúc, đi thôi, chúng ta ăn cơm trước đi." Lưu Phúc dẫn Tô Bại vào sân sau Đình Cô Hiên.

Sân sau của Đình Cổ Tuyên là nhà của Lưu Phú, một khoảng sân nhỏ mang đến sự bình yên và tĩnh lặng giữa nhịp sống hối hả. Nó được giữ sạch sẽ và gọn gàng.

Cũng có thể thấy anh chàng này đã kiếm bộn tiền từ việc kinh doanh đồ cổ. 

Một ngôi nhà có sân sau riêng như vậy có giá không hề rẻ, diện tích cũng không nhỏ. Đối với vợ chồng Lưu như vậy là quá đủ, thậm chí đối với một vài người nữa chứ chưa nói đến hai vợ chồng. 

"Trí Hi, đạo sĩ Tiểu Bạch tới!" Lưu Phúc hét về phía nhà bếp.

Theo lời anh, một bóng người mang theo bát đĩa từ trong bếp đi ra. 

Đó là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, vợ của Lưu Phúc, Diệp Chí Hy.

Tô Bại cũng đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy là một người phụ nữ rất quyến rũ và xinh đẹp. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô không hẳn là đẹp nhưng khi ghép lại với nhau lại có một vẻ trang nghiêm và dịu dàng khó tả. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dấu vết thời gian vẫn không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt bà. Một vài nếp nhăn mờ ở khóe mắt đã tạo cho cô nét quyến rũ trưởng thành mà các cô gái nhỏ không có được. 

Đó là hương vị giống như một quả đào chín, đầy đặn và hấp dẫn. 

Tuy nhiên, điều khiến người ta chú ý nhất chính là thân hình tuyệt vời của cô. 

Chiếc áo sơ mi cotton rõ ràng đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể che đậy hoàn toàn hai hình dáng uy nghi trên ngực anh. 

Vải áo sơ mi của cô bị kéo căng đến nỗi những chiếc cúc trên ngực cô dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào dưới sức nặng. Khi cô di chuyển xung quanh, bộ ngực lớn của cô sẽ lắc lư nhẹ. 

Tài năng quét mìn tự động của Tô Bạch sẽ được kích hoạt nếu anh ấy không ra ngoài. 

Đôi mắt đó đang đập lên xuống cùng với cặp ngực khủng. 

Không phải anh có chút suy nghĩ gì về vợ của Lưu Phủ, mà chủ yếu là nhìn bộ ngực khủng của cô ấy có thể khiến anh quên đi lo lắng, cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Tiểu Bạch đạo sĩ tới rồi, mời ngồi." Diệp Chi Hi nhìn thấy Tô Bạch, trên mặt ôn nhu mỉm cười, đặt đĩa thịt kho trong tay lên bàn. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng và ngọt ngào như chính con người cô vậy.

"Chào chị dâu." Tô Bại tỉnh táo lại, lễ phép chào hỏi, nhưng lại có chút miễn cưỡng rời mắt khỏi bộ ngực cao lớn của mình.

"Đừng đứng nữa, ngồi xuống, ngồi xuống." Lưu Phúc nhiệt tình chào hỏi: “Chị dâu của anh không thường xuyên nấu ăn, hôm nay mời anh đãi.” 

Diệp Chi Hi: “Đừng nghe tên này nói bậy, đây là đồ ăn tự nấu, không biết Tiểu Bạch đạo nhân có quen không.” 

Tô Bại: “Thơm quá. Tay nghề của chị dâu tôi không kém gì các nhà hàng bên ngoài đâu.”

Diệp Chi Hi cười vui vẻ, trong bữa ăn không ngừng gắp rau cho Tô Bại.

Điều này khiến Tô Bại cảm thấy xấu hổ.

Ăn uống xong, Diệp Chi Hi đang dọn dẹp bát đĩa, Lưu Phúc cuối cùng cũng bắt tay vào công việc.

Anh ta bí ẩn lấy ra một chiếc hộp gấm tinh xảo từ phòng sau và cẩn thận đặt nó lên bàn. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, ngươi xem cái này đi." 

Anh mở chiếc hộp gấm ra và thấy một chiếc gương đồng nằm lặng lẽ bên trong. 

Chiếc gương đồng có kích thước bằng lòng bàn tay, hình dáng đơn giản. Bề mặt gương được phủ một lớp gỉ màu xanh lá cây, mặt sau có khắc một số hoa văn phức tạp và kỳ lạ. Thoạt nhìn nó trông giống như một đồ vật cũ.

Lưu Phúc đầy mong đợi nhìn Tô Bái: "Vậy thì sao? Tôi mua được thứ này từ một cao thủ địa phương với giá rất cao. Nghe nói là đồ từ thời Chiến Quốc." 

Tô Bại cầm chiếc gương đồng lên, vừa chạm vào đầu ngón tay đã nhíu mày thật chặt.

Chiếc gương đồng này chứa đầy sự lạnh lẽo thấu xương, đó là biểu hiện bên ngoài của năng lượng âm. Điều này cũng chứng tỏ chiếc gương đồng này không được sạch sẽ cho lắm. 

Nhưng Tô Bại lại không cách nào phát hiện trong gương đồng có oán hồn hay không. 

Đây là tà vật hay là quỷ khí, Tô Bại tạm thời không cách nào biết được. 

Nếu là vũ khí ma quỷ thì đó sẽ là một tai họa vô lý đối với Lưu Phúc. Nếu là đối tượng xấu xa thì tốt hơn hết là nên ra tay càng sớm càng tốt. 

“Liễu ca,” Tô Bại đặt chiếc gương đồng xuống, sắc mặt trở nên nghiêm túc: “Vật này quả thực là đồ cổ thật, hơn nữa là cùng niên đại. Ta nghiên cứu về đồ cổ không sâu lắm, nhưng thứ này cũng không sạch sẽ.”

Lưu Phúc sắc mặt thay đổi: "Không sạch sẽ? Ý của ngươi là?"

"Tấm gương này rất tà ác và đầy oán hận." Tô Bại trịnh trọng nói: "Ta khuyên ngươi càng sớm càng tốt vứt bỏ, hoặc đơn giản là vứt đi. Đừng giữ nó bên người, nếu không sớm muộn sẽ xảy ra chuyện."

"Vứt nó đi?" Lưu Phúc cau mày ngay khi nghe điều này. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để thu thập thứ này, hy vọng kiếm được nhiều tiền. Tô Bại vừa mở miệng liền ném nó đi. Không ai sẵn lòng chia tay nó. 

"Nghiêm trọng như vậy sao? Chẳng lẽ Tiểu Bạch đạo sĩ ngươi nhìn lầm rồi?"

“Tôi sẽ không hiểu lầm đâu.” Tô Bại kiên định nói: "Liễu ca, ta chỉ muốn nói cái này, ngươi tự mình cân nhắc đi."

Lưu Phúc cầm chiếc gương đồng, vẻ mặt đầy vướng mắc và bất đắc dĩ. 

Anh ta do dự hồi lâu, cuối cùng thở dài: “Tôi sẽ suy nghĩ lại, suy nghĩ lại.”

Nói xong, anh ta ôm hộp gấm, ngơ ngác bước vào phòng sau. 

Trong lúc nhất thời chỉ còn lại Tô Bạch và Diệp Chi Hi trong phòng khách. 

Bầu không khí có phần yên tĩnh.

"Tiểu Bạch đạo sĩ, mời uống một ly nước." Diệp Chi Hi bưng một chén trà mới pha đi tới, trên mặt mang theo vẻ xin lỗi: "Đừng để ý, lão Lưu là người như vậy, cái gì cũng giỏi, nhưng lại có chút tham tiền, tuổi trẻ sợ nghèo..."

Cô đặt tách trà lên bàn cà phê trước mặt Tô Bái. 

Vì bàn cà phê rất ngắn nên cô phải cúi xuống. 

Đó là hành động uốn cong này. 

Cổ áo sơ mi vốn đã rộng thùng thình của cô đột nhiên mở ra phía ngoài, tạo thành một góc nhìn tuyệt đẹp. 

Tô Bại không cần nhìn kỹ cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Cặp ngực đầy đặn được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo ngực ren màu tím. 

Do tác dụng của trọng lực, những khối thịt căng mọng tràn ra từ mép trên của cúp áo ngực, ép ra một khe hở không đáy. Tô Bại thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng làn da mỏng manh cùng ren áo ngực bó chặt. 

Diệp Chi Hi đặt cốc nước xuống, đứng thẳng lên, như muốn nói thêm điều gì. 

Nhưng khi nàng ngẩng đầu lên, lại bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Tô Bại. 

Cô nhìn xuống theo tầm nhìn của anh, và mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô vô thức đưa tay lên che ngực, động tác mang theo một chút nữ tính hoảng sợ cùng ngượng ngùng. 

Diệp Chi Hi vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Hắn ngước mắt lên, trừng mắt nhìn Tô Bại. 

Nói rồi cô quay người bước đi, để lại một bóng dáng đang lảo đảo. 

Tô Bại cầm chén trà lên nhấp một ngụm, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

Vừa rồi tôi thực sự đã mất bình tĩnh. 

Quên tắt chế độ tự ngắm. 

Cả hai đều không nói gì, cũng không giữ chặt lấy nhau. Sẽ rất xấu hổ khi nói ra những điều như vậy, vì vậy cách tốt nhất là coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Hai người im lặng một lúc, Lưu Phúc bước ra khỏi phòng sau, dường như đã đưa ra quyết định. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, hôm nay cảm tạ ngươi rất nhiều."

Tô Bại đứng dậy, lại nói với hắn: "Liễu ca, ngươi mau chóng bỏ đi tấm gương đó đi. Chuyện nhỏ đừng làm lớn chuyện."

Lưu Phúc nặng nề gật đầu: "Ta hiểu được."

Tô Bại tạm biệt hai người rồi rời khỏi Đình Cố Huyền.

Tô Bại không khỏi lắc đầu. Anh ta có thể thấy rằng Lưu Phú không muốn vứt chiếc gương đồng đi. Có lẽ anh ta muốn tìm người mua để bán nó. 

Tôi chỉ hy vọng không có gì bịt kín bên trong tấm gương đồng. 

Nếu vợ anh ta cũng chết cùng nhau thì thật đáng tiếc cho một người vợ ngực khủng như vậy. 

Nhưng đây đều là sự lựa chọn của Lưu Phủ, hắn cũng sẽ không can thiệp quá nhiều. 

Nguyên nhân chính là hắn không thể khẳng định chiếc gương đồng có phải là vũ khí ma quái hay không, cho nên hắn không thể phá hủy đồ cổ của người khác chỉ vì nghi ngờ. 

Nếu phạm sai lầm thì thật xấu hổ, Lưu Phúc sẽ không cho phép. 

Trở lại Huyền Chân tự, đợi mấy ngày không thấy Lưu Phúc tới cửa, Tô Bại có chút yên tâm. 

Sau vài ngày ở với Vương Vũ Yến, Lâm Thu Diêu và Zhenzi, họ đã sống một cuộc sống dâm đãng. 

Chiều nay, sự yên tĩnh của chùa Huyền Chân đã bị phá vỡ. 

Trong phòng ngủ, Tô Bại nằm ngửa trên giường, hai mắt hơi nhắm lại, lông mày thả lỏng, sắc mặt hoàn toàn thả lỏng thoải mái. 

Sadako quỳ giữa hai chân anh, mái tóc đen dài xõa xuống che khuất khuôn mặt, chỉ nhìn thấy động tác nuốt nước miếng của cô. 

Cô đang dùng đôi môi lạnh lùng và chiếc lưỡi linh hoạt của mình để phục vụ con cặc nóng bỏng của Tô Bại. 

Đúng lúc đang được phục vụ đến mức xuất thần, anh ta sắp nổ tung. 

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! 

Một tiếng gõ cửa nhanh chóng đột nhiên vang lên từ phía trước cung điện. Nếu không để ý, Tô Bại sợ cánh cửa gỗ cổ xưa cũ kỹ sẽ bị đập vỡ. 

"Chết tiệt, ai biết chọn đúng thời điểm thế?" Tô Bại không vui chửi rủa. 

"Được, ngươi về trước đi." Tô Bại sốt ruột vỗ vỗ gò má của nàng. 

Sadako ngoan ngoãn mở miệng, miễn cưỡng liếc nhìn con cặc to lớn vẫn đang đập nhẹ. Nước bọt dính dính kéo ra một sợi tinh thể từ khóe miệng cô. 

Cô nhổ ra con cặc đã ám ảnh mình, rồi vặn cái mông tròn trịa quá mức như một con rắn không xương, lặng lẽ trườn ra khỏi giường bò về phía chiếc TV kiểu cũ trong góc. 

Khi những bông tuyết lóe lên trên màn hình, hình bóng của cô hoàn toàn biến mất. 

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục, lần sau lại gấp rút hơn lần trước. 

Tô Bại gãi tóc có chút bực bội, mặc quần vào đi xuống lầu. 

"Nào, thôi nào, đừng gõ nữa, cậu sẽ đập vỡ cửa mất."

Anh mở cánh cửa gỗ ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào với mùi thơm và tiếng kêu. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch! Xin hãy cứu lão Liễu của tôi!!!"

Tô Bại nhìn kỹ hơn thì thấy người xông vào chính là Diệp Chi Hi. 

Người phụ nữ trước mặt hoàn toàn khác với người vợ đoan trang hiền lành mấy ngày trước. 

Tóc cô ấy rối bù và xõa qua vai, khuôn mặt đẫm nước mắt, mắt cô ấy đỏ và sưng tấy. Rõ ràng cô đã khóc rất lâu. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ, với chiếc áo khoác vứt bừa bãi trên người, trông có vẻ bối rối và bối rối. 

"Chị dâu đừng nóng vội, chậm rãi nói đi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tô Bại ôm lấy đôi vai đang run rẩy của cô, cố gắng trấn tĩnh cô. 

Anh vừa đặt tay lên vai cô, Diệp Chí Hy lao vào vòng tay anh như muốn nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay anh, cơ thể cô run rẩy dữ dội vì sợ hãi và nức nở. 

"Lão Lưu... Lão ấy xảy ra chuyện rồi! Lão bất tỉnh, dù có gào thét thế nào cũng không thể tỉnh lại..."

Cả người cô áp vào người Tô Bại, cơ thể mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo, cảm nhận được sức nóng kinh người. 

Tệ hơn nữa là cặp vú to kiêu hãnh của cô đã bị cái ôm mạnh mẽ này siết chặt và biến dạng, một trong những cục thịt đầy đặn đang ép vào cánh tay Tô Bại. 

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc được truyền tải rõ ràng qua hai lớp vải, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được khối thịt hơi run lên khi cô nức nở. 

Thân thể Tô Bại cứng đờ, sau đó hắn đè nén trong lòng bất an. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Diệp Chi Hi, an ủi cô nói: “Chị dâu đừng lo lắng, trước tiên hãy bình tĩnh, dẫn anh qua xem.”

Được sự an ủi của anh, tâm trạng của Diệp Chi Hi cuối cùng cũng ổn định lại. 

Hai người song song lao tới Tingguuan. 

Vừa vào cửa, Tô Bại cảm giác được một luồng khí lạnh còn mạnh hơn lần trước mấy lần. 

Trong phòng ngủ của Lưu Phúc, ánh đèn mờ ảo. Sắc mặt anh tái nhợt như tờ giấy, nằm trên giường nhắm mắt lại. Ngực anh chỉ phập phồng yếu ớt. Nếu anh ta không còn thở, anh ta sẽ giống như một cái xác. 

Tô Bại tiến lên trước, đưa tay khám phá Lưu Phúc trán, sau đó mở mí mắt nhìn xem, cuối cùng hai ngón tay chạm vào nhau, sờ lên lông mày hắn. 

Một lát sau, Tô Bạch sắc mặt tối sầm. 

"Linh hồn không đầy đủ, một trong ba hồn và bảy hồn đã mất tích."

"Cái gì?" Diệp Chi Hi sửng sốt: "Chuyện gì thế này?"

Tô Bại không có trả lời nàng, mà là dùng ánh mắt sắc bén quét qua căn phòng, lạnh lùng hỏi: "Cái gương đồng kia đâu?"

Diệp Chi Hi suy nghĩ một chút, sau đó nhanh chóng chạy đến bàn đầu giường, mở ngăn kéo, lấy hộp gấm từ bên trong ra. 

Tô Bại mở hộp gấm ra, phát hiện chiếc gương đồng kỳ lạ nằm lặng yên bên trong. Lớp gỉ trên gương dường như còn sâu hơn vài ngày trước. 

Tô Bại cầm chiếc gương đồng lên, âm thầm thở dài. 

Rốt cuộc, Lưu Phúc này đã không nghe lời khuyên của ông và bị lòng tham làm hại. 

Trong gương này có linh khí của Lưu Phù, cho nên chiếc gương đồng này rất có thể là vũ khí ma quỷ, cũng không biết trong gương là loại ma quỷ gì. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, tấm gương này có vấn đề gì sao? Lão Liễu của ta có bị nó làm hại không?" Diệp Chí Hy hỏi với giọng đầy nước mắt. 

"Cái gương đồng này không phải vật gì dị thường, mà là vũ khí ma quái." Tô Bại giải thích nói: "Hiện tại xem ra nó có thể hút hồn người sống. Lưu ca mấy ngày nay có thể là ngày đêm chơi đùa với nó, tâm trí của hắn đã bị nó lấy đi, cuối cùng, nó hút linh hồn vào trong gương thế giới."

Nghe Tô Bại giải thích xong, Diệp Chi Hi hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Cô vừa tức giận vừa lo lắng, chỉ vào Lưu Phủ trên giường mắng: "Đồ khốn nạn, kẻ muốn tiền hơn cả mạng sống! Tôi đã bảo anh là không được động vào những thứ không rõ nguồn gốc này, nhưng anh lại không nghe!"

La mắng xong, nàng lại nắm lấy tay Tô Bại, háo hức hỏi: "Tiểu Bạch đạo sĩ, chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi nhất định phải cứu hắn! Nếu hắn không có, chúng ta gia tộc sẽ tan vỡ!"

Tô Bại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trầm ngâm một lát. 

Những linh hồn bị tấm gương trộm linh hồn hút đi theo thời gian sẽ hoàn toàn bị đồng hóa vào thế giới trong gương, khi đó thực sự sẽ không có cách nào cứu được linh hồn. 

Vẫn còn cơ hội! 

Tô Bại lập tức từ trong túi lấy ra một mảnh giấy màu vàng, dùng bút chu sa nhanh chóng vẽ bùa lên đó. 

Đặt tấm bùa lên mặt sau của tấm gương đồng, Tô Bái nói: "Trong gương có một thế giới khác, linh hồn của chồng cô đã bị hút vào đó, hy vọng trong đó không còn gì khác."

Khoảnh khắc lá bùa được gắn vào, chiếc gương đồng đột nhiên rung chuyển dữ dội, lá bùa phát ra ánh sáng vàng chói lóa. 

Tô Bại thấy thế, đột nhiên ném một sợi dây màu đỏ nhúng chu sa về phía gương. 

Sợi dây màu đỏ xuyên qua gương như một sinh vật sống và biến mất sau bề mặt gương màu ngọc lam. 

"Quả nhiên là ở bên trong!"

Tô Bại nhìn thấy linh hồn của Lưu Phúc qua gương. Anh ta bị treo lơ lửng trong gương, sắc mặt tái nhợt, đang bị một lực lượng vô hình kéo lại. 

Tô Bại cắn đầu ngón tay, trên sợi dây màu đỏ chảy ra một giọt máu, "Ta lập tức kéo hắn ra."

Sợi dây màu đỏ quấn quanh linh hồn của Lưu Phù rồi đột nhiên căng ra, linh hồn của Lưu Phúc bị kéo về phía gương. 

Ngay lúc hắn vừa định chạm vào gương, một bàn tay trắng nõn đột nhiên từ trong gương vươn ra, tóm lấy mắt cá chân của Lưu Phù. 

"Chết tiệt, có thứ gì đó ở đó!"

Bàn tay có các khớp rõ ràng, móng tay dài và đen như cành cây chết. 

Nó tóm lấy linh hồn của Lưu Phú và kéo anh ta trở lại. 

"Tôi không tin điều đó!" Tô Bại trán nổi gân xanh, dùng sức kéo sợi dây màu đỏ. 

Tuy nhiên, trong gương ngày càng có nhiều bàn tay vươn ra từ mọi hướng để tóm lấy linh hồn của Lưu Phúc. 

Đôi bàn tay đó nhợt nhạt đến mức gần như trong suốt, dưới da có thể nhìn thấy những mạch máu xanh đen. Những bàn tay này già trẻ đủ loại, mặc quần áo đơn giản, cho đến khi một bàn tay thối xanh xám mặc áo choàng đỏ xuất hiện và túm lấy đầu Lưu Phúc! 

"Không tốt!"

Đôi mắt Tô Bại run rẩy, toàn bộ linh lực đều dồn vào sợi dây màu đỏ! 

Sợi dây màu đỏ đột nhiên phát ra âm thanh giòn và đứt! 

Linh hồn của Lưu Phù bị đôi bàn tay đó kéo về chỗ sâu trong gương, biến mất trong không gian vặn vẹo. 

Tô Bại cũng vì quán tính mà ngồi xuống đất. 

"Mẹ kiếp, cái gương này ác quá, trong đó e rằng không chỉ có một con quỷ mà còn có một đàn quỷ!"

Tô Bại đứng dậy, trên tay bị sợi dây đỏ do lực quá mạnh tạo ra một vết cắt, lúc này máu đang rỉ ra. 

Diệp Chi Hi thấy vậy vẻ mặt căng thẳng, vội vàng đi tìm hộp thuốc băng bó cho Tô Bại. 

"Tiểu Bạch tư tế, vừa rồi là cái gì?" Diệp Chi Hi sau khi băng bó cho Tô Bạch lo lắng hỏi. 

Tô Bại: "Có chút khó khăn."

"Có cách nào không?" Diệp Chi Hi hỏi. 

Tô Bạch trầm mặc một lát, ánh mắt vô tình rơi vào trên ngực Diệp Chi Hi đang phập phồng kịch liệt vì hô hấp gấp gáp. 

"Không thể nào... không phải là không thể." Tô Bại chậm rãi nói: "Bất quá, ta cần ngươi giúp đỡ, chị dâu."

"Tôi?" Diệp Chi Hi sửng sốt: "Tôi có thể giúp thế nào?"

Tô Bại sắp xếp lại lời nói, dùng ngữ điệu hết sức chuyên nghiệp và thần bí giải thích: "Đạo sĩ chúng tôi tin rằng cơ thể phụ nữ thuộc về vị trí của Côn Nguyên, là nguồn sinh lực. Đặc biệt bộ ngực trên ngực là nguồn sống. Nó hội tụ tinh hoa thuần khiết nhất của Địa Mẫu, có tác dụng thần kỳ ổn định tâm hồn và nuôi dưỡng chúng sinh. Còn chị dâu, em..."

Nói xong, anh lại nhìn bộ ngực uy nghiêm của cô rồi nói tiếp: “Bộ ngực của em đặc biệt đầy đặn và chứa đựng sức sống hơn nhiều so với người thường. Nếu anh có thể dùng sức sống của em làm kim chỉ nam, anh có thể kéo linh hồn của Lưu ca trở lại từ trong gương.”

Lời hùng biện này nửa đúng nửa sai. Phụ nữ là âm, ngực là âm trong âm. Nó quả thực có tác động nhất định đến thể linh hồn, nhưng nó không hề huyền bí như những gì anh ấy nói. 

Nhưng bây giờ đây là cách duy nhất. 

Tuy nhiên, khi những lời này truyền vào tai Diệp Chi Hi, khẩu vị của hắn lại hoàn toàn thay đổi. 

Bản chất cuộc sống là gì, tâm trí rộng mở như thế nào... đây không phải là... nhìn vào bộ ngực của cô ấy sao? 

Sắc mặt Diệp Chi Hi đột nhiên từ trắng chuyển sang đỏ, rồi lại từ đỏ chuyển sang xanh, thật tuyệt vời. 

Cô nhìn Tô Bại vừa xấu hổ vừa tức giận. Vị đạo sĩ nhỏ bé thường có vẻ ngoài ngây thơ này lại đưa ra yêu cầu tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy vào lúc này? 

Anh ta đang lợi dụng tình hình! Dùng mạng sống của chồng để uy hiếp chính mình! 

Một cảm giác nhục nhã vô cùng dâng trào trong lòng cô, cô tức giận đến mức run rẩy toàn thân và gần như muốn tát anh một cái. 

Nhưng nhìn người chồng không biết còn sống hay đã chết trên giường, mọi can đảm và tức giận của cô lập tức bị dập tắt. 

Hy vọng duy nhất của cô là vị đạo sĩ trẻ tuổi trước mặt. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tủi nhục vô cùng, nhưng nhìn chồng bất tỉnh trên giường, cô càng không đủ dũng khí để phản kháng. 

"Được..." Cô cắn môi dưới, thân thể khẽ run lên, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve, "Chỉ cần... chỉ cần anh có thể cứu được Lão Lưu... sau đó... sau đó, tôi sẽ cho anh xem ngực của tôi..." Cô nghĩ rằng sau khi thử lần đầu tiên Tô Bạch cảm thấy có chút khó khăn, anh muốn nhân cơ hội này để yêu cầu một số lợi ích. 

Điều này sử dụng cơ thể của cô ấy như một phần thưởng cho việc cứu sống. 

Tô Bại sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đã hiểu lầm. 

Anh ta ngơ ngác lắc đầu: "Chị dâu, chị nghĩ chị đi đâu vậy? Tôi không có ý đó."

Sự phủ nhận của anh đối với Diệp Chí Hy như một lời ám chỉ rằng chỉ bộ ngực thôi là chưa đủ. 

Máu trên mặt cô càng nhạt đi, tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ. 

Ừ, chỉ nhìn thôi, làm sao có thể đủ được? Anh ta quả là một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ... Trong cơn tuyệt vọng, cô dường như đã hạ quyết tâm nào đó, nắm chặt tay và cắm móng tay thật sâu vào lòng bàn tay. 

Cô ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng, giọng nói run run nhưng vô cùng rõ ràng:

"Vậy... vậy ta sẽ ngủ với ngươi! Chỉ cần ngươi cứu được Lão Lưu... Ta... ta sẽ cho ngươi thân thể này một lần..."

"Nhưng chỉ có thể một lần, sau đó chúng ta sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì... Chúng ta không được phép dây dưa..."

Tô Bại hoàn toàn không nói nên lời. 

Anh nhìn người phụ nữ trước mặt, khuôn mặt đầy đau buồn và tức giận, coi thường cái chết. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. 

Anh ta thậm chí còn không biết người phụ nữ này có vấn đề gì không, nhưng anh ta phải nghĩ rằng tôi phải đụ cô ta trước thì anh ta mới chịu cứu cô ta?

"Chị dâu! Em thực sự không có ý đó!" Anh nhấn mạnh giọng điệu của mình, cố gắng làm cho cô tỉnh táo. "Cứu người giống như dập lửa, chúng ta không có thời gian nói chuyện này ở đây! Xin hãy tin tôi, tất cả những gì tôi làm đều là để cứu anh Lưu!"

Cho dù hắn có ý định này, cũng sẽ không phải lúc Lưu Phù sắp ợ. 

Điều này quá dã thú. 

Diệp Chi Hi nghi hoặc nhìn hắn, trong đôi mắt đẫm lệ tràn đầy cảnh giác cùng dò xét. 

Tô Bại không buồn giải thích nữa. Càng giải thích thì mọi chuyện càng đen tối hơn. 

Anh nói thẳng: “Chị dâu, em hãy cởi áo ngoài và áo trong ra để lộ ngực, nhanh lên!”

Giọng điệu của anh ta không thể nhầm lẫn được, mang theo một giọng điệu ra lệnh. 

Diệp Chí Hy bị sốc. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và lo lắng của Tô Bại, trông không giống như đang nói đùa. 

Cô cắn môi dưới. Dù trong lòng vẫn đầy tủi nhục, bất an nhưng cô rất muốn cứu chồng và không còn lựa chọn nào khác. 

Với đôi tay run rẩy, cô cởi từng nút áo một. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, làn da trắng như tuyết và những khe núi sâu dần dần lộ ra ngoài không khí. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, cô cởi áo sơ mi ra, để lộ chiếc áo lót ren màu tím bên dưới. 

Chiếc áo ngực nâng đỡ bộ ngực khổng lồ của cô, ép chúng thành một vòng cung đầy kích thích. Cô do dự một lúc, rồi cuối cùng nhắm mắt lại, đưa tay ra sau lưng và cởi khóa áo ngực. 

Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, rào cản cuối cùng kiềm chế cặp vú bự được giải phóng. 

Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức mất đi chỗ dựa, run rẩy về phía trước, nặng trĩu. 

Họ là một cặp ngực to thực sự, đầy đặn và đầy đặn, hơi xệ xuống do trọng lực và thời gian, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của họ. 

Thịt ức có màu trắng và mỏng manh, trên đó có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt. Hai núm vú phía trên có màu hồng đậm như quả anh đào chín, hơi cương lên do căng thẳng và không khí mát mẻ. 

Diệp Chi Hi nhắm chặt mắt lại, nước mắt đọng trên hàng mi dài, vẻ mặt đau khổ chờ đợi cuộc xâm lược sắp tới. 

Tuy nhiên, cú chạm thô bạo như mong đợi đã không bao giờ đến. 

Đợi một lúc, cô đột nhiên cảm thấy núm vú bên trái của mình căng lên, như bị thứ gì đó trói buộc. 

Cô ngạc nhiên mở mắt. 

Tô Bại vẻ mặt ngưng trọng đứng ở trước mặt cô, trong tay lại cầm một sợi dây màu đỏ, cẩn thận thắt một nút thắt phức tạp và tinh xảo trên núm vú của cô. 

Thắt nút xong, anh lại lấy một sợi dây màu đỏ khác, làm theo mẫu tương tự trên núm vú bên trái của cô, khéo léo quấn thành vòng tròn rồi thắt nút tương tự. 

Chẳng bao lâu, hai núm vú cương cứng trên bộ ngực to trắng như tuyết của Diệp Chí Hy bị một sợi dây màu đỏ buộc chặt, đầu kia của sợi dây màu đỏ buông thõng xuống. 

Cảnh tượng này quỷ dị không thể tả được, đồng thời cũng mang theo một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

Diệp Chi Hi hoàn toàn bối rối. 

Cô nhìn khuôn mặt trẻ trung nghiêm túc của Tô Bại, trong đầu cô trống rỗng. 

Hóa ra anh ta thực sự không cố ý lợi dụng mình? Có phải tất cả những điều này anh ấy làm là để cứu người? 

Má của Diệp Chí Hy lập tức nóng bừng khi cô nghĩ đến những suy nghĩ bẩn thỉu của mình và những lời lẽ phán xét một quý ông với trái tim tội lỗi. 

Một cảm giác xấu hổ khó tả dâng lên trong lòng cô, khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

"Có thể sẽ hơi ngứa một chút, xin hãy chịu đựng."

Diệp Chi Hi nghe được lời này, thân thể đột nhiên run lên, theo bản năng gật đầu. 

Tô Bại duỗi ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra, tập hợp lại thành ngón kiếm, nhẹ nhàng nhúng vào chiếc đĩa nhỏ bên cạnh. 

Món ăn chứa chu sa đặc như máu. Anh nhấc ngón tay cầm chu sa lạnh lẽo lên, chậm rãi duỗi thẳng về phía rãnh trắng như tuyết thiêng liêng và quyến rũ nhất trên ngực Diệp Chi Hi. 

Những đầu ngón tay lạnh lẽo, mang theo chút sần sùi đặc trưng của chu sa, chạm vào làn da ấm áp và mịn màng của cô. 

"Ờ!" Diệp Chi Hi trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhẹ, thân thể run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ bùng nổ từ điểm tiếp xúc, ngay lập tức lan khắp tứ chi và xương. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, ngón tay của Tô Bại đang vẽ lên làn da mềm mại giữa ngực cô với tốc độ chậm rãi và ổn định. 

Diệp Chi Hi cảm giác như một tờ giấy vẽ trải ra, Tô Bại chính là họa sĩ vẩy mực. 

Khi các chữ rune dần dần thành hình, cô cảm thấy da trên ngực mình bắt đầu nóng lên một chút, như thể có một sức mạnh nào đó đang được kích hoạt. 

Cuối cùng, cú đánh cuối cùng đã được thực hiện. 

Tô Bại rút ngón tay lại, phù văn đỏ thẫm trên bộ ngực trắng như tuyết của cô trông cực kỳ kỳ lạ và bắt mắt. 

Thái Âm là người dẫn đường, chín nơi hẻo lánh sáng ngời, ba hồn trở về bên trái, bảy hồn trở về triều đình. 

Các vị thần từ mọi hướng nhanh chóng rút lui, nhanh như pháp luật ra lệnh, và linh hồn của họ nhanh chóng trở lại hình dạng! 

Tô Bại uống một ngụm nước ngọt, sau đó dùng tay kết ấn, yên lặng niệm chú. 

Anh vừa dứt lời, hai sợi dây màu đỏ buộc vào núm vú của Diệp Chi Hi đột nhiên bật ra khỏi ngực cô như sống dậy! Giống như hai con rắn linh hồn màu đỏ, chúng vẽ lên không trung hai vòng cung kỳ lạ, phát ra một tiếng “bốp” cực kỳ chính xác, chúng chui vào trong tấm gương đồng đen và biến mất. 

Giây tiếp theo, sợi dây màu đỏ đột nhiên duỗi thẳng! 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Lực kéo trong gương càng lúc càng mạnh, giống như có một bàn tay to lớn vô hình tóm lấy đầu kia của sợi dây đỏ, cố xé sống núm vú của cô ra khỏi ngực! 

Đau dữ dội! Đau đớn không thể tưởng tượng nổi! 

Diệp Chí Hy cảm thấy ngực mình như sắp bị xé toạc, nước mắt lập tức trào ra. Cô hoảng sợ nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy sợ hãi và cầu xin. 

"Tiểu Bạch đạo sĩ! Đau quá! Ngực của ta... hình như bị gãy rồi!"

Tô Bại thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hiện tại Lưu ca linh hồn bị ta hai sợi dây đỏ này trói lại. Việc ngươi phải làm bây giờ chính là dùng ngực của mình để giằng co với chiếc gương đồng! Ngươi thắng thì hắn còn sống! Nếu ngươi thua, linh hồn của hắn sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong gương, trở thành vật nuôi của chiếc gương vỡ này!"

Cô nhìn ánh mắt Tô Bại chắc chắn không đùa, rồi nhìn chồng mình như người chết nằm trên giường, một cỗ sức mạnh chưa từng có từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô dâng lên. 

"Ahhhhhh!!!"

Diệp Chi Hi gầm lên một tiếng đầy quyết tâm. Cô dang rộng hai chân, ổn định thân dưới, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt dịu dàng bỗng trở nên dữ tợn. 

Cô dùng hết sức lực duỗi thẳng ngực và kéo mạnh về phía sau! 

Cô ấy muốn chiến thắng! Cô phải thắng! 

Trong cuộc kéo co vô lý và kỳ quái này, cô muốn dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình để cứu mạng chồng mình khỏi cái chết! 

Khi cô dùng nhiều lực hơn, lực kéo của gương trở nên dữ dội hơn. 

Cuộc đối đầu giữa hai thế lực khiến hai bộ ngực trắng nõn phải chịu đựng sự tra tấn không thể tưởng tượng nổi. 

Chúng càng bị kéo dài ra, hình tròn ban đầu hoàn toàn biến mất, biến thành hai dải thịt dài màu trắng. Da bị kéo căng đến mức gần như trong suốt, dưới da hiện rõ những mạch máu màu xanh lam. Nó trông cực kỳ hồi hộp. 

Cảm giác rách ra từ núm vú khiến mọi dây thần kinh trong Diệp Chí Hy đều hét lên. 

Cô có cảm giác như núm vú của mình có thể bị xé toạc bất cứ lúc nào. 

Những hạt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra khắp người cô, nhanh chóng ướt đẫm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Mồ hôi chảy xuống bộ ngực căng tròn của cô, nhỏ giọt xuống sàn nhà lạnh lẽo, tạo thành tiếng “tích”, “tích”. 

Ngay khi cô không thể nhịn được nữa, cô nhìn thấy một bóng người đàn ông mơ hồ trong gương đồng đen đang bị hai sợi dây màu đỏ kéo ra khỏi gương từng chút một! 

Đó là ông già giàu có! Đó là tâm hồn của chồng cô ấy! 

"Chị dâu! Chúng ta sắp thành công rồi! Đừng bỏ cuộc!" Tô Bại thấy vậy lập tức lớn tiếng động viên. 

Nhìn thấy hy vọng, Diệp Chí Hy dường như đã bị trúng một phát đạn vào cánh tay. 

Cô không thể không quan tâm đến cơn đau ở núm vú. Cô lại gầm lên, dồn hết sức lực vào việc mút và ngả người ra sau một cách thô bạo! 

"Đi ra ngoài...!!!"

Khi cô kéo mạnh, hình người màu trắng cuối cùng đã hoàn toàn bị kéo ra khỏi gương! 

Sợi dây màu đỏ lập tức giãn ra, lực kéo mãnh liệt đột nhiên biến mất. 

Do quán tính quá lớn, Diệp Chi Hi không thể trụ nổi nữa. Anh ta hét lên và ngã mạnh xuống đất. 

Cùng lúc đó, Tô Bại đang chờ cơ hội tiến lên. 

Hắn lập tức lấy ra lá bùa đã chuẩn bị sẵn, chỉ ngón tay vào không trung, linh hồn trắng nõn vừa rời khỏi chiếc gương đồng đã được gói chặt trong tờ giấy bùa màu vàng. 

Sau đó, Tô Bại lật cổ tay, chính xác đặt lá bùa lên trán Lưu Phúc. 

Lá bùa rơi xuống, một tia sáng vàng lóe lên, linh hồn hắn trở về trong cơ thể Lưu Phúc. 

Khuôn mặt vốn trắng bệch như tờ giấy của Lưu Phúc lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, hơi thở yếu ớt dần dần trở nên đều đặn và mạnh mẽ. 

Tô Bại thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay người đi kiểm tra tình trạng của Diệp Chi Hi. 

Tôi thấy toàn thân cô ấy kiệt sức ngã xuống đất, thở dốc. Phần thân trên của cô ấy để trần, bộ ngực to bị đánh đập yếu ớt xòe ra, bị liệt hai bên ngực. Bộ ngực trắng nõn đầy vết đỏ do bị kéo ra. 

Về phần hai núm vú, có những vết máu sâu do sợi dây đỏ vẽ ra, da bị rách vài chỗ, rỉ ra những giọt máu li ti. 

“Chị dâu, chị thế nào rồi?” Tô Bại nhanh chóng bước tới đỡ cô đứng dậy khỏi sàn nhà lạnh lẽo. 

Diệp Chi Hi yếu ớt lắc đầu, thậm chí không còn sức để nói. 

Tô Bại lấy từ trong lòng ra thêm hai tấm bùa nhỏ, nhỏ giọng nói với cô: "Đừng cử động, anh giúp em xử lý vết thương, như vậy sẽ giảm bớt đau đớn, giúp em hồi phục nhanh hơn."

Vừa nói, anh vừa đặt hai tờ giấy bùa có mùi mực thoang thoảng lên hai núm vú sưng đỏ và gãy của cô. 

Khoảnh khắc giấy bùa tiếp xúc với vết thương, một cảm giác mát lạnh sảng khoái lập tức ập đến, lấn át cơn đau rát. 

Diệp Chi Hi thoải mái thở dài, cơ thể căng thẳng thả lỏng. 

Sau khi hít một hơi, việc đầu tiên cô làm chính là háo hức hỏi: "Lão Lưu... Lão Lưu thế nào rồi?"

"Không sao, linh hồn của ta đã trở về thể xác, ta sẽ sớm tỉnh lại." Tô Bại nói. 

Nghe vậy, tảng đá lớn nhất trong lòng Diệp Chi Hi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Nhưng ngay sau đó, một cảm giác xấu hổ cực lớn tràn ngập cô như thủy triều. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị một nam nhân trẻ tuổi để ngực trần, nửa người nửa ôm, vừa mới dùng tay chạm vào núm vú kín đáo nhất của cô... Cô vội vàng muốn đẩy Tô Bại ra, đồng thời cũng muốn che lại bộ ngực lớn đã được dán bằng giấy bùa của mình. Cô xấu hổ đến mức muốn chết ngay lập tức. 

Tô Bại nhìn nàng như vậy, trong mắt hiện lên một nụ cười, hắn buông tay ra, đứng dậy, quay đầu lại, dùng ngữ điệu bình tĩnh nói: "Chị dâu, em mặc quần áo vào trước đi, anh Lưu sẽ sớm tỉnh lại."

Sự chu đáo của anh khiến Diệp Chi Hi càng thêm xấu hổ. 

Nửa giờ sau, Lưu Phúc nhàn nhã tỉnh lại trên giường. 

Anh mở mắt ra, ngơ ngác nhìn trần nhà, sau đó nhìn vợ mình và Tô Bại đang canh giường. 

"Tôi... sao vậy? Tôi dường như đã mơ một giấc mơ dài, mơ thấy mình bị nhốt trong một nơi tối tăm..."

Khi Ye Zhixi nhìn thấy anh tỉnh dậy, anh đã khóc vì sung sướng. Anh ta lao tới và đánh anh ta: "Con ma khốn kiếp! Anh làm tôi sợ chết khiếp! Anh suýt nữa không quay lại được!"

Lưu Phúc biết được chuyện gì đã xảy ra từ tiếng khóc của vợ mình. 

Khi biết linh hồn của mình đã bị chiếc gương đồng đó hút đi, suýt chết, hắn đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, trên mặt tràn đầy sợ hãi. 

Tất nhiên, Diệp Chí Hy đã mơ hồ che giấu quá trình Diệp Chí Hy dùng ngực của mình để cứu anh. 

Cô chỉ nói rằng đạo sĩ Xiaobai có sức mạnh ma thuật to lớn và sử dụng phép thuật độc nhất của mình để mang linh hồn trở lại. 

Lưu Phúc đương nhiên rất cảm kích Tô Bại. Anh ấy nắm tay anh ấy và nói rằng anh ấy là cứu cánh. 

Tô Bại xua tay, lại nghiêm túc nói: "Liễu ca, ngươi lấy cái gương đồng kia làm gì?"

Khi nhắc đến chiếc gương đồng, trên mặt Lưu Phúc lộ ra vẻ do dự và đau đớn. 

Dù suýt phải trả giá bằng mạng sống nhưng anh cảm thấy vô cùng đau khổ khi nghĩ đến số tiền mình bỏ ra. 

“Mặc dù thứ này rất xấu xa nhưng dù sao cũng là đồ cổ nên hãy vứt nó đi đi…”

Diệp Chi Hi nhìn thấy thế, trong lòng tức giận, vặn vẹo trên phần thịt mềm mại bên hông mình. Đôi mắt hình quả hạnh của anh ta mở to và anh ta giận dữ chửi rủa:

"Ông già tham tiền hơn cả mạng sống! Còn nghĩ đến cái gương vỡ đó à? Tại sao, ông muốn tôi làm góa phụ phải không?!"

"Ôi! Ối! Tôi không dám, tôi không dám!" Lưu Phúc bị nhéo mạnh đến mức cười toe toét. Sự cứng rắn chưa từng có của vợ khiến anh lập tức héo hon. 

Anh nhếch mép cười, không dám nói thêm nữa. 

Hắn do dự hồi lâu, cuối cùng tựa như làm ra quyết định quan trọng nào đó, nghiến răng nghiến lợi nhét hộp gấm vào trong ngực Tô Bại. 

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, lần này nhờ ngươi mà cứu mạng ta. Cái này... tấm gương này coi như quà tạ ơn của ta! Ma lực của ngươi rất lớn, nhất định có thể áp chế được, nếu để ở đây sẽ gặp tai họa."

Tô Bại giật mình. Chiếc gương đồng này mặc dù là vũ khí ma quái nhưng chỉ cần có thể sử dụng được thì nó vẫn là bảo vật hiếm có. Nó cũng tương đối phổ biến trong Huyền Môn. 

Và ngay cả khi không phải là vũ khí ma, món đồ cổ đích thực từ thời Chiến Quốc này vẫn có giá trị. 

"Anh Lưu, anh không thể làm được, nó quá đắt." Tô Bại nhanh chóng từ chối. 

"Cầm đi! Ngươi nhất định phải nhận!" Lần này là Diệp Chi Hi lên tiếng. 

Cô không khỏi ấn chặt hộp gấm vào trong ngực Tô Bại. 

"Tiểu Bạch đạo sĩ, nếu không có ngươi lần này, gia tộc chúng ta sẽ phải diệt vong. Thứ này nếu để trong tay chúng ta sẽ là tai họa. Ngươi là người có năng lực, tốt nhất là giao cho ngươi. Cứ coi như một chút ân tình của hai vợ chồng, cũng là phần thưởng cho việc lần này nhờ ngươi cứu người."

Thái độ của cô rất kiên quyết, Tô Bại không thể từ chối nên đành phải nhận lời. 

Trong thâm tâm anh biết Diệp Chi Hi sợ nếu để gương ở nhà sẽ gây ra chút rắc rối. 

Trước tiên, hãy tự thưởng cho chính mình như một phần thưởng, thứ hai, như một cách để loại bỏ hoàn toàn món khoai tây nóng hổi này. 

Tô Bại nhận lấy chiếc gương đồng, bảo Lưu Phúc nghỉ ngơi thật tốt rồi đứng dậy rời đi. 

Trở lại Huyền Chân tự, Tô Bại đóng cửa lại. 

Anh mở hộp gấm ra, thứ anh nhận được là một khối băng lạnh thấu xương.

Bề mặt của chiếc gương đồng này không mịn màng, chỉ có thể phản chiếu một hình bóng mờ ảo. 

Tô Bại có thể cảm giác được, chiếc gương đồng này nguồn gốc không hề đơn giản. 

Chỉ sợ hồn ma bên trong không phải là người tốt. Lần này tôi có thể kéo linh hồn của Lưu Phú ra khỏi tay nó là nhờ sự hiện diện của Diệp Chí Hy. 

Là vợ của Lưu Phúc đã chung sống nhiều năm, nhân quả của hai người có mối liên hệ mật thiết với nhau, bộ ngực của Diệp Chi Hi cũng rất lớn. 

Nếu muốn tranh giành linh hồn với chiếc gương đồng này thì cả hai đều không thể thiếu. 

Điều này cũng khiến Tô Bại rất tò mò về chiếc gương đồng này. 

Tô Bại vừa muốn đem linh lực của mình tiến vào gương kiểm tra, nhưng trong nháy mắt, hình ảnh mờ ảo trên gương đột nhiên bị thay thế bằng một màu đỏ máu chói mắt và kỳ lạ. 

Nhìn kỹ, hình bóng mờ ảo vốn phản chiếu trong gương đã biến thành sảnh cưới! 

Trái tim Tô Bại đột nhiên thắt lại, một cỗ lực hút cực lớn không thể cưỡng lại từ trong gương dâng lên, như vô số bàn tay vô hình từ trong gương đồng vươn ra, tóm chặt lấy hắn, điên cuồng kéo hắn về phía đất nước. 

"Chết tiệt! Con ma này đang đợi mình à?"

Tô Bại chỉ có thể thầm chửi rủa trước khi bị kéo vào gương. 

Không biết qua bao lâu, khi Tô Bại mở mắt lần nữa, Huyền Chân Quan quen thuộc đã biến mất. 

Anh thấy mình đang ở tiền sảnh của một ngôi nhà cổ u ám. 

Trong đại sảnh, khắp nơi treo những tấm lụa và satin màu đỏ rực rỡ, trên tường cũng dán những dòng chữ vui vẻ màu đỏ như máu. 

Đại sảnh rộng lớn chỉ được chiếu sáng bởi hàng chục ngọn nến, ánh nến mờ ảo chỉ chiếu sáng bóng dáng mơ hồ của những bóng người đứng đó. 

Những người đó đều mặc trang phục cổ xưa với áo choàng rộng và tay áo dài. Họ đứng bất động tại chỗ, khuôn mặt đều tái nhợt, như thể bị bôi một lớp sơn lên mặt. 

Đôi mắt trống rỗng, không có chút biểu cảm nào, giống như những xác chết. 

Ngoại trừ hoàn cảnh kỳ lạ này, không khí còn tản ra mùi ẩm mốc nồng nặc xen lẫn mùi xác chết thoang thoảng, khiến Tô Bại cảm thấy khó chịu. 

Tô Bại muốn cử động thân thể, lại phát hiện, giống như những người này, thân thể của hắn giống như bị đóng đinh tại chỗ, cố gắng thế nào cũng không thể động đậy. 

Thứ duy nhất có thể cử động là một đôi mắt, giúp anh gần như có thể quan sát được xung quanh trong môi trường cực kỳ kỳ lạ này. 

“Đây có phải là sảnh cưới không?”

Ánh mắt của hắn quét tới giữa đại điện, nơi có một bàn thờ sơn mài màu đen, trên đó bày biện những bài vị dày đặc, một vùng tối tăm rộng lớn! 

Ngồi trên chiếc ghế gỗ bên trái bàn thờ là một ông già có bộ râu và mái tóc bạc trắng. 

Khuôn mặt của anh ta cũng được phủ một lớp phấn trắng dày, đôi mắt nheo lại thành một khe mỏng, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung cực kỳ mất tự nhiên. Rõ ràng anh ta đang mỉm cười, nhưng nó luôn mang lại cho người ta cảm giác ớn lạnh và kỳ quái. 

"Không, đây không phải đám cưới bình thường, đây là đám cưới ma!" Tô Bại lập tức hiểu rõ tình huống trước mắt, một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng lên trời. 

Hôn nhân ma hay còn gọi là hôn nhân ma hay hôn nhân ma là phong tục dân gian nhằm tìm kiếm vợ/chồng cho người đã khuất. Thời xa xưa, sau khi một đôi nam nữ chưa lập gia đình đột ngột qua đời, cha mẹ họ sẽ tìm cách gả cho người đó và chôn cất vì tình yêu. Đây được gọi là hôn nhân ma.

Tuy nhiên, người bình thường không đủ khả năng để kết hôn với thế giới ngầm. 

Vì vậy, chỉ có một số gia đình giàu có hoặc những người có quyền lực mới có thể mua được. 

Hôn nhân trong thế giới ngầm có hai hình thức, đó là hôn nhân giữa người chết và người chết và hôn nhân giữa người chết và người sống. So với cái trước, cái sau càng vô nhân đạo và tàn nhẫn hơn. 

Và thế giới gương này chính là nơi đang diễn ra một đám cưới ma! 

Và anh trở thành một trong những vị khách theo dõi buổi lễ. 

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng của một người phụ nữ. 

Giọng nói sắc bén và gay gắt, tràn ngập nỗi buồn và sự phản kháng đến thấu lòng. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa được đẩy ra, vài người đàn ông vạm vỡ bước vào với vẻ mặt vô cảm dẫn theo một người phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ tươi. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy cưới màu đỏ tươi với những đường thêu phức tạp, lẽ ra trông phải lễ hội và sang trọng, nhưng lúc này nó lại trông giống như một bộ đồng phục tù nhân đẫm máu. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan chuẩn mực và đôi lông mày liễu thanh tú. Đáng lẽ cô phải là một vẻ đẹp dịu dàng trong tranh thủy trấn Giang Nam. 

Nhưng bây giờ, đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô đỏ hoe, sưng tấy vì khóc, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống đôi má nhợt nhạt, làm ướt đẫm chiếc váy cưới lộng lẫy trên ngực cô. 

Mặc dù lúc này tôi cảm thấy thương hại người phụ nữ nhưng những người đàn ông mạnh mẽ lại không hề tỏ ra thương hại mà thô bạo đẩy cô ấy xuống đất. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt đẫm lệ nhìn những vị khách trong đại sảnh, trong mắt có chút cầu xin. 

Tuy nhiên, tất cả những gì cô nhận được là những khuôn mặt đờ đẫn và đôi mắt trống rỗng. 

Khi ánh mắt cầu xin tuyệt vọng của nữ nhân nhìn Tô Bại, trái tim Tô Bại như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, muốn lao tới cứu nữ nhân đáng thương này. 

Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn không thể cử động và anh chỉ có thể đứng nhìn tất cả những điều này. 

Thế giới trong gương thật xấu xa. Tô Bại ngay từ đầu liền cảm giác được. Có một thế lực nào đó đang đàn áp anh ở thế giới này. Cả cơ thể lẫn sức mạnh tinh thần trong cơ thể anh đều không tuân theo mệnh lệnh của anh. 

"Thời cơ tốt lành đã đến, chúng ta hãy cúng bái!"

Lúc này, một thanh âm cao vút cắt đứt suy nghĩ của Tô Bại. 

Tôi nhìn thấy hai người hầu mặt tái mét bước ra từ cửa hông. Họ cùng nhau đỡ một xác chết ở bên trái và bên phải bằng cọc tre và đi về phía cô dâu như thể họ đang điều khiển những con rối! 

Thi thể nam giới cũng mặc áo cưới màu đỏ tươi và đội vương miện cho chú rể. 

Tuy nhiên, phần lớn khuôn mặt của anh ta đã bị thối rữa, phần thịt đen thui cuộn lại, lộ ra những đường gân đỏ sậm và xương trắng bên dưới. Thậm chí còn có giòi bò trong đống thịt thối. 

Một mùi hôi thối nồng hơn gấp trăm lần so với trước đó lập tức tràn ngập không khí, năng lượng thi thể bay lên trời gần như ngưng tụ thành vật chất. 

Bụng Tô Bại kịch liệt dâng lên, suýt chút nữa nôn mửa tại chỗ. 

Chú rể này đã chết ít nhất được nửa tháng! 

Những người hầu dùng hai cây cọc tre dài đỡ thi thể từ phía sau, khiến cô đứng trong tư thế kỳ lạ rồi loạng choạng đứng cạnh cô dâu. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy người mình sắp cưới thực chất là một cái xác đang thối rữa, cô lập tức hét lên đau lòng: "Không! Tôi không muốn! Làm ơn, hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Cô vùng vẫy như điên, cố gắng thoát khỏi địa ngục trần gian này. 

Nhưng người đàn ông mạnh mẽ phía sau đã đè cô xuống đất, không cho cô di chuyển. 

"Cúi lạy trời đất!" Ông lão phớt lờ tiếng kêu của nữ chính và hét lên một cách vô cảm. 

Người đàn ông mạnh mẽ lập tức giữ đầu người phụ nữ và buộc cô phải cúi xuống. 

"Bùm!"

Cái trán thanh tú của người phụ nữ đập mạnh vào viên gạch cứng màu xanh lá cây, tạo ra một âm thanh chói tai và chói tai. 

Cùng lúc đó, người hầu ôm xác cũng thao túng cây sào tre khiến cái xác thối rữa phải quỳ lạy, cái đầu thối rữa và vẹo vọ lủng lẳng trên không trung, tưởng chừng như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Người phụ nữ nằm trên mặt đất, càng khóc càng lớn, đôi vai thanh tú run rẩy dữ dội, liều mạng lẩm bẩm: "Anh Bạch... Anh Bạch, anh ở đâu... tại sao... tại sao anh không đến cứu em..."

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Người phụ nữ được nâng lên rồi lại bị đẩy xuống một cách thô bạo. 

Thi thể cũng được người hầu nâng lên đặt xuống, họ cũng cúi lạy. 

Đúng lúc này, cơn gió đen từ ngoài cửa đang mở ập vào, cuốn tờ tiền giấy trên mặt đất lên và xoáy cuồng trong không trung, như thể có vô số hồn ma vô hình đang nhảy múa cùng nó. 

Không biết mình đang chúc mừng cặp đôi mới cưới hay đang khóc cho nữ chính. 

"Chúc mừng đôi!"

Người đàn ông mạnh mẽ thô bạo nhấc người phụ nữ lên và quay cô ấy về phía chú rể, mặt đối mặt với anh ta. 

Khi cô bị buộc phải ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào khuôn mặt thối rữa đầy vết xác chết, da bong tróc, giòi quằn quại và toát ra mùi hôi thối, tiếng khóc của cô đột ngột dừng lại. 

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, môi tím tái, lúc này mọi ánh sáng trong mắt cô đều hoàn toàn bị dập tắt, chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng vô tận. 

Cô mở miệng và phát ra âm thanh nôn nao từ cổ họng, nhưng không có gì phát ra. 

Những người hầu thao túng cái xác để khiến nó gật đầu. 

Lễ cúng đã hoàn tất. 

Ông lão từ từ đứng dậy khỏi ghế, vẫy bàn tay khô héo và nghiêm nghị hét lên: "Đưa họ vào phòng tân hôn và chôn cất họ cùng nhau!"

Hai người đàn ông khỏe mạnh lập tức bế người phụ nữ đã mềm nhũn như bùn lên và dễ dàng kéo cô đến một chiếc quan tài khổng lồ đã được chuẩn bị sẵn trong đại sảnh. 

"Không... đừng... làm ơn..." Lưu Yến cầu xin yếu ớt lần cuối, đá vào chân mình một cách vô ích. 

Tuy nhiên, không ai chú ý đến cô và không ai giúp đỡ cô. 

Cô bị ném nặng nề vào quan tài. Bên trong quan tài rất lớn, phía dưới phủ đầy những lá bùa màu vàng và những đồng tiền ma nhợt nhạt. 

Để ngăn cản cô di chuyển, họ thậm chí còn đóng đinh tay chân của người phụ nữ vào đáy quan tài. 

Ngay sau đó, giữa tiếng la hét thảm thiết của cô dâu, thi thể nam giới cũng được người hầu khiêng qua và đặt vào quan tài. 

"Ahhh!!!"

Tiếng la hét đau đớn của cô dâu phát ra từ quan tài. 

"Bùm!"

Nắp quan tài nặng nề đóng sầm lại, cắt đứt tia sáng cuối cùng và hy vọng của cô. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Tiếng đinh đóng vào quan tài vang vọng trong đại điện tĩnh mịch, giống như một chiếc búa nặng nện vào sâu trong tâm hồn Tô Bại. 

Quan tài được tám người đàn ông cường tráng với khuôn mặt vô cảm như nhau nâng lên, đi qua đại sảnh rồi bước ra khỏi dinh thự. 

Ngoài cửa là màn đêm đen kịt, gió đen gào thét, mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết, quan tài biến mất trong màn đêm. 

Cùng lúc đó, thế giới trước mặt Tô Bại đột nhiên giống như một tấm gương vỡ, "cạch" một tiếng, vô số vết nứt xuất hiện. 

Một giây tiếp theo, toàn bộ thế giới sụp đổ, biến thành vô số mảnh vỡ, trở lại hỗn loạn. 

Khi Tô Bại mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình đã trở lại sảnh cưới cổ quái này. 

Những chiếc đèn lồng đỏ tươi vẫn đung đưa, những tờ tiền nhợt nhạt vẫn bay, những vị khách đông cứng trong đại sảnh, ông già nửa miệng mỉm cười ngồi trên chiếc ghế gỗ cạnh bàn thờ, mọi thứ vẫn giống hệt như trải nghiệm vừa rồi! 

Ngoài cửa, tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng của người phụ nữ lại vang lên...

tái bút

Ban đầu tôi muốn vẽ một chiếc bánh... nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi, mọi người đều vui vẻ khi nhìn thấy nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Địa ngục hôn nhân và tái sinh

Tô Bại cảm giác được một cỗ lạnh thấu xương từ đáy lòng dâng lên. 

Thế giới gương này nguy hiểm và kỳ lạ hơn anh tưởng tượng. 

Thế giới này là một không gian tái sinh vô tận. Cô dâu sẽ trải qua cảnh tượng kinh hoàng nhất trong đời hết lần này đến lần khác, và anh sẽ bị hòa nhập vào đó. 

Cho đến khi anh hoàn toàn trở thành thành viên của cuộc hôn nhân đen tối này. 

Tiếng kêu chói tai của cô dâu khiến Tô Bại vô cùng tức giận. Anh không thể tiếp tục thờ ơ đứng nhìn cuộc hôn nhân ma quái vô nhân đạo này lại được dàn dựng. 

Anh muốn cứu cô dâu tội nghiệp này, không chỉ vì cô mà còn vì chính anh. 

Tô Bại khóe mắt nhìn lão giả ngồi trên đài cao. 

Anh ấy thật đặc biệt ở đây. 

Khi đó anh ta có thể là chủ nhân của sự tái sinh này. 

Thế giới gương này là khả năng của ông già ma này. 

Về phần tại sao hắn cứ lặp đi lặp lại ngày ma hôn, Tô Bại không biết. Có lẽ anh ta muốn hành hạ cô dâu mãi mãi? 

nhưng tại sao? 

Không phải cuối cùng cô dâu cũng cưới con trai ông già sao? 

Nhưng nhìn kết cục của lần đầu thai này, cô dâu rõ ràng đã bị đóng đinh vào quan tài. 

Có quá ít thông tin, nhiều chuyện chỉ có thể dựa vào phỏng đoán, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. 

Thà phạm sai lầm còn hơn là không làm gì cả! 

Tô Bại bình tĩnh lại, bắt đầu tập trung ma lực trong cơ thể, nỗ lực đánh thức nó. Một lúc sau, anh cảm thấy hạnh phúc. 

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể ma lực vẫn chưa biến mất, mà là bị một cỗ lực lượng ngăn cản, không cách nào điều động được. 

"Chỉ cần nó không biến mất là được!"

Tô Bại lập tức thở phào nhẹ nhõm, lập tức bắt đầu chuyên tâm điều động ma lực. Chẳng bao lâu sau, một sức mạnh ma thuật yếu ớt bắt đầu chảy vào cơ thể anh một cách khó khăn. 

Cảm giác giống như buộc phải mở một dòng nước nhỏ trên một con sông đã bị tắc nghẽn nhiều năm. Mỗi bước tiến lên đều kèm theo những cơn đau như thể cơ bắp bị rách. 

Trán Tô Bại nổi lên gân xanh, khuôn mặt lẽ ra phải đỏ bừng vì đau đớn dữ dội. 

Nhưng anh vẫn không bỏ cuộc, dù chỉ một chút thôi cũng sẽ có thêm một cơ hội. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Mặc dù cơ thể anh vẫn chưa thể cử động nhưng anh đã có thể điều khiển một số chức năng của cơ thể. 

Chẳng bao lâu, giống như lần trước, cô dâu bị mấy ông to lớn đè xuống đất. 

Cô dâu đang khóc thì chú rể cõng cô dâu trên cọc tre đến. 

Tô Bại cau mày khi nhìn thấy điều này, thời gian của anh không còn nhiều nữa. 

Đúng lúc này, một ngón tay của hắn đột nhiên cử động! 

"Thời cơ tốt lành đã đến, chúng ta hãy cúng bái!"

"Thờ trời và đất!"

Ông lão ngồi trên bàn cúng dường cũng hét lên như lần trước. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

"Ba lạy trời và đất!"

Ngay lúc cường giả chuẩn bị đẩy đầu Lưu Yên xuống, Tô Bại cắn đầu lưỡi. Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, cuối cùng anh cũng lấy lại được quyền kiểm soát tay phải của mình! 

Anh ta dùng hết sức lực, đột nhiên giơ tay phải lên, vẽ một chữ rune trên lưng trái tim của một vị khách bên cạnh cũng đang bị đông cứng, rồi tát mạnh xuống! 

"Bùm!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, vị khách giống như con rối bị tát vào lòng bàn tay và bay về phía trước. Anh ta đánh hai người hầu đang đỡ xác chết trên cọc tre mà không chút do dự! 

Hai người hầu bị va chạm làm cho loạng choạng, những cây tre đỡ thi thể trên tay cũng rơi xuống. 

Sau khi mất đi chỗ dựa, chú rể thối nát mặc áo cưới màu đỏ đột nhiên ngã về phía trước như một vũng bùn! 

"Pfft!"

Một âm thanh nhớp nháp đến tê cả da đầu vang vọng khắp hành lang. 

Chú rể nặng nề ngã xuống nền đất lạnh. Do bị thối rữa nặng nên đầu của ông đã bị tách rời khỏi cơ thể. Cái đầu thối nát, rách nát lăn ra mấy thước rồi dừng lại ngay dưới chân cô dâu! 

Đôi mắt trống rỗng, mục nát, vô hồn đó đang nhìn thẳng vào cô! 

"Ahhh!!!"

Cô dâu nhìn cái đầu thối dưới chân vẫn đang chảy thứ chất lỏng kinh tởm. Cuối cùng, nàng không chịu nổi sự kích thích đáng sợ, phát ra một tiếng thét xuyên mây, nứt đá! 

Nhưng điều này cũng tạo cơ hội cho Tô Bại thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Mở nó cho tôi!"

Với một tiếng gầm, mana thuần khiết biến thành một dòng thác, lao điên cuồng vào kinh mạch bị giam cầm của anh ta! 

Giây phút thoát khỏi sự giam cầm. 

Không một chút do dự, anh ta dán mắt vào ông già đang ngồi trong sảnh cao! 

Tô Bại bỗng nhiên giậm chân, gạch xanh dưới chân vỡ vụn! 

Một cỗ khí thế áp đảo và bá đạo bay lên trời, áp chế những ngọn nến mờ ảo xung quanh khiến chúng rơi ra ngoài! 

Khi ông lão ngồi trên bàn cúng nhìn thấy có kẻ dám gây rối trong ngày trọng đại của con trai mình, khuôn mặt phủ đầy phấn trắng vặn vẹo vì tức giận, trong miệng phát ra một tiếng gầm chói tai và gay gắt. 

"Giết hắn cho tôi!"

Một gã cường giả ở gần Tô Bại nhất giận dữ gầm lên, nắm đấm to bằng chiếc soong của hắn đánh thẳng vào phía trước Tô Bại một luồng gió hung ác! 

"Tránh xa!"

Tô Bại căn bản không thèm nhìn, dùng trái tay đánh hắn! Chuyển động của anh ta rộng mở và khép kín, không có bất kỳ kỹ năng nào, chúng hoàn toàn là một sự giải phóng sức mạnh và sự tức giận! 

"Nứt!"

Có một tiếng xương gãy đau lòng! Nắm đấm của Tô Bại va chạm với nắm đấm của cường giả, nụ cười hung ác trên mặt cường giả lập tức cứng lại, thay vào đó là sự hoảng sợ. 

Anh chỉ cảm nhận được một cỗ lực lượng vô song phát ra từ nắm đấm của đối phương, xương ngón tay, xương cổ tay và xương cánh tay trong chốc lát đều bị vỡ nát từng tấc một! 

"Phốc!"

Người đàn ông mạnh mẽ phun ra một ngụm máu, thân hình nặng hơn 200 ký bay lộn ngược như diều đứt dây. Anh ta đập mạnh vào cây cột phía sau và bất tỉnh tại chỗ. 

Sau khi đối phó với cường giả chặn đường, Tô Bại âm thầm khiếp sợ thực lực hiện tại của mình. Mặc dù bị Nhị sư tỷ ép huấn luyện từ khi còn nhỏ, khả năng cận chiến của anh rất mạnh, nhưng anh không đủ sức để đánh gãy xương cánh tay của một cường giả nặng hơn 200 kg chỉ bằng một cú đấm. 

Nhưng bây giờ anh không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Anh ta lao thẳng về phía ông già trong một bước. 

Thân hình Tô Bại giống như một mũi tên rời khỏi dây, mang theo sát ý hung hãn lao về phía ông lão trong điện cao. 

Khi ông lão nhìn thấy mục tiêu của Tô Bại thực ra là mình, khuôn mặt tái nhợt như giấy của ông ta càng trở nên nham hiểm hơn, ông ta phát ra một tiếng cười quái dị khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Lão giả đột nhiên vung tay áo lên, một cỗ lạnh lẽo quỷ dị gió đột nhiên quét qua toàn bộ đại sảnh. 

Tô Bại cảm giác toàn thân ớn lạnh, phảng phất có vô số bàn tay lạnh lẽo kéo lấy tứ chi của hắn, muốn xé nát hắn. 

Nhưng Tô Bại sao có thể để hắn thành công? Ma lực ít ỏi trong cơ thể hắn trào ra như lũ lụt vỡ bờ, xé toạc xiềng xích của gió ma. 

Sai một bước, hắn bước tới, biến tay phải thành móng vuốt, vươn tới cổ họng ông già. 

Nhưng ông lão phản ứng rất nhanh, vặn vẹo thân thể một cách kỳ lạ, như thể ông là một cơ thể không xương, sử dụng một góc độ kỳ lạ khiến con người không thể tránh khỏi những điểm yếu. 

Tô Bại thấy vậy, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn, cắn đầu lưỡi. Mùi máu tanh lập tức tràn ngập trong miệng hắn, sau đó hắn phun ra. 

Anh ta đưa tay trái về phía trước và véo máu từ đầu lưỡi trong lòng bàn tay. Một phù văn màu vàng đột nhiên nở ra trong lòng bàn tay ông, tỏa ra hào quang rực cháy, in lên ngực ông già. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn như sấm vang lên, cơ thể của ông già như bị một chiếc búa khổng lồ đánh vào. Ngực anh ta đột nhiên chìm xuống, và khuôn mặt anh ta méo mó đến mức mất nhân tính. Anh ta hét lên, và một ngụm máu đen phun ra từ miệng anh ta. 

Mùi máu tanh nồng nặc, sau khi chạm đất biến thành từng đám khói đen, ăn mòn gạch xanh trên mặt đất. 

Đôi mắt của ông lão mở to, lớp phấn trắng trên mặt bong ra từng lớp, lộ ra lớp thịt thối rữa bên dưới. 

Anh nhìn xuống tấm bùa trên ngực mình với vẻ hoài nghi. Ánh sáng vàng lúc nào cũng đốt cháy cơ thể anh như lửa. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể..." Lão giả kêu lên một tiếng, toàn thân đều bị lửa thiêu đốt. Một thời gian sau, ông lão bị thiêu thành đống tro tàn, bị gió thổi bay ra ngoài tiền sảnh. 

Tô Bại thở hổn hển, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Anh ta đã tốn rất nhiều máu cho đầu lưỡi này. Để vượt qua xiềng xích, anh đã sử dụng hết 80% mana của mình. Vừa nãy anh đã cố gắng hết sức rồi. 

"Hết rồi."

Tô Bại phun ra máu trong miệng, nhìn cô dâu. 

Chú rể ngồi bệt xuống đất, vẫn cúi đầu, vai vẫn run nhẹ. 

Tô Bại muốn đi tới chỗ cô dâu, nói với cô ấy rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô không cần phải bị mắc kẹt ở thế giới này nữa và cô có thể được tự do. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, con ngươi của Tô Bại đột nhiên co rút lại. 

Anh kinh hoàng phát hiện ra một sự thật. 

Tức là sau khi ông già chết, thế giới này không có dấu hiệu tan biến, ông cũng không rời khỏi thế giới gương! 

Những vị khách và người hầu xung quanh vẫn đứng trong sảnh, bất động, như thể thời gian đã bị đình chỉ. 

Thay vì yếu đi, cái lạnh trong không khí lại càng mạnh hơn, như thể có thứ gì đó đáng sợ hơn đang lặng lẽ thức tỉnh. 

"Không... Điều này không đúng..." Tô Bại trong lòng cảm thấy mãnh liệt bất an. 

Anh đoán sai rồi! 

Ông già này không phải là hồn ma điều khiển chiếc gương đồng. Con ma thực sự là một người khác! 

Anh ta nhìn cô dâu, không khỏi lùi lại vài bước. 

Nhưng giây tiếp theo, một cơn ớn lạnh khiến anh dựng tóc gáy bám chặt lấy anh phía sau. 

Anh quay lại nhìn xác chết thối rữa của chú rể trên mặt đất. 

Khoảnh khắc anh nhìn, cơ thể chuyển động. 

Đầu tiên, các ngón tay hơi run lên, sau đó cánh tay từ từ nâng lên. 

Thi thể không đầu ngồi dậy như một con rối, với phần thịt thối chảy ra từ chiếc cổ bị gãy. 

Cái đầu đang lăn dưới chân cô dâu chợt mở mắt. Đôi mắt lẽ ra trống rỗng và mục nát vào lúc này lại tỏa ra thứ ánh sáng xanh kỳ lạ. 

Nó há cái miệng thối rữa và phát ra một tiếng cười như bị vắt ra khỏi cổ họng: "Hehe...hehehe..." Vô số sợi chỉ đen mảnh như xúc tu nhô ra từ cái cổ gãy của thi thể chú rể, túm lấy đầu, đẩy nó về vị trí ban đầu. 

"Nứt!"

Có tiếng xương khớp nối nhau giòn vang, đầu lại đặt lên cổ chú rể! 

Toàn bộ quá trình chỉ kéo dài mấy hơi thở, khiến Tô Bại có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Chiếc áo cưới màu đỏ của chú rể rách nát, để lộ phần thịt thối rữa đầy giòi bên dưới. 

Đầu nó hơi nghiêng, đôi mắt xanh nhìn thẳng vào Tô Bại. 

Lòng Tô Bại lúc này đã chìm xuống đáy. 

Anh đã phạm sai lầm ngay từ đầu. Chủ nhân của thế giới hôn nhân ma quái này chưa bao giờ là ông già. 

Lão nhân chỉ là con rối, chủ nhân thực sự chính là chú rể trước mặt! 

"Tới... đến dự đám cưới của tôi..." Chú rể mở miệng, thanh âm như giấy nhám chà xát, đưa ra lời mời cho Tô Bại. 

Nó bước từng bước một, để lại những dấu chân đen trên mặt đất sau mỗi bước đi. Có vô số côn trùng nhỏ đang quằn quại trong những dấu chân đó. 

Tô Bại liều mạng huy động ma lực chống trả, nhưng lúc này thân thể không thể động đậy. 

Sức mạnh của thế giới gương lại đang ăn mòn anh. 

Mana trong cơ thể anh rút đi như thủy triều, thay vào đó là cảm giác ớn lạnh vô tận. 

Lúc này, Tô Bại cảm thấy tính mạng của mình bị uy hiếp, yêu cầu giết hắn. Anh ấy không thể làm được điều đó và anh ấy sẽ chết. Anh phải cho anh ta một cú đấm trước khi chết! 

Tô Bại giận dữ gầm lên, đấm chú rể. 

Nhưng ngay khi nắm đấm của anh chạm vào cơ thể đang thối rữa, nó đã bị vướng vào vô số sợi chỉ đen. 

Những sợi chỉ đen đó xuyên vào da thịt anh như những sinh vật sống, gây ra sự đau đớn thấu lòng. 

Đầu chú rể đột nhiên nứt ra, để lộ hàm răng dày đặc bên trong. 

Cắn về phía đầu Tô Bại. 

Tô Bại cảm thấy trước mắt tối sầm, ý thức nhanh chóng mơ hồ. 

Vào thời điểm trước khi chết, anh nghe thấy tiếng hét của cô dâu và những vị khách trong sảnh đồng thanh thì thầm:

"Thời điểm tốt lành đã đến... để tỏ lòng tôn kính..."

…………

Tô Bại đột nhiên mở mắt, thở hổn hển. Cảm giác chết chóc quá chân thực, anh vẫn cảm thấy tim đập nhanh.

Nhìn xung quanh, suy đoán của anh quả thực là chính xác. Anh lại một lần nữa đứng trong đại sảnh của đám cưới thế giới ngầm, mặc quần áo của khách mời, cơ thể cứng đờ không thể cử động. 

Tiếng khóc của cô dâu lại vang lên từ ngoài sảnh, mọi thứ vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. 

Sự tái sinh lại bắt đầu. 

Nhưng lần này, trong mắt Tô Bại không có tức giận hay lo lắng, chỉ có sự im lặng chết chóc. 

Đây đã là lần tái sinh thứ ba rồi. 

Trong lần tái sinh thứ hai, anh biết rằng hồn ma điều khiển thế giới gương chính là chú rể. 

Vậy cô dâu đóng vai trò gì ở đây... Việc qua lại này lặp đi lặp lại chỉ là để hành hạ cô dâu? 

Vậy cô dâu đã làm gì khiến chú rể ghét cô đến vậy? 

Tô Bại cảm giác được có chút không đúng, nhưng hắn lại không biết là sai ở chỗ nào. 

Anh cảm thấy có một số manh mối mấu chốt mà anh chưa nắm được, nhưng hiện tại anh không có nhiều thời gian. Cô dâu đã được hộ tống vào trong và chú rể sắp được đưa ra ngoài. 

Anh không biết liệu mình có bao giờ tìm ra cách hay không. 

Anh ta có thể tái sinh thêm vài lần nữa. 

Vì vậy anh ta phải tìm ra chìa khóa để phá vỡ tình thế. 

Trong mắt Tô Bại tràn ngập sát ý. Hắn phát hiện, trong lần tái sinh này, ràng buộc trên cơ thể mình đã nhẹ đi rất nhiều, hắn có thể huy động nhiều mana hơn! 

Anh ấy thực sự đã trở lại thời kỳ hoàng kim của mình. 

Trong trường hợp này, chúng ta đừng chơi trò đốt não!

Quy tắc cũ. 

Trước tiên hãy cho anh ta một đòn thật tốt. Nếu anh ta không thể đánh bại anh ta, anh ta có lý. 

Vì đây là thế giới mà bạn có thể tái sinh ngay cả khi bạn chết, nên anh ấy phải thử! 

Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi hắn mở mắt ra lần nữa, trong mắt hắn hiện lên một luồng ánh sáng xanh lục, khí tức khắp cơ thể trở nên kỳ lạ và lạnh lẽo. 

Trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm. 

Lẳng lặng lui về góc tường, dựa vào tường, ánh sáng xanh trong mắt hắn càng sáng hơn, tạo thành ngọn lửa màu xanh lục. 

Tô Bại giơ tay trái lên, móc năm ngón tay lại, sau đó siết chặt da tay phải.

"Đâm nó!" 

Có tiếng xé nát lòng người.

Cả một mảnh da thịt dính liền bị Tô Bái xé nát! Máu lập tức phun ra, nhuộm đỏ ống tay áo gãy rồi nhỏ xuống đất. 

Anh rên rỉ, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm toàn thân. 

Với trạng thái hiện tại của hắn, hắn không thể vẽ bùa trong hư không, xung quanh không có giấy bùa, hơn nữa hiệu quả của vải bình thường quá kém, cho nên giấy bùa hiện tại duy nhất có thể phát huy ra uy lực lớn nhất chính là làn da của hắn! 

"Thời cơ tốt lành đã đến, chúng ta hãy cúng bái!"

Giọng nói của ông lão trong đại điện lại vang lên. 

Chú rể cũng được người hầu đưa ra ngoài.

Thấy vậy, Tô Bại không chút do dự. Anh cắn đầu lưỡi, một dòng máu nóng chảy vào miệng. 

Anh dùng bút chấm tinh chất và máu liên tục chảy ra từ đầu lưỡi, nhanh chóng phác họa những chữ rune cổ xưa và phức tạp trên da người. 

Với mỗi cú đánh, ánh sáng vàng xung quanh anh dâng lên và không khí phát ra tiếng vo ve trầm thấp. 

Còn những vị khách lạ vốn vốn giống như những con rối đó, dường như bị những thế lực vô hình đốt cháy và phát ra những tiếng gầm điên cuồng. 

Ông già trên bục cao tỏ ra sợ hãi và hét lên liên tục. 

Khi tấm bùa huyết thống cuối cùng được hoàn thành, toàn bộ tấm bùa bằng da người đột nhiên bùng phát ra ánh sáng vàng chói lọi, tách ra khỏi lòng bàn tay của hắn và lơ lửng giữa không trung. 

"Hồi Nguyên sơ kỳ, Bắc Đẩu giáng thế."

“Bảy ngôi sao chiếu sáng trong bóng tối, và thanh kiếm khóa lối vào.”

"Trấn Vũ chỉ dụ, tà linh sẽ bị trừng phạt."

"Nơi Thiên Cương chỉ điểm, tất cả yêu ma đều sẽ bị tiêu diệt."

"Đệ tử Pháp Chân Tông Tô Bại, xin cầu nguyện Bắc Cực Pháp Sư Chân Vô Hữu Thánh Linh đáp lại Chân Quân Huyền Thiên Thần, trừ tà ma, Chân Vũ diệt yêu!!!"

Tô Bại gầm lên, không để ý đến cơn đau xé rách từ kinh mạch mà dồn toàn bộ mana còn lại trong cơ thể vào lá bùa bằng da người như lũ lụt vỡ bờ, bất kể giá nào! 

“Bùm!!!”

Lá bùa nổ vang một tiếng, biến thành vô số ánh kiếm màu vàng chói lóa! 

Ánh kiếm như mưa, như những vì sao treo ngược, như ánh mặt trời thiêu đốt vỡ ra, trong nháy mắt lấp đầy từng tấc của toàn bộ sảnh cưới. 

Khi ánh sáng chiếu tới các vị khách và ông già trên bục cao, họ thậm chí còn chưa kịp hét lên. Dưới sức mạnh của thanh kiếm Hoàng Hoàng, chúng tan chảy ngay lập tức như những bông tuyết ném vào ngọn lửa, không để lại dấu vết. 

Toàn bộ nội thất sảnh cưới được chiếu sáng như ban ngày, bầu không khí u ám và kinh hoàng trước đó đã được giải tỏa. 

Tuy nhiên, trong lòng Tô Bại lại có chút bất an. 

Anh ta có thể cảm thấy rằng mình đã cố gắng rất nhiều, xé da, nôn ra máu và cạn kiệt toàn bộ mana để kích hoạt Chân Võ Kiếm Trận, nhưng chỉ có 10% sức mạnh của nó được giải phóng. 

Không biết mình có thể giết được con ma này không! 

Nhưng lúc này anh không được phép suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi kiếm quang bóp nghẹt tất cả khách khứa, dưới sự dẫn dắt của suy nghĩ của hắn, phát ra một tiếng kiếm trong trẻo, hội tụ thành một dòng nước màu vàng, mang theo khí tức hủy diệt vạn vật, đổi phương hướng, tất cả đều nổ tung về phía thi thể tân lang! 

Vào lúc ánh kiếm trên bầu trời sắp chạm vào chú rể. 

Thân thể chú rể vừa ngã xuống đất bỗng đứng thẳng dậy rồi giơ bàn tay phải xanh xao và khô héo lên. 

"Dang! Đặng! Đặng! Đặng!!!"

Một âm thanh chói tai như tiếng chuông liên tục nổ tung trong đại sảnh! 

Toàn bộ ánh kiếm màu vàng hung ác dường như đụng phải một kết giới hoàn toàn vô hình cách cơ thể chú rể ba thước và vỡ tan! 

Hậu quả của trận kiếm hoành hành trong đại sảnh, làm rung chuyển tất cả bàn ghế còn lại thành từng mảnh. Thậm chí toàn bộ dinh thự còn bị bao phủ bởi những vết nứt và trở nên đổ nát. 

Nhưng thi thể chú rể vẫn bất động. 

Không đợi Tô Bại kinh ngạc! 

Vô số lụa đỏ và sa tanh treo trong sảnh cưới vào lúc này dường như trở nên sống động, giống như những con mãng xà khổng lồ, phát ra âm thanh xuyên qua không khí, quấn lấy Tô Bại đang kiệt sức từ mọi hướng. 

Anh cố vùng vẫy nhưng vụ nổ đã tiêu hao hết sức lực, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm lụa đỏ quấn chặt lấy tứ chi và cổ. 

Tấm lụa sa tanh càng ngày càng siết chặt, xương cốt hắn phát ra âm thanh "ròng rọc" choáng ngợp, cảm giác ngột ngạt ập đến như thủy triều. 

Cùng lúc đó, chú rể chậm rãi quay đầu lại nhìn Tô Bại, khuôn mặt đỏ bừng vì đau đớn và ngạt thở. 

Một giọng nói lạnh lùng vang thẳng vào trong đầu Tô Bại:

"Trong thế giới gương này, ta vô địch, từ bỏ phản kháng, gia nhập chúng ta, trở thành nô lệ của ta, chứng kiến hôn lễ của ta, chứng kiến sự phục sinh của ta!"

Tô Bại mặt đỏ bừng, mấp máy môi, nhưng bất cứ âm thanh nào hắn phát ra cũng chỉ là âm thanh "ka ka ka" phát ra từ cổ họng. 

Chú rể thấy thế, hơi giơ tay lên, tấm lụa đỏ quấn quanh cổ Tô Bại lỏng ra một chút. 

Tô Bại lập tức ho khan vài tiếng, sau đó bắt đầu thở dốc. 

Anh ta nhìn chú rể, cười lạnh: "Hahaha, anh là người duy nhất còn muốn cưới vợ. Thầy bói của tổ tiên tôi, nhìn vào khuôn mặt của anh, định mệnh cả đời sẽ độc thân vì anh xấu!"

Càng nói, sắc mặt chú rể càng trở nên u ám. Anh giơ tay lên, tấm lụa đỏ quấn quanh cổ Tô Bại lập tức siết chặt lại. 

Đồng tử Tô Bại co rụt lại, như thể bóng tối của cái chết lại một lần nữa tràn ngập cơ thể hắn. 

Khi anh ta phát ra những âm thanh đau đớn, tấm lụa đỏ quấn quanh tứ chi và cổ anh ta đột nhiên bị kéo ra, và anh ta bị cắt thành từng mảnh! 

…………

Tô Bại lại mở mắt ra. 

Cảnh tượng quen thuộc, cảm giác kiềm chế quen thuộc và tiếng khóc sắp vang lên ngoài cửa. 

Tô Bại không có hành động hấp tấp. Anh nhận ra rằng mình có thể đánh bại chú rể trong thế giới gương. 

Đây đã là lần tái sinh thứ tư rồi. 

Anh cảm nhận được mana trong cơ thể mình, và nó đúng như mong đợi. Sau lần tái sinh thứ tư, mana của anh bắt đầu suy yếu, nhưng sức mạnh của cơ thể anh không bị ảnh hưởng. 

Vì vậy, lần tái sinh thứ ba là hy vọng duy nhất của anh để phá vỡ tình thế bằng vũ lực. 

Bây giờ, tất cả những gì anh có thể làm là hợp lý. 

Anh sắp xếp lại những manh mối mà anh đã thu thập được trong bốn lần tái sinh này. 

1. Người đứng đầu thế giới gương này chính là chú rể. 

2. Chú rể rất mạnh mẽ và không thể bị chính mình đánh bại. 

3. Việc đầu thai ở thế giới này dường như không phải chỉ do chú rể gây ra, bởi mỗi lần anh ta đầu thai đều không có ai ngoại trừ anh ta.

Hãy nhớ lại những gì đã xảy ra trong những lần tái sinh trước đó và chú rể cũng làm như vậy. 

4. Chú rể dường như đang sử dụng phương pháp luân hồi vô tận này để đạt được một mục đích nào đó, và anh ta dường như muốn sống lại từ cõi chết. 

5. Anh ấy cảm thấy có ai đó đang bí mật giúp đỡ mình hoặc có điều gì đó đặc biệt ở anh ấy đang chống lại thế giới trong gương.

Sức mạnh của thế giới, nếu không anh sẽ không thể sống sót sau nhiều lần tái sinh như vậy. 

Tô Bại cau mày, nhìn quanh biệt thự. 

Mana trong cơ thể được kích hoạt và sự kiềm chế ngay lập tức bị phá vỡ. 

Anh không đành lòng nhìn cô dâu được hộ tống vào, khóc lóc thảm thiết, lén lút rời khỏi đại sảnh, lẻn vào sân sau. 

Dinh thự rất lớn nhưng lại có rất ít người ở đó, chắc chắn họ đều đã chết rồi. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, đôi mắt của anh bị thu hút bởi một nhà kho chứa củi đổ nát ở một góc hẻo lánh của dinh thự. Từ đó mơ hồ có mùi máu và sự oán giận tỏa ra. 

Âm thanh ở tiền sảnh đã truyền đến Nhĩ Bạch Thiên Đệ. Anh không chút do dự, trực tiếp mở cửa kho chứa củi. Cánh cửa vừa mở ra, một mùi hôi thối nồng nặc xông thẳng vào mặt anh. 

Trong góc kho chứa củi, một thi thể nam giới cứng ngắc nằm co ro ở đó. Anh ta mặc bộ quần áo vải thô rách rưới và chân bị trói bằng dây xích sắt.

Tình trạng cái chết của ông vô cùng đau khổ. Xương tứ chi của anh bị xoắn lại ở những góc độ không tự nhiên. Rõ ràng là anh ta đã bị bẻ sống.

Trên ngực anh có vài vết đen do bị sắt nung đốt cháy. Tất cả móng tay trên mười ngón tay của anh đều đã được rút ra. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi máu và thịt. Khuôn mặt của anh ta cũng bị trầy xước và không thể nhìn rõ diện mạo. 

Trong lòng Tô Bại dâng lên một cỗ lửa giận không rõ. Gia đình này quá tàn nhẫn. 

Thực sự có thể đánh bại một người tốt như thế này! 

Nhưng trong lúc tức giận, Tô Bại cũng tò mò thân phận của người này cũng như vai trò của hắn trong cuộc hôn nhân đen tối này. 

Lúc này, ánh mắt của anh bị thu hút bởi thứ gì đó được giữ chặt trong tay xác chết. 

Đó là một chiếc gương đồng có kích thước bằng lòng bàn tay. 

Chiếc gương đồng dính đầy máu, nhưng Tô Bại vừa nhìn đã nhận ra. Đó chính xác là mảnh được Lưu Phú đưa cho anh ta. 

Cũng chính chiếc gương đồng này đã hút anh vào thế giới trong gương. 

"Thì ra là ở đây."

Tô Bại tiến lên muốn lấy chiếc gương đồng trong tay người đàn ông, lại phát hiện người đàn ông này dù đã chết vẫn ôm chặt chiếc gương đồng. 

"Có lẽ nào..." Tô Bại trong đầu đã có suy đoán, thử nói: "Ca, ta tới cứu tân nương, ta nhất định sẽ giải thoát nàng khỏi cái này không bao giờ kết thúc bi kịch."

Kỳ lạ thay, sau khi Tô Bái nói xong, tay người đàn ông đó lại buông ra. 

Tô Bại cầm trong tay chiếc gương đồng, ánh mắt phức tạp nhìn nam nhân. Người của cô dâu này là ai? 

Anh nhìn vào chiếc gương đồng rồi quay lại. 

Trước đây tôi không để ý, hóa ra có hai chữ được khắc đặc biệt ở mặt sau của tấm gương đồng. 

"Cầu Ngọc."

Tô Bại thốt ra lời nói sau tấm gương đồng. Đây có phải là tên của cô dâu không? 

Ngay khi nhắc đến cái tên đó, anh đã cảm thấy mình đã thiết lập được một mối liên hệ tuyệt vời nào đó với thế giới. 

Anh không có thời gian để đoán, anh phải vội vàng quay lại. 

Hắn ôm chặt chiếc gương đồng, quay người lao ra khỏi kho chứa củi, lao về phía đại điện sáng rực! 

"Đưa họ vào phòng cô dâu và chôn họ cùng nhau!"

Tô Bại vừa đi tới đại sảnh liền nhìn thấy cô dâu bị mấy tên cường tráng khiêng sắp nhét vào quan tài. 

"Dừng lại!"

Tô Bại hét lớn một tiếng, sau đó lao về phía trước, đánh ngã đám cường giả trong vài chiêu. Rồi anh đến chỗ cô dâu và định đưa cô đi. 

Anh nắm lấy cổ tay cô dâu và nói: "Theo anh!"

Nhưng điều mà Tô Bại không ngờ tới chính là nỗi tuyệt vọng và sợ hãi kéo dài đã đẩy cô dâu tội nghiệp đến bờ vực suy sụp tinh thần. 

Thay vì mang lại cảm giác an toàn, cái chạm của Tô Bại lại giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi, cô hét lên một tiếng chói tai, dùng tay còn lại cào và tát Tô Bại một cách ngẫu nhiên. Đôi mắt cô lơ đãng và đầy sợ hãi, như thể mọi người trước mặt đều là ác linh muốn hãm hại cô. 

"Không... đừng đến đây! Hãy để tôi đi!!!"

Chuyển động ở đây đã thu hút sự chú ý của ông lão. Ông lão giận dữ gầm lên, những vị khách xung quanh bắt đầu phát ra những tiếng gầm trầm và từ từ tụ tập xung quanh. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Bại nhanh chóng vươn tay vào trong ngực anh, lấy ra một chiếc gương đồng đặt trước mặt cô dâu. 

"Thu Vũ! Nhìn đây là cái gì!"

Động tác vùng vẫy của cô dâu Thu Vũ dừng lại trong giây lát. 

Đôi mắt lơ đãng và hoảng hốt của cô dường như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào chiếc gương đồng. 

Cơn run rẩy dữ dội cũng lắng xuống, vẻ mặt sợ hãi và bối rối trên mặt anh ta mờ dần, thay vào đó là một loại vui mừng và không thể tin được. 

Cô từ từ ngẩng khuôn mặt đẫm nước mắt lên, trong đôi mắt vốn trống rỗng và tuyệt vọng, nước mắt lại tích tụ và lăn thành từng giọt lớn. 

Nàng ngẩng đầu nhìn Tô Bại, trong giọng nói tràn đầy háo hức muốn vỡ òa.

"Cái...cái gương này...anh...lấy nó ở đâu vậy?" 

Thấy cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Tô Bại cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng lại không dám thả lỏng chút nào. Anh ta nhìn xung quanh càng nhiều khách và người hầu đang chuẩn bị tụ tập xung quanh, lo lắng nói: "Bây giờ không phải lúc để giải thích! Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây trước!"

Anh tóm lấy Thu Ngọc, quay người lao ra khỏi nhà!

"Tiểu súc sinh! Thả vợ của con trai ta xuống!" Lão giả tức giận gầm lên, nhưng Tô Bại tốc độ quá nhanh. Trong chớp mắt, anh đã kéo Thu Vũ ra khỏi cổng biệt thự và biến mất trong màn đêm dày đặc.

Tô Bại kéo Thu Ngọc chạy điên cuồng xuyên qua sương mù dày đặc khó tan. 

Những tiếng gầm rú và suona phía sau dần dần trở nên mờ nhạt, cuối cùng bị sương mù dày đặc nuốt chửng. 

Tôi không biết mình đã chạy được bao lâu, nhưng một ngôi làng bỏ hoang đã xuất hiện trong màn sương mù phía trước. 

Tô Bạch trốn vào cùng với Thu Vũ gần như kiệt sức. 

Thu Vũ vẫn còn bàng hoàng, cơ thể vẫn hơi run rẩy, nhưng kể từ khi cô thoát khỏi nguy hiểm, đôi mắt cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi chiếc gương đồng trong tay Tô Bái. 

"Bây giờ... cậu có thể nói cho tôi biết được không?" Giọng nói của Thu Vũ khàn khàn như thể cô vừa sống sót sau một thảm họa, nhưng đôi mắt lại vô cùng bướng bỉnh, "Cô lấy chiếc gương này ở đâu?"

Tô Bại không trả lời ngay. 

Anh nhìn vào đôi mắt đang nhen nhóm một chút sức sống của Thu Vũ, và thở dài trong lòng. 

Sẽ là quá tàn nhẫn nếu nói thẳng sự thật với cô ấy. Cô vừa trải qua một sự thay đổi lớn như vậy, có lẽ không thể chịu nổi một đòn như vậy. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Chuyện dài lắm, cô Qiuyu, cô có biết nguồn gốc của căn biệt thự đó không? Xác nam đó là ai? Tại sao họ lại chọn cô cho cuộc hôn nhân ma quái này?"

Nhắc đến trải nghiệm kinh hoàng vừa rồi, sắc mặt của Thu Vũ lại tái nhợt, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi và hận thù sâu sắc. 

Cô cuộn người lại nhỏ giọng nói: “Chủ nhân của căn biệt thự đó chính là nhà họ Trương.”

"Trương gia là địa phương chức sắc, quyền thế cực lớn, nam thi chính là Trương gia duy nhất nhi tử, Trương Thừa Đức."

Nhắc tới cái tên này, Thu Ngọc trong thanh âm tràn đầy chán ghét: “Hắn cả đời chính là một kẻ ức hiếp mà bản thân hắn rất ghét, bắt nạt nam nữ, làm đủ mọi việc ác…”

Suy nghĩ của cô dường như quay về quá khứ, tốc độ nói dần dần tăng lên: “Mấy tháng trước, hắn thích dung mạo của tôi và muốn bắt cóc tôi. Là anh A Xuyên liều mạng bảo vệ tôi và đánh anh ta bỏ đi. Nhưng ai biết Trương Thừa Đức say rượu say khướt, sau khi bị anh A Xuyên đánh đập, về nhà không thể phát bệnh, không bao lâu sau thì chết.”

"Trương gia đại sư phụ đã mất đi đứa con yêu quý của mình, hắn lại đổ lỗi cho toàn bộ thôn chúng ta về việc này!" Nước mắt của Cửu Vũ lại trào ra. “Hắn phái người tàn sát thôn chúng ta... Hắn bắt được ta, nói rằng vì con hắn cả đời muốn có ta, nên ta cũng phải đi cùng hắn sau khi hắn chết, làm vợ của con hắn, phục vụ hắn cả đời ở dưới này.”

Trải nghiệm đau khổ khiến cô nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Thu Ngọc ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bại bằng ánh mắt đầy hy vọng và sợ hãi, lặp lại câu hỏi ban đầu. 

"Ngươi tìm được cái gương này ở đâu? Đây là biểu tượng tình thương mà A Xuyên ca ca tặng cho ta. Khi ngươi nhìn thấy nó, ngươi... ngươi cũng nhìn thấy A Xuyên ca ca? Anh ấy đâu rồi? Anh ấy có sao không?"

Nhìn thấy vẻ chờ đợi thận trọng trong mắt cô, lòng Tô Bại chợt trầm xuống. 

Cảnh tượng anh nhìn thấy trong góc kho chứa củi của nhà họ Trương hiện lên trong đầu anh. Xác chết bị tra tấn đẫm máu đến mức gần như vô nhân đạo. Nó bám vào tấm gương đồng cho đến khi chết. 

Hóa ra anh ấy là Anh Achuan. 

Tô Bại tránh đi ánh mắt thiêu đốt của Thu Ngọc, cụp mắt xuống để che giấu cảm xúc dâng trào trong mắt. 

Có lẽ anh ta đã biết tại sao Acuan lại xuất hiện ở Zhang Mansion. 

Sau khi Qiuyu bị bắt cóc, Achuan không hề thờ ơ. Thay vào đó, anh đến Zhang Mansion để giải cứu Qiuyu. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng trước khi tìm được Qiuyu thì anh đã bị nhà họ Trương phát hiện và bị bắt giam cho đến khi bị tra tấn đến chết. 

Anh im lặng một lúc. 

"Cái gương này... Ta vô tình có được nó khi đang điều tra việc làm tà ác của Trương gia."

Anh chọn cách nói dối. 

Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, "Cô Qiuyu, ở đây lâu không nên. Họ rất có thể sẽ đuổi theo chúng ta. Chúng ta phải rời đi càng sớm càng tốt."

Tô Bại còn dự định thử xem hắn có thể trốn trước hay không. 

Không có cô dâu, cuộc hôn nhân ma quái này không thể tiếp tục.

Tuy nhiên, ngay khi Tô Bại chuẩn bị tiếp tục trốn thoát cùng Thu Ngọc, một cỗ phẫn nộ kinh khủng và lạnh thấu xương như một cơn sóng thần quét qua hướng Trương phủ! 

Nhiệt độ ở Yizhuang đột ngột giảm xuống, như thể trong phút chốc đã bước vào tháng 12 âm lịch của mùa đông! 

Một bóng người vặn vẹo màu đen, kèm theo tiếng gầm ma quái chói tai, từ từ hiện ra từ bóng tối. 

Đó là chú rể trong trang phục cưới, Trương Thành Đức! 

Nhưng điều khiến Tô Bại kinh ngạc là thi thể của Trương Thừa Đức không còn là một xác chết thối rữa mà được cấu thành từ năng lượng đen đậm đặc. Một đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm hai người, tràn đầy oán hận vô tận! 

"Của tôi... cô dâu..." Trương Thừa Đức gầm lên một tiếng đau lòng, "Ngươi... đáng chết!"

Ba chữ cuối cùng là nói với Tô Bại. 

Sau một khắc, Trương Thừa Đức hóa thành một đạo hắc quang lao tới trước mặt Tô Bại! 

Tô Bại chỉ kịp đẩy Thu Ngọc ra, hắn đã bị một cỗ lực lượng không thể kháng cự đánh mạnh! 

"Phốc!"

Giữa không trung, thân thể hắn bị năng lượng quỷ mạnh mẽ xé nát! 

Vào giây phút cuối cùng khi ý thức của anh biến mất, anh dùng hết sức lực để hét lên lời hứa cuối cùng với Thu Vũ:

"Ta nhất định sẽ cứu ngươi!!!"

Thu Ngọc nhìn Tô Bạch bị chặt xác với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt lại tràn đầy tuyệt vọng. 

"Anh A Xuyên... giúp chúng em với..." Nước mắt của Thu Ngọc trượt xuống trên mặt cô, rơi xuống chiếc gương đồng. Chiếc gương đồng khẽ rung lên, chiếc gương vừa lúc chiếu sáng lên người Tô Bại đang bị phân xác trên không trung. 

…………

Tối tăm. 

Sau đó ánh sáng đến. 

Tô Bại đột nhiên mở mắt lần nữa. 

Nhưng lần này khác với những lần trước. 

Lần này anh không xuất hiện ở khán phòng như những lần trước. 

Anh thấy mình nằm trên mặt đất với dây xích ở chân. 

Ngoài cửa sổ, trời vừa tối, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thì thầm của những người hầu đã dậy sớm dọn dẹp trong sân. 

"Nhanh lên, nhanh lên, hôm nay là ngày trọng đại của đại thiếu gia, nếu không đúng lúc, hắn sẽ phải lột da chúng ta..."

"Tiểu Thúy, ngươi nói cô dâu thật đáng thương, muốn gả cho một người đã chết."

"Ai nói không phải? Đại thiếu gia gần như đã chết, bây giờ hương trầm khó có thể trấn áp được mùi hôi."

“Nghe nói người tình của cô dâu muốn lẻn vào cứu người, lại bị bắt nhốt vào trong kho củi.”

"Thật là một đôi quan tài xui xẻo. Chưa nói đến chuyện này, cậu có để ý gần đây trong nhà hình như có ít người hơn không..."

"Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, nhanh chóng trang trí hội trường đi."

Tô Bại cau mày, thời gian luân hồi lần này lại tiến bộ! ?

Anh ấy đã đến giai đoạn chuẩn bị cho đám cưới! 

Tô Bại cảm giác được ngực mình có cái gì đó. Anh lấy nó ra và phát hiện ra đó là chiếc gương đồng. Chiếc gương đồng này thực ra đã theo anh ta qua vòng luân hồi. 

vân vân! 

Chuồng gỗ, dây chuyền, gương đồng! Chẳng lẽ... Tô Bại nhanh chóng nhìn vào chiếc gương đồng, thứ phản chiếu trong gương chính là khuôn mặt của chính mình. 

"Danh tính của tôi trong lần tái sinh này là ai, Anh Agawa?"

Tô Bại suy nghĩ một hồi, đại khái hiểu được tình huống hiện tại. 

Để giải thích nó một cách đơn giản và dễ hiểu, anh ta đã lấy những đạo cụ ẩn của trò chơi và mở khóa một danh tính mới. 

Không phải hắn đã trở thành A Xuyên ca, hắn vẫn là hắn, thân thể là của hắn. 

Giống như nhập vai vậy, bạn chỉ cần nắm được danh tính của nhân vật này là được. 

Và anh cũng phát hiện ra rằng thế giới trong gương này đã không thể kiềm chế được anh nữa. 

Cả mana và cơ thể của anh ấy đều ở trạng thái cao nhất. 

Điều đáng tiếc duy nhất là những lá bùa đó và Chiến Âm không cùng nhau bước vào thế giới này, khiến sức chiến đấu của anh bị giảm đi rất nhiều. 

Nhưng thế là đủ. Anh đoán rằng nguyên nhân khiến chàng rể ma biến thái như vậy có lẽ là do sự phù hộ của thế giới trong gương, nhưng anh cũng phát hiện ra rằng thế giới trong gương dường như không thuộc về mình. 

Dù là chú rể Trương Thành Đức, Thu Vũ hay thậm chí là Ah Chuan, họ đều có thể ảnh hưởng đến thế giới ở mức độ ít nhiều. 

Điều này cho thấy thế giới này không phải do một mình Trương Thành Đức tạo ra mà được sinh ra từ sự bất bình của mọi người trên thế giới. 

Người oán giận mạnh nhất là Trương Thành Đức, tiếp theo là Thu Vũ và Ah Chuan. 

Tô Bại cảm giác mình càng ngày càng tiến gần tới mấu chốt phá vỡ thế cục. 

"Bây giờ chúng ta phải tìm Thu Vũ trước."

Ngay lập tức!

"Kêu vang!" 

Một tiếng động lớn vang lên, cửa kho củi bị đá tung ra một cách thô bạo. 

Một số người hầu với cơ bắp to lớn, vòng eo tròn trịa và khuôn mặt dữ tợn bước vào. Tất cả đều cầm gậy và dao găm trên tay. 

Có một số người nhìn Tô Bái thấy quen quen. Họ đều là những người ép Thu Vũ đến thờ cúng ở sảnh. 

Thủ lĩnh của họ là một người đàn ông có khuôn mặt đầy vết sẹo, hắn nhìn Tô Bái với ý đồ xấu xa với nụ cười hung dữ trên môi.

"Này, tiện dân này tỉnh rồi à?" Mặt sẹo dùng một cây gậy ngắn nâng cằm Tô Bại lên, "Tiểu tử, ngươi sống rất khó khăn, bị đánh một trận, tỉnh lại nhanh như vậy."

Một người hầu thấp lùn khác cũng lắc con dao ngắn trong tay, cười lạnh nói: "Sao không ngâm mình trong nước tiểu để thể hiện đức hạnh của mình! Đại thiếu gia của chúng ta có thể thích mẹ vợ của ngươi bởi vì khói bốc ra từ mộ tổ tiên của ngươi. Ngươi hiểu không? Nếu không quỳ lạy tạ ơn, sau đó ngoan ngoãn dùng hai tay dâng lên, vậy mà ban đêm ngươi dám đột nhập vào nhà Lý? Ngươi thật không biết sống chết!"

Tô Bại lạnh lùng nhìn đám người hầu kiêu ngạo hống hách trước mặt, không khỏi nghĩ tới số phận của A Xuyên huynh. 

Những người này không có chút nhân tính nào, và họ chỉ nhằm mục đích đánh chết người. 

Hiện tại ma lực của Tô Bại không bị hạn chế, với sự gia trì của thể lực lúc này, hắn có thể một quyền giết chết một con bò. 

Nếu nhặt được lá bùa thì anh ta là một pháp sư. Nếu không có bùa trên người, hắn cũng biết một chút về quyền anh. 

Nếu không đánh được quỷ thì làm sao có thể đánh được đám khốn nạn này? 

"Anh em." Scar nhổ nước bọt xuống đất, ánh mắt trở nên dữ tợn. 

"Sư phụ dặn ta phải chiêu đãi tiểu tử này thật tốt, không nên nương tay đánh chết hắn. Tiểu tử, kiếp sau chuyển sinh nhớ lau mắt nhiều hơn, ngươi sẽ biết có thể chọc ai, không thể chọc ai!"

Một số người tụ tập xung quanh với khuôn mặt cười toe toét, vũ khí trên tay tỏa sáng lạnh lùng trong ánh sáng mờ ảo. 

Tô Bại chậm rãi ngẩng đầu. 

Trong mắt anh không còn dấu vết của Anh Achuan nữa, thay vào đó là sát khí lạnh lùng. 

Anh ta vặn cổ tay bị khóa của mình, và xương phát ra âm thanh giòn nhẹ. 

"Hết rồi." Hắn bình tĩnh nói, thanh âm không lớn nhưng lại khiến mấy người hầu dừng lại. 

Scarface sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi sắp chết cũng dám nói lời thô bạo! Đánh chết ta!"

Lúc gậy sắp rơi xuống, Tô Bại đột nhiên dùng hai chân dùng sức kéo mạnh. 

"Keng!"

Sợi xích sắt tưởng chừng như chắc chắn lại bị anh ta bẻ gãy! 

Tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt, ngay cả nụ cười hung dữ trên mặt cũng cứng đờ, biến thành sự kinh ngạc không thể tin được. 

Đây vẫn là một con người chết tiệt sao? 

Tô Bại cử động cổ tay và bàn chân đang rảnh rỗi, liếc nhìn người hầu trước mặt, khóe miệng nhếch lên một đường cong lạnh lùng. 

“Bây giờ đến lượt tôi làm vui cho em.”

Đừng chờ đợi phản ứng của họ. 

Tô Bại động tĩnh! Nhanh như ma! 

Hắn giống như hổ giữa bầy cừu, chiêu thức hung hãn, quyết đoán, tất cả đều lao tới một đòn giết chết hắn! 

Những người này không biết trên tay họ có bao nhiêu máu của người dân vô tội. Cái chết không đáng tiếc! 

Khoảng cách giữa người tu luyện có ma lực và người thường vào lúc này được thể hiện rõ ràng. 

Trong nháy mắt, có hai người bị giết! 

Ba người còn lại, bao gồm cả Scarface, hoàn toàn sợ hãi. 

"Ngươi... Ngươi là người hay ma?!"

Sắc mặt Scar tái nhợt, cây gậy ngắn trong tay đã rơi xuống đất. Anh ta khụy xuống quỳ lạy như giã tỏi:

"Anh hùng, tha mạng! Anh hùng, tha mạng! Không phải chuyện của chúng ta! Đều là chủ nhân! Lý sư phụ và đại thiếu gia ép chúng ta làm! Chúng ta cũng tuân mệnh!"

Hai người còn lại cũng vội vàng bỏ vũ khí, quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Tô Bại dừng bước, đứng trong vũng máu, thờ ơ nhìn bọn họ, cầu xin tha thứ. 

“Giúp đỡ bọn bạo chúa và làm hại người vô tội đều đáng bị trừng phạt như nhau.”

Lời còn chưa dứt, hắn lại hành động không chút do dự. 

Tiếng cầu xin lòng thương xót đột ngột dừng lại, trong kho củi chỉ còn lại vài tiếng hú ngắn ngủi khốn khổ, sau đó hoàn toàn im lặng. 

Tô Bại đứng giữa mấy cỗ thi thể, lau máu trên mặt. 

Anh nhìn những xác chết trên mặt đất. Tuy biết những thứ này đều là giả nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy có chút hưng phấn! 

Năng lượng âm của cơ thể ma dương đang dâng trào trong cơ thể anh vào lúc này. 

Đôi mắt lúc này trở nên xanh lục, một quả cầu lửa màu xanh lục lóe lên sâu trong con ngươi rồi dập tắt. 

"Đụ mười con điếm một lần với vợ tôi, anh sẽ không thể cân bằng âm khí trong cơ thể. Vợ tôi vẫn quá độc đoán."

Tô Bại không nói nên lời. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn thực sự sợ âm khí trong cơ thể mình sẽ lại mất khống chế, hóa thành quỷ. 

Anh ta rút con dao ngắn cắm trên ngực người hầu ra, cất đi, sau khi xác định ngoài cửa không có ai, anh ta lẻn ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, dinh thự của nhà họ Trương không còn giống nơi con người sinh sống nữa. Khắp nơi đều vô hồn và mùi xác chết khó chịu tràn ngập không khí. 

Lúc này, những người giúp việc và người hầu trong dinh thự hóa ra cũng giống như những lần tái sinh trước đó. 

Tất cả đều đứng chết lặng, sắc mặt tái nhợt và vô hồn. 

“Đã bắt đầu chưa?”

Tô Bại lấy ra chiếc gương đồng, theo cảm giác yếu ớt đi tới một tòa nhà thêu được trang trí bằng đèn và ánh đèn nhiều màu sắc. 

Đẩy cửa mở. 

Ánh mắt anh xuyên qua căn phòng tối mờ và ngay lập tức bị thu hút bởi bóng dáng màu đỏ đang lặng lẽ ngồi trước bàn trang điểm. 

Giữa phòng, một ngọn nến đỏ đung đưa, ánh nến mờ ảo, khiến mọi thứ trở nên ấm áp đến không tưởng, nhưng lại không thể xua tan bầu không khí ma quái trong phòng. 

Thu Vũ đang ngồi đó, mặc một chiếc váy cưới lộng lẫy thêu rồng và phượng. 

Đó lẽ ra phải là bộ quần áo được phụ nữ trên thế giới thèm muốn nhất, nhưng giờ đây nó trông giống như một nhà tù tinh xảo trên cơ thể cô. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải mê hoặc vạn vật của cô, nhưng lúc này lại là một khuôn mặt tái nhợt không có chút máu. 

Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh, một đôi mắt phượng lẽ ra phải sáng ngời hy vọng và tràn đầy tình cảm si tình giờ đây mờ mịt, buồn tẻ, giống như hai ao tù đọng không đáy, tràn ngập tuyệt vọng và tê liệt không thể nguôi ngoai. 

Tuy khuôn mặt hốc hác nhưng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên và dáng vẻ yêu quái có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tô Bại chưa bao giờ nhìn kỹ Thu Ngọc. Anh ta hoặc đang đối phó với chú rể hoặc đang chạy trốn. Lần nào anh ấy cũng bị cắt thành từng mảnh. Làm sao anh có thể có tâm trạng quan sát người phụ nữ này. 

Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra Thu Vũ thực sự là một phụ nữ xinh đẹp. 

Chiếc váy cưới tưởng chừng như rộng lớn không thể che hết những đường cong quyến rũ của cô. 

Dưới cổ váy cưới là hai ngọn núi tuyết cao chót vót, nâng đỡ tấm vải trước ngực. 

Tương phản hoàn toàn với vòng một hoành tráng này là vòng eo thon gọn, vừa vặn với bàn tay, tạo nên đường cong hình đồng hồ cát đáng kinh ngạc. 

Xa hơn nữa là cặp mông đầy đặn tương phản với phần thân trên. 

Ngay cả khi đang ngồi, hai quả bóng thịt mềm mại đó cũng căng hết váy ra, tạo thành một vòng cung thẳng tắp và tròn trịa. Bạn có thể biết mà không cần dùng tay rằng nó phải có độ đàn hồi và độ gợi cảm đáng kinh ngạc. “Thu Vũ…” Giọng Tô Bại không lớn, nhưng trong căn phòng im lặng chết chóc này lại giống như sấm sét trên mặt đất. 

Thân hình xinh đẹp đột nhiên run lên, như thể bị âm thanh bất ngờ đánh thức từ cơn ác mộng vô tận. 

Cô cứng ngắc quay đầu lại, khi đôi mắt đẹp trống rỗng đó cuối cùng cũng tập trung và nhìn rõ người đứng ở cửa chính là bóng người đang ám ảnh cô, sự ngây ngất và sáng chói không thể tin được ngay lập tức bộc phát trong đôi mắt trì trệ của cô. 

"Anh A Xuyên!"

Thu Ngọc đột nhiên đứng dậy từ trên ghế thêu, tấm màn đính cườm trên vương miện phượng phát ra tiếng động, lảo đảo hướng về phía Tô Bạch, vẻ mặt tuyệt vọng, như thể người sắp chết đuối đã nắm được cọng rơm cuối cùng để cứu mạng mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Wen Xiang Nephrite lao vào vòng tay anh. 

Thu Ngọc dùng hết sức ôm chặt Tô Bại, như muốn đem toàn bộ thân hình mảnh khảnh của mình cọ xát vào máu thịt của anh. 

Cô vùi mặt thật sâu vào ngực anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của anh. Nỗi sợ hãi, bất bình, tuyệt vọng và niềm khao khát vô tận đã bị đè nén trong nhiều ngày nay bùng phát vào lúc này như lũ lụt vỡ bờ. 

"Ồ... A Xuyên đại ca! Đúng là ngươi! Ta không phải nằm mơ... Ta còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Nước mắt lập tức thấm ướt ngực Tô Bại, khóc như một đứa trẻ bất lực. 

Tô Bại cảm thấy có chút khó chịu, nín thở! 

Anh ôm chặt Qiuyu vào lòng hơn bằng tay trái, một tay vuốt ve mái tóc mềm và lạnh của cô, tay kia vỗ nhẹ tấm lưng hơi run rẩy của cô, an ủi cô bằng giọng nói dịu dàng nhất. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của Thu Ngọc dần dần lắng xuống. Cô ngước khuôn mặt đang khóc lên, vươn đôi tay run rẩy ra, cẩn thận chạm vào má anh, như sợ rằng mọi thứ trước mắt chỉ là ảo ảnh do cô tuyệt vọng gây ra. 

"Không... Ngươi phải lập tức rời đi. Nếu bị bắt được, bọn họ nhất định sẽ không thả ngươi đi. Đây là địa ngục! Người ở đây không phải là người! Bọn họ là tà linh!"

Vui mừng ngắn ngủi sau, Thu Ngọc lập tức bắt đầu lo lắng cho sự an nguy của Tô Bại. 

"Tôi biết."

Tô Bại ôm lấy bờ vai lạnh lùng của Thu Ngọc, nhìn thẳng vào mắt cô: "Tôi tới đây để đưa em đi, Thu Ngọc, chúng ta bây giờ rời khỏi nơi quỷ quái này!"

Anh nắm tay cô và muốn bước ra ngoài. 

Thu Ngọc chỉ cười buồn, lắc đầu, nước mắt lại lặng lẽ rơi. 

"Vô dụng, chúng ta trốn không thoát." Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng thở dài: "Dù chúng ta có trốn đi đâu, Trương Thành Đức cũng sẽ tìm ra chúng ta. Đây là nhà tù."

Tô Bại có chút sửng sốt. Thu Vũ dường như đã bước ra khỏi vai trò của mình vào lúc này, cho anh ta một gợi ý về sự tái sinh bên ngoài. 

Thu Ngọc dừng một chút, trong mắt tràn đầy hoài niệm và bất đắc dĩ, sau đó nhìn Tô Bái nói: "Ta hài lòng ngươi có thể đến gặp ta lần cuối. A Xuyên ca ca, ngươi mau rời đi. Trước khi bị phát hiện, ngươi có thể chạy thật xa. Chạy về phía đông... cho đến khi nhìn thấy một cái giếng cạn... để ta yên!"

Tô Bại nhướng mày. Có phải Thu Vũ đang chỉ đường cho anh ta ra khỏi thế giới gương không? 

Bạn có muốn anh ta chạy trốn ngay bây giờ không? 

Nếu được bảo rằng có thể chạy ra ngoài ngay từ đầu, anh ấy sẽ bỏ chạy không chút do dự và không ngoảnh lại. 

Nhưng bây giờ... tên khốn đó đã giết hắn nhiều lần như vậy, bây giờ lại thả hắn đi? Không đời nào!

Nếu anh ấy không gọi lại, anh ấy sẽ không thể ngủ được vào ban đêm! 

"Vớ vẩn!" Tô Bại thản nhiên hét lên: "Ta sao có thể để ngươi một mình! Cho dù liều mạng, ta cũng sẽ đem ngươi đưa ra ngoài!"

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương và kiên quyết của Tô Bại, trong mắt Thu Ngọc hiện lên một tia ngọt ngào nhưng cũng xen lẫn một chút cay đắng. 

Đột nhiên, Thu Vũ dường như đã quyết định. 

Cô nhón chân, lúng túng hôn lên môi Tô Bại bằng đôi môi lạnh lùng và run rẩy. 

Nụ hôn này mang theo quyết tâm phải chết, sự điên cuồng đốt cháy tất cả, cùng với tình yêu và sự miễn cưỡng mà cô đã tích lũy vô số năm và chưa bao giờ nói với ai. 

Tô Bại vô thức muốn đáp lại nụ hôn, nhưng Thu Ngọc đã nhanh chóng rời đi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, một ngọn lửa nóng bỏng và điên cuồng bùng lên trong đôi mắt đẫm lệ của cô. 

“Anh A Xuyên,” cô nhìn anh chằm chằm, giọng nói trầm thấp nhưng lời nói lại rất rõ ràng, “Bọn họ… bọn họ muốn em đợi cho đến khi vợ em kết hôn. Em không muốn giao xác mình cho một người đàn ông đã chết!”

"Em vẫn vô tội... Anh A Xuyên, em không muốn rời khỏi thế giới này với sự tiếc nuối. Nếu chúng ta không thể trốn thoát, trước khi chết... em muốn trở thành người phụ nữ của anh, thật sự...trở thành vợ anh."

Với đôi mắt ngấn lệ, cô nói từng chữ một. 

“Có tôi, được chứ?”

Trước khi nói xong, cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra và cởi những chiếc cúc phức tạp trên váy cưới. 

Chiếc váy cưới màu đỏ lộng lẫy và nặng nề, giống như một con bướm mất đi chỗ dựa, từ từ tuột khỏi bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, chất đống dưới chân cô. 

Sự lạnh lẽo trong phòng lúc này dường như bị xua tan bởi hơi ấm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Thu Vũ. 

Dưới ánh nến, một thân thể trắng như tuyết được quấn trong chiếc đai nịt bụng màu đỏ bó sát hiện ra trước mặt Tô Bại mà không chút dè dặt. 

Chiếc đai bụng màu đỏ tươi chỉ có thể che đi phần quan trọng nhất của bộ ngực nhưng lại làm nổi bật làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc đó đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Tô Bại hơi giật mình, hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề. 

Đây thực sự là một điều bất ngờ ngoài mong đợi. 

Nhưng anh vẫn phải dè dặt. 

"Được rồi."

Thật dè dặt! 

Tô Bại bước tới, cúi người bế cô lên. 

"Từ giờ trở đi, dù sống hay chết, em cũng sẽ là vợ anh."

Anh bước từng bước về phía chiếc giường tân hôn được trải một tấm chăn gấm màu đỏ tươi hình con vịt. 

Thu Ngọc cười trong nước mắt, nụ cười vừa buồn vừa đẹp. 

Tô Bại nhẹ nhàng đặt Thu Ngọc nằm trên chiếc giường cưới mềm mại và lạnh lẽo. Chiếc chăn gấm màu đỏ tươi, làn da trắng như tuyết và phần bụng màu đỏ tươi của cô tạo thành một tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Thu Ngọc nằm ngửa, đôi mắt phượng ngấn nước nhìn anh trong giây lát, trong mắt hiện lên vẻ bình tĩnh. 

Cô đưa tay ra và tháo dây trói cuối cùng của mình. 

Chiếc đai nịt bụng màu đỏ và chiếc quần khiêu dâm bị cởi ra, thân hình trắng như tuyết không tì vết lộ ra trước mặt Tô Bại mà không hề dè dặt. 

Hai bộ ngực khổng lồ kiêu hãnh đã hoàn toàn mất đi sự kiềm chế và khẽ run lên trong không trung. Hai đốm đỏ mỏng manh phía trên giống như hoa mận nở trong tuyết, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. 

Dưới cái bụng phẳng là cỏ đen dày và gọn gàng, bao phủ vùng đất thánh mà chưa ai từng đặt chân tới. 

Và đôi chân thon dài thẳng tắp đó hơi ép vào nhau khiến cặp mông của cô càng thêm đầy đặn và săn chắc. 

Tô Bại không còn có thể áp chế nội tâm ham muốn. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ. 

Anh cúi xuống dùng cơ thể nóng bỏng của mình che đi sự mềm mại đang ám ảnh mình. 

"Ừm..." Khi làn da chạm vào nhau, cả hai đều bất giác thở dài thỏa mãn. 

Cơ thể của Thu Vũ lạnh lùng, nhưng cơ thể của Tô Bạch lại giống như một ngọn lửa đang cháy. 

Sự hòa quyện giữa băng và lửa khiến cả hai nổi da gà. 

Đôi tay to lớn của Tô Bại vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa của cô, cảm nhận từng tấc đường cong trên cơ thể cô, từ bộ ngực thẳng tắp đến chiếc bụng phẳng, cho đến cặp mông tròn trịa, gợi cảm. 

Lòng bàn tay anh chạm vào đâu, một ngọn lửa dường như bùng lên, khiến cơ thể Thu Ngọc dần ấm lên và chuyển sang màu hồng quyến rũ. 

Thu Ngọc vòng tay qua cổ anh, chân quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Cô đáp lại sự vuốt ve của anh bằng những động tác giật cục và vụng về, cho anh thấy mọi thứ về bản thân mà không hề dè dặt. 

Hơi thở của Tô Bạch càng ngày càng nặng nề. Dương vật khổng lồ bên dưới đã thức tỉnh từ lâu giờ cứng như que hàn, tỏa ra một lượng nhiệt nóng kinh người. Nó đang áp sát vào cái bụng mềm mại của Thu Vũ qua chiếc quần mỏng. 

Thu Ngọc tự nhiên cảm nhận được sự hiện diện của vật to lớn đó, má cô chợt nóng bừng. 

Mặc dù cô ấy chủ động tìm kiếm tình dục nhưng dù sao thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, cô ấy vừa mong chờ những gì sắp xảy ra tiếp theo, vừa đầy sợ hãi về những điều chưa biết. 

Tô Bại cảm giác được nàng căng thẳng. Anh dừng việc đang làm, chống người lên và nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. 

"Đừng sợ, giao việc đó cho tôi."

Sau đó, anh cởi quần ra. 

Con gà trống khổng lồ với những đường gân đứng thẳng trong không trung. 

Đôi mắt Thu Ngọc chạm vào vật to lớn vượt xa tưởng tượng của cô, cô không khỏi thở dốc, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Cô vô thức khép chân lại. 

Tô Bại nhìn thấy nàng sợ hãi. Anh cúi xuống, dùng đôi môi ấm áp của mình chụp lấy một chút ửng hồng trên ngực cô. 

"Ừm..." Một cảm giác ngứa ran kỳ lạ lan truyền khắp cơ thể anh như một dòng điện, Thu Vũ không khỏi rên rỉ. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, như thể toàn bộ tâm hồn cô đang run rẩy. 

Tô Bại dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cọ xát. Vết đỏ tươi nhanh chóng cứng lại dưới sự trêu chọc của anh. 

Anh ta cũng đối xử với nụ hoa bên kia như vậy, đồng thời đôi bàn tay to lớn của anh ta không hề nhàn rỗi, một đường đi xuống, tiến vào thung lũng sâu phủ đầy cỏ đen. 

Ngón tay chạm tới đâu đều thấy ấm áp. 

Anh dễ dàng tìm thấy viên ngọc nhỏ giấu trong cỏ, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và vặn xoắn nó. 

"A... Không... không..." Khưu Vũ thân thể kịch liệt run rẩy, một cỗ trước nay chưa từng có khoái cảm từ nàng dưới thân truyền đến Thiên Linh Gai, khiến nàng đầu óc trống rỗng. 

Vòng eo của cô không thể kiểm soát vặn vẹo, hai chân cô vô thức mở ra khép lại, như thể đang phục vụ anh, nhưng cũng như đang chống cự. 

Thung lũng vốn khô cằn nhanh chóng trở nên ẩm ướt dưới sự trêu chọc khéo léo của Tô Bại. 

Thời cơ đã đến. 

Tô Bại lập tức dang rộng đôi chân run rẩy của mình, chĩa con cặc nóng bỏng của mình vào phần thịt màu hồng đục. 

Anh ôm lấy quy đầu dày dặn của mình, mài cái lỗ trơn và chật rồi bôi đều chất lỏng pha lê tình yêu lên con cặc của mình. 

"Hmm...Anh A Xuyên...nào...mời vào..." Thu Vũ đã bị sắc dục hành hạ và mất trí. Cô vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, chủ động đẩy người lên, muốn nuốt chửng người khổng lồ rực lửa vào trong cơ thể. 

Sau khi được khích lệ, Tô Bại không còn do dự nữa. Anh hít một hơi thật sâu và đột nhiên thắt lưng lại. 

"Pfft!"

Cơn đau xé rách ngay lập tức lan ra toàn thân Thu Vũ. Đó là một loại đau đớn mà anh chưa từng trải qua trước đây, cơ thể anh bị tách ra. 

"A!!!"

Thu Ngọc hét lên một tiếng, móng tay đâm thật sâu vào lưng Tô Bại, để lại mấy vết máu. 

Tô Bại dừng mọi động tác. Anh có thể cảm nhận được mình chưa đâm sâu vào, chỉ có một đầu, bị lớp thịt mềm co giãn chặt chẽ kẹp chặt, khiến anh cử động dù chỉ một tấc cũng khó khăn. 

"Hãy ngoan nhé, thư giãn đi, bạn sẽ sớm ổn thôi... bạn sẽ ổn thôi..."

Anh hôn đi hôn lại cô, dùng sự dịu dàng của mình để xoa dịu nỗi đau của cô. 

Một lúc sau, cái cau mày của Thu Vũ cuối cùng cũng bắt đầu giãn ra. 

Cơn đau xé rách đang dần rút đi, thay vào đó là cảm giác căng tức, sưng tấy và đau đớn khi bị vật thể lạ xâm nhập. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng đang ở trong cơ thể mình, tỏa ra sức nóng kinh người, như muốn làm cô tan chảy. 

Cô vặn eo thúc giục người yêu tiếp tục.

Tô Bại hiểu ý của cô. Anh ổn định vòng eo và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Mỗi inch anh tiến về phía trước, anh có thể cảm nhận được những lớp thịt đang ép chặt và bao bọc lấy mình. Cú chạm xuất thần gần như khiến anh bất tỉnh ngay tại chỗ. 

Cuối cùng, với một tiếng “Pfft” trầm đục hơn, con cặc của anh cuối cùng cũng xuyên qua được màng tinh khiết, toàn bộ chiều dài chìm sâu vào cơ thể cô, ấn mạnh vào cổ tử cung đang khép chặt. 

"Ờ!"

Thu Vũ lại rên rỉ. Lần này, nó không còn là nỗi đau thuần túy nữa mà là một cảm giác phức tạp xen lẫn đau nhức và khoái cảm kỳ lạ. 

Màu đỏ tươi chảy dọc theo nơi hai người gắn bó chặt chẽ, nhuộm đỏ tấm chăn gấm bên dưới, giống như hoa mận đỏ nở trong máu, buồn bã và quyến rũ. 

Tô Bại dừng lại một chút để cô làm quen với kích thước của anh, sau đó bắt đầu tấn công dữ dội. 

Anh không còn chút kiềm chế nào nữa, mỗi lần rút ra, anh gần như rời khỏi cơ thể cô hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi một giây tiếp theo anh xâm nhập toàn bộ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong phòng cưới kỳ lạ này, hai cơ thể trần trụi thực hiện màn hòa trộn nguyên thủy nhất của cuộc sống. 

Âm thanh giòn tan của da thịt va chạm với tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Thu Vũ, từ kìm nén đến không kiềm chế, hòa quyện thành một bản nhạc cảm động. 

Âm thanh thở hổn hển của Qiuyu chuyển từ kìm nén sang không kiềm chế, và bộ ngực tuyết đầy đặn của cô lắc lư dữ dội theo nhịp va chạm, tạo ra những làn sóng quyến rũ. 

Phần gốc đùi của cô ửng đỏ, nhưng cô dường như không mệt mỏi đón nhận mọi tác động của anh, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn anh vào cơ thể mình. 

Trong cuộc giao hợp điên cuồng này, không có sợ chết, không có tuyệt vọng về tương lai, chỉ có sự giải phóng tình yêu và ham muốn thuần khiết nhất. 

Họ đã sử dụng cách nguyên thủy nhất để thực hiện cuộc chiến cuối cùng chống lại số phận bi thảm này. 

Tô Bại lật cô lại, để cô quỳ trên giường, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn thẳng tắp nhô cao. 

Anh ta ôm con cặc khổng lồ đầy tinh dịch và máu của mình từ phía sau, chỉ vào cái lồn đang bị đụ nhiều đến nỗi nó không ngừng nuốt tinh dịch.

"Pfft!" 

Lần này không có bất kỳ trở ngại nào, con gà trống khổng lồ trong nháy mắt đã hoàn toàn được đưa vào, hướng thẳng về phía Hoàng Long. 

“Ahhh…sâu quá…đẩy…đẩy vào trong…” Tư thế tiến vào từ phía sau khiến mỗi cú va chạm của anh càng sâu và hung hãn hơn trước. Quy đầu khổng lồ đâm sầm vào phần sâu nhất của cổ tử cung, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm đau đớn và tê dại. 

Tô Bại dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, tùy tiện nhào nặn, trong khi phần eo bên dưới anh giống như máy đóng cọc, điên cuồng thọc vào cái lồn căng cứng, nóng bỏng của cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm da thịt giòn vang vang vọng trong phòng, kèm theo đó là những âm thanh dâm đãng "ríu rít, ríu rít", khiến người ta đỏ mặt. 

"Tôi...tôi không thể...tôi đi...tôi đi..." Ý thức của Thu Vũ bắt đầu mơ hồ, cơ thể cô bị những đợt sóng khoái cảm cực lớn ập đến, như thể cô có thể bị nhấn chìm bất cứ lúc nào. 

Không biết qua bao lâu, theo một tiếng thét chói tai, Thu Ngọc thân thể đột nhiên đứng thẳng lên, sau đó bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

Từng đợt hơi ấm nóng bỏng phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người, đổ vào con cặc nóng bỏng của Tô Bái. 

Cô ấy thực sự đã đạt đến mức khoái cảm tột độ mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

Gần như cùng lúc đó, Tô Bại cũng cảm nhận được một loại khoái cảm từ xương cụt truyền đến đỉnh đầu. 

Anh gầm gừ, rồi đột ngột tăng tốc độ đâm. Sau vài chục cú thúc mãnh liệt cuối cùng, anh đã xuất hết tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể cô. 

"Ờ!!!"

Sau tiếng hét tuyệt vọng của Qiuyu, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

Tô Bại chậm rãi rút ra khỏi cơ thể. 

Anh bất lực nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của Thu Vũ Hương, hai người ôm nhau, thở dốc và cảm nhận được nhịp tim của nhau.

Khuôn mặt của Thu Vũ đỏ bừng vì mãn nguyện và rơi nước mắt. Cô vùi đầu vào chiếc chăn gấm mềm mại, dùng giọng nói gần như không thể nghe được thì thầm: “Tôi không hề hối hận…” Giọng nói của Thu Ngọc nhẹ như một tiếng thở dài, mang theo sự lười biếng và khàn giọng đặc trưng sau khi đạt cực khoái, nhưng lại nặng hơn ngàn cân, đánh mạnh vào trái tim Tô Bái. 

Những lời nói tưởng chừng như mỹ mãn này thực chất lại chứa đựng sự quyết tâm sâu sắc nhất, giống như truyền tải những lời cuối cùng. 

Tô Bại ôm chặt thi thể trong lòng, cảm nhận được nhiệt độ nóng bức và làn da khẽ run rẩy. 

Cơ thể đầy đặn hoàn hảo của Thu Vũ giống như một khối ngọc ấm áp được nhào nặn hàng nghìn lần, mỗi inch đều toát ra sức quyến rũ kinh người. 

"Thật là một điều ngu ngốc để nói."

"Em là người phụ nữ của anh, từ nay trở đi, anh sẽ không bao giờ bỏ em ở đây một mình."

Thu Ngọc ngẩng đầu lên, đôi mắt bị dục vọng rửa sạch và nước mắt giờ đây long lanh như nước, sáng hơn cả sao. 

Cô ngừng nói, chỉ duỗi tay ra, ôm chặt người yêu hơn và đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại lên anh một lần nữa. 

Nụ hôn này không còn mang theo quyết tâm phải chết như trước mà tràn đầy tình yêu và sự phụ thuộc kéo dài. 

Đầu lưỡi của cô vụng về đưa vào miệng anh, bắt chước hành động vừa rồi của anh, khuấy động giữa môi và răng. 

Trong lòng Tô Bạch tràn đầy yêu thương. Anh lật người lại để Thu Vũ nằm trên khuôn ngực rắn chắc của mình. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên tấm lưng mịn màng như lụa của cô, từ chiếc cổ thon dài trở xuống, trượt qua bả vai thẳng tắp, vuốt ve chiếc eo thon không thể nắm bắt, cuối cùng đặt lên hai bờ mông béo bụ bẫm đến kinh ngạc. 

Anh nhào nặn nó một cách âu yếm, cảm nhận được lớp mỡ mềm mại và những cơ bắp săn chắc đang thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay mình. 

"Ừ..." Thu Ngọc phát ra một âm thanh mũi thoải mái, cả người cô giống như một con mèo lười, nhẹ nhàng ngã vào người anh. 

Cô thậm chí còn vặn eo một cách tinh nghịch để âm hộ trơn trượt và săn chắc của mình quấn quanh con cặc một lần nữa. 

Tô Bại thở dốc. Con gà vừa được thả ra có xu hướng ngẩng đầu lên dưới sự kích thích nhẹ nhàng như vậy.

Anh mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô khiến cô kêu lên. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi muốn cho ta khô cạn sao?"

"Cơ thể của anh A Xuyên... thật ấm áp..." Thu Vũ vùi mặt vào hõm cổ anh, giọng nói nghèn nghẹt và nghẹt mũi. 

Ngay khi hai người đang đắm chìm trong bầu không khí ấm áp, một tiếng gà trống sắc bén xé nát bầu trời đêm của Zhang Mansion mà không hề báo trước. 

Ngay sau đó, toàn bộ Trương phủ bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể vừa xảy ra động đất. 

Trong sân bên ngoài, tiếng hú chói tai của vô số bóng ma vang lên. 

Một luồng khí tức hung hãn còn mạnh gấp trăm lần trước đó tràn vào từ hướng sân trước như một cơn sóng thần, lập tức tràn ngập toàn bộ dinh thự. 

"Thời điểm tốt lành đã đến! Chú rể đón cô dâu!"

Một giọng nói chói tai như thái giám vang vọng khắp dinh thự, khiến nó rùng mình. 

Sắc mặt của Cửu Vũ đột nhiên tái nhợt. 

"Anh A Xuyên! Đi thôi!" Thu Ngọc đẩy Tô Bại ra, thúc giục: "Anh ấy tới rồi! Anh ấy tới tìm tôi! Đi thôi! Để tôi yên!"

Tô Bại lại kéo cô vào lòng, ánh mắt kiên định hơn bao giờ hết. 

Anh nhanh chóng nhặt quần áo trên mặt đất lên mặc cho hai người, che đi cơ thể trần trụi của họ. 

"Ta nói rồi, ta sẽ không để cho ngươi một mình." Anh nhìn cô, nói từng chữ một: “Muốn chết thì cùng chết đi.”

"KHÔNG!"

"Tin tưởng ta, ta sẽ thả ngươi."

Thu Ngọc ngơ ngác nhìn Tô Bại, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái. Cô mấp máy đôi môi đỏ mọng nhiều lần nhưng không phát ra âm thanh nào. Cô chỉ siết chặt bộ quần áo bó sát và nhẹ nhàng gật đầu.

"Bùm!!!" 

Thu Ngọc còn muốn nói cái gì, lại bị một tiếng động lớn cắt ngang. 

Cánh cửa phòng vốn đã hé mở lại bị một lực cực lớn đẩy ra, vỡ vụn giữa không trung, biến thành mảnh vụn khắp bầu trời. 

Một bóng người cao lớn chậm rãi bước vào trong ánh trăng nhợt nhạt ngoài cửa. 

Anh ta mặc áo choàng cưới màu đỏ giống như Thu Vũ, đội mũ chú rể trên đầu và một bông hoa lớn màu đỏ treo trên ngực. 

Tuy nhiên, bước đi của hắn cứng ngắc, động tác chậm chạp, cơ thể toát ra mùi xác chết nồng nặc và oán giận. 

Anh ta từ từ ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt đã chết đang thối rữa. 

"Được rồi... được rồi... cô dâu của tôi thực ra đang ngoại tình... với một người đàn ông khác... trong phòng cưới của chúng tôi..."

"Nếu ngươi phá hỏng công việc lớn của ta, ta sẽ... chặt ngươi thành từng mảnh!!!"

Tô Bại lập tức bảo vệ Thu Ngọc ở phía sau, ánh mắt vô cùng ngưng trọng. 

Nhưng sau đó, anh ta đứng dậy và chế nhạo: "Tôi xin lỗi, cô dâu của bạn là lần đầu tiên của tôi. Ồ, bạn không thể nói như vậy. Qiuyu vốn là người phụ nữ của tôi. Chính bạn mới là người muốn ăn thịt thiên nga như một con cóc."

Nếu bạn không thể đánh bại ai đó, bạn không thể chửi rủa họ? 

"Tìm chết!"

Trương Thành Đức thực sự đã tức giận. 

Nó gầm lên một tiếng vô nhân đạo, lao về phía Tô Bại, vung móng vuốt sắc nhọn. 

Tô Bại né tránh, rút ​​ra con dao găm đã giấu sẵn từ trước, sau đó cắn đầu lưỡi phun máu từ đầu lưỡi lên con dao găm. Một luồng mana mờ nhạt chảy trên con dao, và anh ta chém mạnh vào cổ Trương Thành Đức. 

Con dao đoản đao đâm vào cổ thi thể, tạo ra tiếng vàng và sắt va chạm nhau, trên cổ chú rể chỉ để lại một vết trắng nông. 

Cơ thể của Trương Thành Đức đã được sức mạnh của thế giới gương nuôi dưỡng trong nhiều năm và trở nên cứng như thép. 

Tô Bại không dám bất cẩn chút nào, thân hình thất thường, đi quanh thi thể.

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập ánh kiếm và năng lượng xác chết. Bàn, ghế, ghế dài bị đập nát trong cuộc giao tranh ác liệt. Thu Ngọc trốn vào góc giường, quấn chặt người trong chăn gấm, trên mặt nhìn tất cả những điều này với vẻ kinh hãi, vẻ phức tạp trong mắt càng thêm phức tạp. 

Sau một hồi giằng co kịch liệt, trên người Tô Bại đầy vết thương ở nhiều nơi, bị móng vuốt của thi thể cào xước, có vài vết thương sâu đến tận xương, nhưng cuối cùng hắn cũng tìm được cơ hội. 

Anh chống lại móng vuốt của xác chết bằng cánh tay trái, để những chiếc móng đen đâm vào da thịt. Đồng thời, anh ta dồn toàn bộ mana của mình vào con dao ngắn và dùng hết sức đâm vào Mũ Thiên Linh của xác chết. 

Máu trên đầu con dao là thứ dương nhất, pháp lực là kẻ thù của ma quỷ. 

Lần này, Trương Thành Đức phun ra một lượng lớn không khí đen từ miệng, rồi ngã xuống đất. 

Tô Bại lùi về sau hai bước, nhìn xem Trương Thừa Đức nằm trên mặt đất. Anh không biết mình đã làm gián đoạn lễ cưới ma hay liệu anh có được tình yêu của Thu Vũ hay không. Bây giờ anh đã có sức mạnh để chiến đấu với Trương Thành Đức. 

Điều này đã xác nhận suy đoán của anh ấy. Hết lần này đến lần khác, anh tiếp tục giải mã manh mối và thu được đạo cụ quan trọng, sức mạnh của thế giới gương bắt đầu lắc lư về phía anh. 

Nhưng anh không nghĩ mình có thể giết chết cái xác hung ác này như thế. Anh nghĩ đến cái bóng đen trong lần tái sinh thứ tư của mình. 

Tuy nhiên, đúng như anh dự đoán, một cỗ hắc khí mạnh hơn gấp trăm lần trước đó đột nhiên phun ra từ xác chết đã ngã xuống và nhanh chóng ngưng tụ thành một bóng người mờ ảo giữa không trung. 

Cảm giác ngột ngạt từ thân hình này tỏa ra gần như khiến Tô Bại ngạt thở, thuần túy ác ý khiến toàn thân hắn phát lạnh. 

Đây chính là bộ dáng thật sự của Trương Thừa Đức! 

Ngay khi cái bóng đen thành hình, nó phát ra một tiếng hét thầm lặng và lóe lên một luồng sáng đen. Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, đã bị một cỗ lực lượng cực lớn đánh mạnh vào ngực. 

Anh ta bay về phía sau và đập mạnh vào tường, phun ra một ngụm máu lớn, con dao ngắn trong tay rơi ra ngoài. 

Anh cảm thấy toàn bộ nội tạng đều không còn hoạt động, tầm nhìn tối sầm và không còn sức lực để đứng dậy. 

Bóng đen chậm rãi bay tới trước mặt hắn, giơ lên ​​những móng vuốt ánh sáng đen ngưng tụ do phẫn nộ. Đôi mắt anh đầy sự tàn nhẫn. Anh muốn kết liễu hoàn toàn kẻ dám phá hỏng kế hoạch của anh. 

Vào thời khắc mấu chốt này, một bóng người liều mạng lao tới. 

"Đừng làm tổn thương anh ấy!"

Thu Vũ mở rộng vòng tay và chặn Tô Bạch bằng cơ thể thanh tú của mình. Trong mắt cô không hề có sự sợ hãi, chỉ còn lại quyết tâm bảo vệ người yêu. 

Khi bóng đen nhìn thấy điều này, biểu cảm trên khuôn mặt nó trở nên hung dữ và vặn vẹo hơn. Nó không hề dừng lại, và móng vuốt màu đen đâm về phía trước một cách không thương tiếc. 

Chỉ có một tiếng "phù" nhẹ nhàng, móng vuốt sắc bén dễ dàng xuyên qua lưng Thu Ngọc. Lực lượng còn lại không ngừng không suy giảm, từ trong lồng ngực của nàng phát ra, sau đó xuyên sâu vào trái tim Tô Bại. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Cơ thể của Thu Vũ run rẩy dữ dội. Cô từ từ cúi đầu nhìn những móng vuốt ma quái đang đâm vào ngực cô và người yêu. 

Cô không hề rên rỉ đau đớn mà dùng chút sức lực cuối cùng miễn cưỡng nhìn Tô Bại phía dưới. 

Máu tiếp tục chảy ra từ khóe miệng, nhưng cô nở một nụ cười buồn. 

Cô cúi xuống, áp đôi môi đẫm máu của mình lên môi Tô Bại. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này đã hoàn toàn khơi dậy cơn giận của Trương Thành Đức. 

Cô dâu vốn là anh thực ra đang hôn một người đàn ông khác trước mặt anh, và họ dù có chết cũng muốn ở bên nhau. Điều này khiến cơn tức giận của anh trong phút chốc đã lên đến đỉnh điểm. 

"Ahhhhhh!!! Ta muốn hai con khốn các ngươi chết đi!!!"

Trương Thành Đức phát ra một tiếng gầm làm rung chuyển toàn bộ Zhang Mansion. 

Bàn tay còn lại của nó cũng biến thành một móng vuốt sắc nhọn, dùng lực cùng với cánh tay xuyên qua hai người, xé rách một cách điên cuồng. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của Khâu Ngọc và Tô Bại, thân thể của họ trong nháy mắt bị xé nát thành từng mảnh máu thịt bay trên bầu trời bởi lực lượng áp đảo. Những mảnh máu và xương tràn ngập toàn bộ phòng tân hôn, nhuộm màu đỏ lễ hội thành màu đỏ thẫm càng sốc hơn. 

…………

Tô Bại tái sinh hết lần này đến lần khác. 

Máu và mùi thối rữa xung quanh rút đi như thủy triều, cái lạnh buốt giá được thay thế bằng một kết cấu dày đặc và ấm áp. 

Mùi xác chết kinh tởm và mùi lạnh lẽo vốn được mong đợi từ biệt thự nhà họ Trương đã không xuất hiện. 

Thay vào đó là mùi thơm của đất và khói củi. 

Dòng thời gian lại được nâng cao? 

Danh tính hiện tại của anh ấy lẽ ra vẫn là Agawa, nhưng dòng thời gian đã được dời đi rất nhiều. 

Tô Bại nhìn quanh. Xa xa là những dãy núi xanh nhấp nhô, gần đó là những ngôi nhà tranh rải rác. Khói bốc lên từ các ống khói trên mái nhà. 

Dòng suối uốn lượn qua cổng làng. 

Đây có phải là nơi Qiuyu và Anh Achuan sống trước khi chết không? 

Anh bước từng bước về phía dòng suối quen thuộc nhưng xa lạ. 

Trước khi anh đến gần, một bài hát giòn và ngọt ngào theo làn gió bay vào tai anh. 

"Lang Quân đang đi dạo trong núi, còn ta đang canh giữ bờ suối. Mặt trời đang đốt củi sau lưng ta, hy vọng ngươi sẽ sớm quay lại..."

Bài hát du dương và cảm động, gợi lên nỗi khao khát về tương lai của một cô gái. 

Tô Bại đi theo thanh âm, ánh mắt lập tức bị thu hút bởi bóng dáng xinh đẹp bên dòng suối. 

Nắng chiếu xuống mặt nước như vàng vỡ, lấp lánh. 

Một cô gái duyên dáng đang ngồi xổm trên tảng đá xanh bên bờ suối, chà mạnh quần áo. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy vải thô, chất liệu vải đơn giản không che đi được vóc dáng xinh đẹp đến nghẹt thở của cô ấy. 

Cô gái đang ngồi xổm, hai cái mông tròn và thẳng nổi bật đặc biệt phía sau. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau cũng có thể khiến người ta nán lại. 

Và khi cô thỉnh thoảng quay sang một bên, khung cảnh trên ngực khiến miệng cô khô khốc. 

Bộ quần áo thô ráp không thể kiềm chế được bộ ngực đầy đặn đó chút nào, những làn sóng ngực run rẩy gợn sóng theo hơi thở và cử động của cô. 

Sức nặng nặng nề đó dường như có thể thu hút ánh nhìn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tô Bại nhìn theo, ánh mắt chậm rãi nâng lên, dừng ở trên mặt của nàng. 

Đó là một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, làn da mịn màng như tuyết, trắng trẻo mịn màng đến mức như thể có thể vắt ra nước, và tỏa ra một lớp ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Lông mày của cô ấy như những ngọn núi xa xôi, đôi mắt như làn sóng nước mùa thu, dưới chiếc mũi nhỏ và thẳng là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đầy đặn. Môi cô đỏ tươi, ẩm ướt và bóng mượt khiến người ta muốn hôn cô. 

Cô ngân nga một giai điệu nhỏ, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt ánh lên vẻ hạnh phúc và ngây thơ. 

Đây chính là Thu Ngọc thật. 

Một cô gái sôi nổi, vui vẻ, tràn đầy hy vọng vào cuộc sống. 

Không phải cô dâu kiếp trước bị giam cầm trong nhà họ Trương, mặc váy cưới, trên mặt hiện rõ sự tê dại và chết chóc. 

Nhìn thấy nụ cười thuần khiết trên mặt cô, Tô Bại cũng có chút cảm động. Những thói quen xấu xa xưa là không nên, bởi những thói quen xấu này đã gây ra vô số bi kịch. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của anh, cô gái ngừng ngân nga và bối rối quay lại. 

Khi cô nhìn rõ người đó, đôi mắt đẹp của cô lập tức sáng lên, giống như những ngôi sao sáng trong đêm tối.

"Anh A Xuyên!" 

Một tiếng gọi rõ ràng như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, đầy bất ngờ và phấn khích. 

Thu Ngọc thả chiếc vồ trong tay xuống, vén váy lên, đôi chân trần trắng nõn bước qua suối về phía anh. 

Cô như một chú chim én vui vẻ lao vào vòng tay Tô Bại. 

"Anh A Xuyên, anh đã về rồi!"

Nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng cô, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô gái trong nháy mắt bao quanh Tô Bại. 

Anh vô thức duỗi tay ra và ôm cô thật chặt. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay anh mềm mại đến không ngờ, cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực cô áp chặt vào ngực anh. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại khiến cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của anh phản ứng ngay lập tức. 

"Ừ, tôi về rồi."

"Sao hôm nay đi săn về nhanh thế? Cậu có bị thương không?" Thu Ngọc ngẩng đầu khỏi vòng tay anh, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, lo lắng nhìn anh. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng chạm vào lồng ngực và cánh tay rắn chắc của anh, kiểm tra xem có vết thương nào không. 

"Không sao, hôm nay may mắn, bắn được một con thỏ béo, về sớm." Tô Bại nhẹ giọng nói. 

"Thật sao? Vậy tối nay chúng ta có thịt để ăn nhé!" Thu Ngọc cười vui vẻ, đôi mắt cong lên thành hai vầng trăng khuyết xinh đẹp. 

Cô nắm lấy tay Tô Bại, khêu gợi lắc lắc: "Đi thôi, A Xuyên ca, chúng ta về nhà đi!"

"Được, về nhà đi."

Tô Bại để cô ôm, hai người sóng vai bước đi trên con đường về làng. 

Qiuyu giống như một con chim vui vẻ, ríu rít những điều thú vị về ngôi làng. 

"Anh A Xuyên, anh còn không biết rằng con chó vàng to lớn ở nhà dì Vương ở Đông Đầu sáng nay đã lấy đi thịt lợn mà Lý đồ tể treo ngoài cửa sáng nay. Đồ tể Lý tức giận đến mức cầm dao đồ tể đuổi gần hết thôn!"

"Còn có, ngày hôm qua trưởng thôn con ngốc nghếch đi tỏ tình với Triệu quả phụ, lại bị Triệu quả phụ dùng chổi đánh chết. Ha ha ha, ta cười chết!"

Vừa nói, cô vừa cười đến nỗi cành cây run rẩy, cặp thỏ trắng to lớn trước ngực cũng đập dữ dội. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một Qiuyu hoạt bát và nhanh nhẹn như vậy, trong lòng anh tràn ngập sự hài lòng và bình yên chưa từng có. 

Dân làng đi ngang qua không khỏi cười đùa khi nhìn thấy bộ dáng thân thiết của họ. 

"Này, A Xuyên, đôi bạn trẻ này lại dính vào nhau à?" Một người đàn ông cầm cuốc mỉm cười nói. 

Mặt Cửu Vũ lập tức đỏ bừng. Cô xấu hổ cúi đầu, trốn ở phía sau Tô Bại, nhưng đôi tay nhỏ nhắn lại nắm lấy cánh tay Tô Bại chặt hơn. 

“Anh nói nhiều quá, sao không đi làm ruộng đi!” Tô Bại cười mắng một tiếng, người đàn ông cười lớn rời đi. 

Nhà của hai người là một ngôi nhà tranh nhỏ ở cuối làng. Có một khoảng sân nhỏ có hàng rào bao quanh. Một số loại rau được trồng ngoài sân và làm chuồng gà. 

Dù đơn giản nhưng nó vẫn được giữ sạch sẽ và ngăn nắp. 

Vừa vào nhà, Thu Ngọc liền đi đun nước cho Tô Bại tắm. 

Tô Bại nhìn bóng lưng bận rộn của cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Anh bước đến bên bếp, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. 

Thu Ngọc giật mình, cảm nhận được lồng ngực nóng bỏng và rắn chắc phía sau, gò má càng nóng hơn, "Anh A Xuyên, anh... anh đang làm gì vậy? Em đang đun nước."

"Hãy để tôi giúp bạn." Tô Bại tựa cằm lên vai cô, hơi thở ấm áp phả vào tai cô. 

Tai Thu Ngọc lập tức đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn, cô ngoan ngoãn dựa vào trong ngực anh, để anh ôm cô. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, lắng nghe tiếng củi cháy trong bếp, một cảm xúc gọi là hạnh phúc lặng lẽ tràn ngập căn bếp nhỏ. 

Chẳng mấy chốc, nước đã sôi. 

Thu Ngọc đỏ mặt, vùng ra khỏi vòng tay anh, đổ nước nóng vào thùng gỗ lớn cao bằng nửa người trong phòng, pha một ít nước lạnh rồi kiểm tra nhiệt độ của nước. 

"A Xuyên ca, nước đã chuẩn bị xong, ngươi nhanh đi tắm rửa, ta nấu cơm cho ngươi."

"Được rồi." Tô Bại đáp lại, nhưng không hề động đậy. 

Anh bước đến gần Thu Vũ và nhìn cô chăm chú với một đôi mắt rực cháy.

Thu Ngọc bị hắn làm cho bối rối, vô thức lùi về phía sau một bước, lại bị Tô Bạch đẩy vào mép thùng. 

"Anh A Xuyên, anh..."

Lời còn chưa dứt, Tô Bại đột nhiên cúi người ôm cô vào lòng. 

"À!" Thu Vũ thốt lên một tiếng cảm thán ngắn và vô thức ôm lấy cổ anh. 

Trong tiếng kêu kinh ngạc của cô, Tô Bại ôm cô sải bước vào trong thùng. 

"Anh A Xuyên! Anh đang làm gì vậy!"

Thu Ngọc vừa sợ vừa xấu hổ, toàn thân đều ngâm trong nước. Chiếc váy vải thô trên người cô lập tức ướt sũng, ôm chặt vào người, tôn lên hoàn hảo những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi không mặc quần áo. 

Cô cố gắng đứng dậy nhưng lại bị cánh tay khỏe mạnh của Tô Bại ôm chặt, không thể cử động. 

Tô Bại ôm Thu Ngọc, để cô ngồi đối mặt vào lòng anh. 

Qua hai lớp vải ướt đẫm, Thu Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng và nóng giữa hai chân anh đang ấn vào vùng kín nhất của cô. 

Hai má cô lập tức nóng bừng, tim đập loạn xạ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Hôm nay... A Xuyên ca ca hôm nay thật dũng cảm..."

Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực Tô Bại. Cô xấu hổ vì trước đây mình ngốc nghếch như vậy, nhưng hôm nay cô thực sự đã chủ động. 

Tô Bại cười nhẹ, đưa tay cởi dây buộc tóc sau đầu, để mái tóc đen bóng của cô xõa xuống như thác nước. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.” Anh cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cô. 

Cơ thể của Thu Vũ run lên, nhưng cô không chống cự nữa mà chỉ xấu hổ nói "ừm". 

Trong thùng không có nhiều chỗ nên cả hai chỉ có thể ôm nhau thật chặt như thế này. 

Qiuyu lúc đầu rất dè dặt nhưng dần dần cô bị lây nhiễm bầu không khí ấm áp. 

Cô nhặt mảnh vải bên cạnh lên, nhúng vào nước, bắt đầu cẩn thận lau chùi cho Tô Bại. 

Ngón tay của cô gái mảnh khảnh mềm mại, có chút mát lạnh, nhẹ nhàng vuốt ve trên thân thể cường tráng nóng bỏng của anh, như lông vũ lướt qua đầu tim anh, mang theo những đợt tê dại khó tả. 

Tô Bại thoải mái thở dài, nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy anh ấy thích thú như vậy, Thu Vũ càng bạo dạn hơn. 

Cô cẩn thận lau từng tấc cơ thể anh, cảm nhận những đường cơ bắp săn chắc và khỏe khoắn của anh. 

Trong lúc lau, tay cô vô thức trượt xuống eo anh. 

Thân thể Tô Bại đột nhiên run lên, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé phản nghịch của cô. 

"Đừng di chuyển." Giọng anh trở nên khàn khàn. 

Thu Ngọc giật mình, ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt anh như lửa đốt. 

Ánh mắt họ chạm nhau, không khí lúc này như đông cứng lại. 

Tô Bại không nhịn được nữa, cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

"Chà..." Đôi mắt của Thu Vũ lập tức mở to và đầu óc cô trống rỗng. 

Nụ hôn của anh thật hống hách và cuồng nhiệt, có sức mạnh không thể cưỡng lại được. Anh cạy răng cô ra, đâm thẳng vào trong. Anh móc chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô, mút và quấn lấy một cách điên cuồng. 

Cô gái chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và cô nhanh chóng bị đánh bại. Cô yếu ớt gục xuống trong vòng tay anh, chỉ có thể bật ra từng đợt tiếng nức nở nhỏ, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tô Bại một tay cũng không nhàn rỗi. Anh chạm vào bộ ngực to và đầy đặn trên ngực cô qua bộ quần áo ướt sũng của cô. 

Sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải, khiến anh không khỏi nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. 

"Ừm..." Thu Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Cặp vú tuyết đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh, và núm vú nhanh chóng trở nên cứng như hạt đậu dưới sự ma sát của tấm vải thô. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều thở dốc. 

Đôi mắt quyến rũ của Thu Vũ mềm mại như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi sưng lên vì bị hôn. 

Cô bối rối nhìn người đàn ông trước mặt, cảm thấy hôm nay Anh A Xuyên có gì đó khác thường, nhưng cô không thể nói ra. 

Nhưng cô ấy yêu nó. 

Tô Bại nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, sẵn sàng bị bất cứ ai chọn, ngọn lửa tà ác trong bụng càng bùng cháy dữ dội. 

Anh không hài lòng chỉ gãi ngứa nữa, trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc váy ướt đẫm của cô, ôm con thỏ ngọc trắng như tuyết ấm áp và béo ngậy. 

Cảm giác sướng gấp ngàn lần so với mặc quần áo. 

Đầy đặn, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi, giống như bạch ngọc béo tốt nhất, giống như một quả đào chín, khiến người ta mê mẩn. 

Anh nhào nặn nó một cách bừa bãi, cảm nhận được dòng sữa tuyệt vời chảy giữa các ngón tay mình. 

"Anh A Xuyên... đừng..." Thu Ngọc xấu hổ đến suýt ngất đi. Cơ thể cô mềm mại như một vũng nước suối, cô chỉ có thể vặn vẹo một cách yếu ớt. Tuy nhiên, sự phản kháng yếu ớt này, theo Tô Bại, giống như một lời mời từ chối mà là hoan nghênh. 

Anh cúi xuống và ngậm núm vú còn lại của cô vào miệng mình. 

"À!"

Một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ ngực đến tứ chi và xương cốt như một dòng điện. Cơ thể của Thu Vũ đột nhiên cong lên, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh ngả về phía sau, lộ ra một đường cong duyên dáng. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, Thu Vũ hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng của mình, hai tay nắm chặt mép thùng và phát ra những đợt rên rỉ ngọt ngào không thể kìm nén được. 

"Ừm... ha... Anh A Xuyên... đừng... ừm... a..." Đôi mắt Tô Bạch đỏ lên vì bị kích thích bởi giọng nói của cô, dục vọng ở phần dưới cơ thể anh càng khiến anh đau đớn hơn. 

Anh biết mình không thể tiếp tục như thế này. 

Anh đột ngột đứng dậy và bế cô gái vốn đã bối rối và say mê vào lòng. 

Cả người Thu Ngọc treo trên người anh, hai chân vô thức quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Tô Bại ôm cô, sải bước đi về phía chiếc giường đơn giản trong nhà. 

Nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Tô Bại bước tới đè cô xuống. 

Anh thô bạo xé toạc bộ quần áo ướt sũng của cô, để lộ ra không khí một vùng rộng lớn làn da trắng mịn. 

Đôi mắt Thu Ngọc run rẩy, nhìn người đàn ông quen thuộc mà xa lạ này, trong lòng cô tràn đầy hoảng sợ và mong đợi. 

Cô có thể cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh, cũng như vật thể khổng lồ giữa hai chân cô, cứng như mỏ hàn. 

Cô biết điều gì sắp đến. 

Dù sợ hãi nhưng cô vẫn mong muốn được trao trọn bản thân mình cho anh và hòa làm một với anh. 

Tô Bại cởi quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ. 

Anh dang rộng đôi chân của Thu Vũ, và thung lũng mà chưa ai từng đặt chân đến hiện ra trước mắt anh mà không hề dè dặt. 

Gò mu đầy đặn được bao phủ bởi một lớp lông đen dày đặc và mềm mại, hai đôi môi hồng mật đóng chặt, giữa khe hở mơ hồ hiện ra chất lỏng như pha lê như mật ong. 

Tô Bại hít một hơi thật sâu, ôm lấy dương vật sưng tím và gớm ghiếc của mình, nhắm vào khe hở ẩm ướt, chậm rãi ấn xuống. 

Khi cái đầu nóng bỏng chạm vào vùng đất mỏng manh, cơ thể của Thu Vũ đột nhiên run lên và cô vô thức khép chân lại. 

"Không... Anh A Xuyên..." Trong giọng nói của cô có chút khóc lóc, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ và giãy dụa, "Chúng ta...chúng ta chưa kết hôn...chúng ta không thể...nếu bây giờ...không tốt cho em..." Tô Bái ngập ngừng. 

Anh nhìn đôi mắt đẫm lệ cầu xin của cô gái bên dưới, dục vọng trong lòng anh như bị một chậu nước lạnh dập tắt. 

Hơi cau mày, có phải là không tốt cho tôi không? 

Tô Bại lén nhìn Thu Ngọc lần nữa, cũng không nói nhiều. 

Anh hít một hơi thật sâu và đè nén sự bồn chồn trong cơ thể. 

Anh lăn ra khỏi cơ thể Thu Vũ, nằm bên cạnh cô và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

“Xin lỗi, tôi đã quá thiếu kiên nhẫn.”

Thu Ngọc không ngờ Tô Bái lại dễ dàng dừng lại như vậy, nhưng sau đó lại lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

Cô có thể cảm nhận được dục vọng không nguôi trên cơ thể anh, vật cứng rắn vẫn đang chạm vào đùi cô. 

Cô xoay người, chủ động hôn lên môi Tô Bại, sau đó đỏ mặt vùi đầu vào trong ngực anh. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói bằng giọng nhỏ nhẹ như ruồi: "Anh A Xuyên... mặc dù... mặc dù cách đó không được... nhưng... tôi có thể... giúp anh bằng cách khác..."

"Phương pháp gì?"

Thu Ngọc không nói chuyện, hai má càng đỏ hơn. 

Cô do dự một lúc rồi từ từ ngồi dậy khỏi vòng tay anh và quỳ xuống bên cạnh anh. 

Đôi mắt cô rơi vào thành viên vẫn còn mạnh mẽ giữa hai chân anh. 

Thứ đó thật hung dữ và xấu xí, với những đường gân nổi lên xung quanh. Quy đầu phía trên có màu tím sáng bóng, dính một ít chất lỏng pha lê, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Hơi thở của Thu Vũ nghẹn lại và má cô nóng bừng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô quan sát bộ phận đó của một người đàn ông một cách kỹ càng như vậy. 

Cô run rẩy đưa tay ra, cẩn thận cầm lấy thanh sắt nóng hổi. 

Thu Vũ bắt chước những gì những người phụ nữ đã có chồng trong làng nói khi nói đùa ở nơi riêng tư, và di chuyển lên xuống một cách lúng túng. 

Bởi vì căng thẳng nên động tác của cô có chút cứng nhắc, sức mạnh cũng thay đổi. 

Nhưng chính sự thoải mái thô sơ đó lại khiến ngọn lửa trong cơ thể Tô Bại lại bùng cháy. 

Thu Vũ nhìn vật khổng lồ ngày càng lớn trong tay mình và cắn môi, như thể cô đã quyết định rồi. 

Cô cúi xuống và từ từ tiến lại gần. 

Một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt khiến cô cảm thấy buồn nôn nhưng cô vẫn kìm lại được. 

Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu màu tím như mèo con liếm nước. 

"Hừ..." Tô Bại lập tức hít một hơi khí lạnh, đột nhiên đẩy eo hắn lên. 

Cảm giác này...thật thú vị! 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên đầu lưỡi hoàn toàn khác với cảm giác cầm nó trên tay. Như có một dòng điện chạy từ bụng dưới đến Thiên Linh Gai, khiến lông tơ toàn thân dựng đứng. 

Thu Vũ được động viên và trở nên can đảm hơn. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và ngập ngừng đưa quy đầu to lớn vào. 

Miệng cô lập tức bị lấp đầy, sự đụng chạm vừa ấm áp vừa cứng rắn khiến cô cảm thấy xa lạ và khó chịu. 

Cổ họng cô vô thức co thắt, cố gắng nhổ ra vật lạ. 

Nhưng cô đã kìm lại. 

Cô nhớ lại những điều đáng xấu hổ mà cô đã bí mật dạy cho bà Triệu khi làm việc cùng nhau. 

Vì vậy, cô bắt đầu cố gắng nuốt, cổ họng cuộn lên xuống, đưa phần thịt mềm vào miệng, lúng túng mút lấy quy đầu to lớn. 

Mặc dù động tác của Thu Vũ rất giật cục, thậm chí cô ấy còn dùng răng đánh vào thịt nhiều lần nhưng chính sự giật cục và vụng về này đã khiến cô ấy trông chân thực và quyến rũ hơn. 

Anh có thể tưởng tượng ra vẻ mặt ngượng ngùng và nghiêm túc của cô lúc này. 

Dần dần, Thu Vũ dường như đã tìm ra một số thủ thuật. 

Cô không còn ngậm nó trong miệng nữa mà bắt đầu quấn lưỡi quanh quy đầu, liếm cái rãnh nhỏ và cọ xát trục nhạy cảm với thành trong mềm mại của miệng. 

Động tác của cô ban đầu từ cứng nhắc và giật cục ngày càng trở nên khéo léo và táo bạo hơn. 

Dường như một bản năng ngủ sâu trong cơ thể cô đã được đánh thức. 

Cô không còn hài lòng với việc chỉ ngậm quy đầu trong miệng mà há to miệng cố gắng nuốt sâu hơn. 

Con cặc đâm vào cổ họng mềm mại của cô, khiến cô nôn ói từng đợt, nhưng cô vẫn ngoan cố không chịu buông ra mà thay vào đó mút mạnh hơn. 

"Cúc... Cuckoo..." Tiếng nước nhớp nháp vang lên trong căn phòng im lặng, có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

Tô Bại hô hấp càng ngày càng nặng nề, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể dục vọng đang điên cuồng tích tụ, sắp đạt tới đỉnh điểm. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Thu Ngọc, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại và ẩm ướt của cô. 

"Thu Vũ...đủ rồi..." anh khàn giọng nói. 

Nhưng Qiuyu không dừng lại. 

Cô ngước đôi mắt long lanh lên nhìn anh, trong mắt tràn đầy quyết tâm và quyến rũ. 

Sau đó, cô cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt điên cuồng với tốc độ nhanh hơn và sức mạnh sâu hơn. 

Cổ họng cô phát ra âm thanh "ròng rọc", như thể cô đang tham lam uống một ít rượu hảo hạng. 

Cảnh tượng hết sức dâm dục này chính là cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Tô Bại không nhịn được nữa phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú. 

Anh ta đột ngột duỗi thẳng eo và phun hết tinh hoa vào sâu trong cái miệng nhỏ háu ăn đó mà không hề dè dặt. 

Một chất lỏng đặc, nóng, có mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn vào miệng và cổ họng của Thu Vũ. 

"Á... khụ..." Thu Ngọc nghẹn ngào, ho khan kịch liệt. Cô nhanh chóng buông miệng, quỳ xuống cạnh giường, nhổ thứ tanh và se trong miệng ra. 

Nhưng vẫn có một phần trượt xuống cổ họng và vào bụng cô. 

Cô ho đến mức mặt đỏ bừng và nước mắt chảy ra. 

Tô Bại cảm thấy có chút đau lòng, vội vàng ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi cô. 

"Tôi xin lỗi...tôi..."

"Không... không sao đâu..." Thu Vũ lấy lại bình tĩnh, ngẩng đầu lên và mỉm cười yếu ớt với anh. 

Khóe miệng còn đọng lại một ít chất lỏng màu trắng đục, khiến cô ấy trông có vẻ thảm hại đáng thương nhưng cũng có một chút gì đó ly kỳ. 

Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, liếm sạch khóe miệng còn lại, sau đó nhìn Tô Bại, nghiêm túc hỏi:

"Anh A Xuyên... anh thấy thoải mái không?"

Hãy nhìn vào đôi mắt trong sáng và nghiêm túc của cô ấy. 

Anh không trả lời mà ôm chặt cô trong tay, như muốn chà xát cô vào xương máu của chính mình. 

"Ngu xuẩn."

Đêm đó, họ không làm gì khác ngoài việc ngủ trong vòng tay nhau. 

Tô Bại ngửi thấy trong ngực cô gái thoang thoảng hương thơm, cảm nhận được hơi thở đều đặn của cô, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. 

Thế giới trong gương rốt cuộc chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng sau khi nhìn thấy một Qiuyu sống động như vậy, anh không bao giờ muốn nhìn thấy Qiuyu tuyệt vọng và tê liệt nữa. 

Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra. Anh ta đã đại khái nắm vững các quy tắc của thế giới tái sinh này. 

Sau khi anh ấy nhận được sự giúp đỡ từ Bronze Mirror và Thu Vũ. 

Mỗi lần hắn tái sinh, chỉ cần hôn lễ quỷ quái bị gián đoạn, thực lực của Trương Thừa Đức sẽ bị suy yếu một điểm, hắn sẽ có được càng nhiều quyền hạn trong thế giới gương. 

Anh ta đã tìm ra cách để đánh bại Trương Thành Đức. 

Ngày hôm sau, trước bình minh, Tô Bại bị tiếng gà gáy ngoài sân đánh thức. 

Khi mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt đang ngủ yên bình và xinh đẹp của Thu Vũ. 

Cô giống như một con mèo con ngoan ngoãn, cuộn tròn trong vòng tay anh, hàng mi dài in bóng mờ nhạt trong ánh nắng ban mai, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào. Cô không biết mình đang có giấc mơ ngọt ngào nào nữa. 

Trong lòng Tô Bạch lập tức mềm mại.

Anh không nhịn được cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô.

Có lẽ động tác của anh đã làm cô bối rối, lông mi Thu Ngọc run rẩy, cô từ từ mở mắt. 

"Anh A Xuyên... Chào buổi sáng..." Vẻ mặt cô uể oải như vừa mới tỉnh dậy, giọng nói mềm mại như sáp, như đang nói một cách nịnh nọt. 

"Buổi sáng." Tô Bại nhẹ nhàng đáp lại, đưa tay vén một lọn tóc vương vãi trên má cô ra sau tai. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Thu Vũ chợt nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, hai má cô đỏ bừng. 

Cô xấu hổ vùi mặt vào chăn, không dám nhìn Tô Bái nữa. 

Tô Bại nhìn bộ dáng đáng yêu của cô, không khỏi cười nhẹ. 

Anh đưa tay nhéo nhéo dái tai tròn nhỏ lộ ra của cô, "Em còn ngượng ngùng à? Mau đứng dậy đi, hôm nay anh phải lên núi tìm bẫy."

"Ừm..." Thu Ngọc trầm giọng đáp lại, trong chăn một lúc lâu mới ngồi dậy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Thu Ngọc bắt đầu bận rộn. 

Đầu tiên cô đến chuồng gà nhặt hai quả trứng, sau đó khéo léo nhóm lửa, vo gạo và nấu cháo. 

Chẳng bao lâu, một nồi cháo trắng bốc khói và hai quả trứng rán vàng óng được đặt lên bàn. 

Tô Bại ngồi vào bàn nhìn bóng dáng bận rộn của cô, trong lòng cảm thấy vững vàng trước nay chưa từng có. 

Cuộc sống hôn nhân giản dị và ấm áp này có thể là mục tiêu theo đuổi suốt đời của hầu hết đàn ông. 

Sẽ thật tuyệt nếu mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này. 

Ăn sáng xong, Tô Bại đeo cung tên lên lưng, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Thu Vũ đi theo anh và cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho anh. 

"A Xuyên huynh đệ, ngươi vào núi cẩn thận một chút, sớm trở về." Cô ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng cảnh báo. 

"Đừng lo lắng." Tô Bại nhéo má cô, hôn lên môi cô rồi xoay người bước đi. 

Nhìn thấy bóng dáng cao lớn và thẳng tắp của anh biến mất ở cổng làng, Thu Vũ đỏ mặt quay trở lại nhà. 

Ngôi làng này có tên là làng Xiaxi, được đặt tên như vậy vì phía trước làng có một con suối. 

Làng không lớn, có khoảng bốn mươi năm mươi hộ gia đình. Người dân giản dị, hàng xóm hòa thuận. 

Ngôi làng được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô và chỉ có một con đường dẫn ra thế giới bên ngoài. 

Tô Bại dọc theo con đường đi một hồi, phát hiện con đường này cuối cùng dẫn đến một nơi tên là trấn Thanh Hà. 

Gia đình Zhang ở thị trấn Qinghe. 

Mọi thứ đều trùng khớp với manh mối từ những lần tái sinh trước đó. 

Thu Vũ và Ah Chuan là bạn thời thơ ấu ở làng Xiaxi. Họ yêu nhau và đã quyết định riêng sẽ kết hôn sau vụ thu hoạch mùa thu. 

Tuy nhiên, do một tai nạn, Thu Vũ, người đang đi chợ ở thị trấn Qinghe, đã bị Trương Thành Đức, con trai cả của gia đình Zhang, thu hút. 

Trương Thành Đức là một kẻ bắt nạt khét tiếng. Lợi dụng sự giàu có và quyền lực của gia đình, anh ta chạy lung tung trong thị trấn và hủy hoại vô số phụ nữ tốt bụng. 

Khi nhìn thấy vẻ đẹp của Thu Vũ, anh ta trở nên xấu xa và muốn dùng vũ lực để cướp cô đi. 

Cũng may lúc đó A Xuyên ở đó, hắn rất mạnh mẽ. Sau khi cho Trương Thành Đức một bài học, anh ấy đã bảo vệ Thu Vũ. 

Nhưng cả hai cũng đã xúc phạm đến gia đình Zhang. 

Không ngờ Trương Thành Đức lại yếu và ốm yếu. Sau khi bị đấm, anh ta đổ bệnh và chết ngay sau đó. 

Ông Zhang đau buồn khi biết rằng Ah Chuan đã giết con trai mình, và ông tin vào lời vu khống của một lang băm, tin rằng con trai ông sau khi chết sẽ quá cô đơn và cần một cuộc hôn nhân đen tối để yên nghỉ dưới lòng đất. 

Vì thế sai người tàn sát làng và bắt người, nhưng A Xuyên tình cờ hôm đó đi săn trên núi và không có mặt trong làng nên trốn thoát. 

Tiếp theo, Thu Vũ bị ép kết hôn với Trương Thành Đức đã chết, còn Ah Chuan không lẻn vào nhà Zhang và bị tra tấn đến chết. 

Đây chính là nguồn gốc của bi kịch. 

Khi đó Thu Vũ đáng lẽ phải mang chiếc gương đồng do A Xuyên đưa cho cô và mang nó vào quan tài. Sau đó, sự oán giận sau cái chết của Trương Thành Đức và Thu Vũ đã bị chiếc gương đồng hấp thụ. 

Thay vào đó, chiếc gương đồng này lại biến thành vũ khí ma quái. 

Sau đó còn có chiếc gương đồng có lẽ đã hút mọi người ở thị trấn Qinghe và làng Xiaxi vào thế giới gương. 

Nhưng vì sao chiếc gương đồng vốn được cho là chôn trong quan tài lại mãi mãi xuất hiện ở thế giới bên ngoài và thu hút nhiều người đến vậy? 

Đây là tái thế thế giới kế hoạch phục sinh của Trương Thừa Đức, hay là bị người đứng sau điều khiển... Tô Bại cảm thấy chuyện này không đơn giản. 

Anh ta vào thị trấn Qinghe, lén nhìn gia đình Zhang rồi rời đi. 

Sau khi tình cờ săn được vài con mồi trên núi, chúng tôi trở về làng. 

Thu Vũ đã bận rộn trong sân. Khi nhìn thấy bóng dáng anh, cô lập tức vui vẻ bước tới. 

"Anh A Xuyên, anh đã về rồi!" Cô mỉm cười ngọt ngào, cầm lấy cung tên và bao đựng trong tay anh, cẩn thận lau mồ hôi trên trán anh. 

Hai ngày tiếp theo, Tô Bại vẫn ở bên cạnh Thu Ngọc. 

Anh cùng cô ra suối giặt đồ, hái rau ngoài đồng, chẻ củi ngoài sân. 

Anh ấy giống như một thợ săn bình thường nhất, tận hưởng sự bình thường và ấm áp khó có được này. 

Tuy nhiên, sự bình yên này không kéo dài được lâu. 

Ngày thứ ba là ngày họp chợ ở thị trấn Qinghe. 

Và hôm nay Thu Vũ cũng vào thị trấn sớm để bán đôi dép rơm mà cô thường đan trên lưng. 

Thị trấn Qinghe tấp nập người qua lại, nhiều tiếng rao bán, la hét đến lui khiến nơi đây trở nên rất sôi động. 

Thu Vũ tìm một góc nhỏ kín đáo và bày quầy bán dép rơm của mình. 

Cô ngồi đó bẽn lẽn, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên mỉm cười ngọt ngào với người qua đường. 

Tô Bại núp sau một cái cây lớn cách đó không xa, không ngừng nhìn chằm chằm Thu Ngọc. 

Anh biết rằng Trương Thành Đức sẽ sớm xuất hiện. 

Quả nhiên, không lâu sau, trên đường phố truyền đến một tiếng ồn ào kiêu ngạo và hống hách. 

"Tránh đường cho ta đi, thiếu gia! Ngươi mù quáng mà dám cản đường thiếu gia của ta!"

Một nhóm người hầu mặc đồ lụa và sa tanh, vây quanh là một thanh niên gầy gò, dáng vẻ vênh váo bước tới. 

Chàng trai trẻ nở nụ cười dâm đãng, đôi mắt nhỏ nhìn qua nhìn lại người phụ nữ trên đường. 

Đó là Trương Thành Đức. 

Trên đường đi, Trương Thành Đức nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp và sai người hầu của mình tiến tới và dùng vũ lực bắt họ đi. 

Người phụ nữ khóc lóc, vùng vẫy nhưng vô ích. 

Những người xung quanh tức giận không dám lên tiếng nên đều nhường bước. 

Đôi mắt của Trương Thành Đức đang lơ đãng quét qua đám đông, và đột nhiên, ánh mắt anh ta dán chặt vào Thu Vũ. 

Vào lúc đó, đôi mắt anh như bị thứ gì đó tóm chặt, không thể rời đi được nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thanh tú, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa và săn chắc của Thu Vũ thật chói lóa và độc nhất vô nhị giữa đám đông. 

Cô ấy giống như một bông hoa mỏng manh vừa chớm nở, tỏa ra ánh sáng thuần khiết giữa thế giới bẩn thỉu. 

Đôi mắt của Trương Thành Đức lập tức sáng lên, ánh sáng tham lam và dục vọng nhảy múa trong mắt anh ta. 

Làm sao những người hâm mộ thô tục mà anh ấy thường chơi cùng có thể so sánh được với cô gái thần tiên trước mặt này? 

"Thật là đẹp!" Trương Thừa Đức trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, nước bọt vô thức chảy xuống. 

Anh ta chỉ vào Thu Ngọc, ra lệnh cho người hầu bên cạnh: "Thiếu gia bắt cô ta cho tôi! Đưa cô ta về nhà!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Một số người hầu hiểu ý, lập tức lao về phía Thu Vũ. 

Thu Vũ giật mình trước sự thay đổi đột ngột này. Cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Trương Thành Đức và khuôn mặt hung dữ của những người hầu, trong lòng cô tràn đầy sợ hãi. 

Cô đã nghe nói về tiếng xấu của ông Zhang và biết rằng những người phụ nữ mà ông yêu không bao giờ có kết cục tốt đẹp. 

Cô vô thức nhặt đôi dép rơm trên mặt đất lên, quay người muốn chạy. 

Tuy nhiên, làm thế nào cô ấy, một người phụ nữ yếu đuối, có thể vượt qua nhiều người hầu mạnh mẽ? 

Chẳng bao lâu, cô đã bị hai người hầu khống chế, không thể cử động. 

Đôi dép rơm trên tay anh cũng vương vãi trên mặt đất. 

"Thả tôi ra! Cô muốn làm gì!"

"Ha ha, người đẹp, đừng giãy dụa nữa, cùng thiếu gia về nhà đi, ta sẽ giúp ngươi sống sót!" Một người hầu cười dâm đãng. 

Trương Thành Đức bước về phía Thu Vũ với những bước đi phù phiếm. 

Trên mặt hắn nở một nụ cười dâm đãng đến đáng ghét. 

"Người đẹp, đừng sợ. Hãy theo tôi, tôi đảm bảo rằng cô sẽ ăn ngon và sống một cuộc sống tuyệt vời. Chỉ cần cô phục vụ tốt cho tôi, tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn."

Anh đưa tay ra định nhéo cằm Thu Ngọc.

Qiuyu nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Bây giờ cô ấy đang bị giam giữ, cô ấy không thể tự tử ngay cả khi cô ấy muốn. 

Tuy nhiên, vào lúc tay Trương Thành Đức sắp chạm vào Thu Vũ. 

"Phù!"

Một âm thanh sắc bén đột nhiên xé nát không khí! 

Vài mũi tên giống như lưỡi hái tử thần, xuyên qua không khí và bắn trúng chính xác những người hầu đang khống chế Thu Vũ. 

"Pfft!"

"Pfft!"

Tiếng mũi tên chạm vào da thịt vang lên lần lượt. 

Có mấy người hầu không kịp kêu một tiếng, trong lòng như bị xuyên thủng. Họ ngã xuống đất ngay tại chỗ, co giật vài cái rồi im lặng. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh và đột nhiên, tất cả mọi người đều bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. 

Trương Thành Đức cũng giật mình. Hắn nhìn người hầu ngã xuống đất cùng mấy mũi tên còn run rẩy, thân thể không khỏi run rẩy. 

Anh quay đầu lại và nhìn về hướng mũi tên đã bay tới. 

Tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn bước ra khỏi đám đông. 

Anh ta mặc một bộ đồ ngắn bằng vải thô, trên lưng đeo một cây cung dài bằng gỗ cứng, trên mặt lạnh như băng. 

"A... A Xuyên ca..." Thu Vũ nhìn thấy là Tô Bại lập tức vui mừng khôn xiết, chạy tới. 

Trương Thừa Đức nhìn thấy Tô Bại, sửng sốt một lát, sau đó trở nên tức giận. 

"Ngươi là kẻ hạ đẳng! Sao ngươi dám giết một người trong Trương gia của ta! Ngươi có biết ta là ai không? Ta là thiếu gia Trương gia ở thị trấn Thanh Hà! Nếu ngươi giết người của ta, Trương gia sẽ không bao giờ tha cho ngươi!" Tô Bại không để ý tới hắn, từng bước một đi về phía Trương Thừa Đức. 

Trương Thừa Đức thấy trong lòng ớn lạnh khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng kiên quyết của Tô Bại, nhưng dựa vào thân phận của hắn, hắn vẫn lạnh lùng uy hiếp: "Ta nói cho ngươi biết! Nếu bây giờ ngươi quỳ xuống cầu xin ta tha thứ, hiến dâng con khốn này cho ta, ta có lẽ có thể tha mạng cho ngươi! Nếu không, ta sẽ để cả nhà ngươi chết không có nơi chôn!"

Tuy nhiên, Tô Bại vẫn không để ý tới hắn. 

Anh ta bước tới trước mặt Trương Thành Đức và giơ tay lên, không có động tác cầu kỳ nào, chỉ là một cú đấm đơn giản. 

"Bùm!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Nắm đấm của Tô Bạch đập mạnh vào mặt Trương Thành Đức. 

Cơ thể của Trương Thành Đức bay lộn ngược như một con diều bị đứt dây và nặng nề rơi xuống đất. 

Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng anh ta, và vài chiếc răng đẫm máu bay ra khỏi miệng anh ta. 

"Ư...răng của tôi...răng của tôi!" Trương Thành Đức che miệng đầy máu và rên rỉ đau đớn. 

Tô Bại khinh thường nhìn hắn, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

"Biến đi."

Anh lạnh lùng nói một câu. 

Trương Thành Đức hoàn toàn choáng váng vì bị đánh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị kẻ hạ đẳng đánh đập. 

Anh cố gắng đứng dậy từ mặt đất, nhưng cơ thể anh quá yếu. Anh ta ngã xuống nhiều lần trước khi có thể đứng yên. Hắn che miệng, hung tợn trừng mắt Tô Bại, nghiêm khắc nói: "Chờ đã! Sự sỉ nhục mà ta Trương Thừa Đức hôm nay phải gánh chịu, sau này sẽ phải trả gấp trăm lần! Ta sẽ để cả nhà ngươi cùng chôn cất với ta!"

Nói xong, hắn dắt theo những người hầu còn lại vội vàng bỏ trốn. 

Tô Bại nhìn Trương Thừa Đức chạy trốn thân ảnh, trong mắt có chút u ám. 

Anh biết rằng Trương Thành Đức sẽ chết vì thể chất yếu đuối sau khi anh trở về. 

Theo quỹ đạo của những lần đầu thai trước, sau khi Trương Thành Đức chết, ông Zhang sẽ nổi giận, phái người tàn sát ngôi làng, bắt cóc Thu Vũ, rồi cưới anh ta trong bóng tối. 

Nhưng lần này, Tô Bại sẽ không bao giờ để bi kịch xảy ra nữa. 

Anh quay lại và đi về phía Thu Vũ đang ngây người đứng đó. 

Thu Vũ nhìn máu trên mặt đất và những người hầu đã chết, cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

Khi Tô Bại bước đến gần cô, cô đã không thể kiềm chế được nữa. Cô nhào vào lòng Tô Bại, ôm anh thật chặt.

"Anh A Xuyên... em sợ quá..."

"Đừng sợ, có tôi ở đây."

Tô Bại ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô, an ủi. 

"Anh A Xuyên... anh đã giết người của Trương gia... Trương tiên sinh sẽ trả thù chúng ta sao? Chúng ta... chúng ta có nên trốn thoát không?" Thu Vũ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy nước mắt và đôi mắt đầy lo lắng. 

"Đồ ngốc, đừng lo lắng." Tô Bại nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt, hôn lên trán cô. "Tôi sẽ giải quyết chuyện này. Hãy tin tôi, được chứ?"

Thu Ngọc nhìn vào mắt anh, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần lắng xuống. 

Cô dùng sức gật đầu, vùi đầu vào trong ngực Tô Bại. 

Sau khi quá trình cố định hoàn thành, anh ta không còn cần phải đi theo quỹ đạo của những lần tái sinh trước đó trong cốt truyện tương lai. 

Đêm đó, Tô Bại cùng Thu Ngọc rời đi Hạ Tây thôn. 

Mặc dù đây là một thế giới trong gương và người dân ở đây bị những linh hồn oán hận biến đổi nhưng dân làng ở làng Xiaxi rất tốt bụng. Để không ảnh hưởng đến bọn họ, Tô Bại lựa chọn đổi địa phương. 

Anh không nói cho Thu Ngọc biết mình sẽ đi đâu, anh chỉ nói sẽ đưa cô đến nơi an toàn. 

Mặc dù Thu Vũ bối rối nhưng cô tin tưởng Tô Bạch vô điều kiện và theo sát anh không rời. 

Tô Bại biết, sau khi Trương Thừa Đức chết đi đầu thai, hắn phát hiện quỹ đạo ngàn năm luân hồi đã bị phá vỡ, trong lòng nhất định sẽ tràn đầy oán hận, tới báo thù. 

Điều anh phải làm là để Trương Thành Đức tự mình đến tìm anh. 

Hai người đi xuyên qua ngọn núi, Tô Bại dẫn Thu Ngọc đến một cái hang động bí mật. 

Hang rất sâu nhưng bên trong lại vô cùng khô ráo, có dòng suối trong vắt. 

Đây cũng chính là nơi Tô Bại đã tìm thấy trước khi vào núi mấy ngày trước. 

"Chúng ta sẽ tạm thời sống ở đây." Tô Bại nói với Thu Ngọc. 

Thu Ngọc gật đầu, biết Tô Bại làm vậy là để bảo vệ cô. 

Màn đêm buông xuống và hang động tối đen như mực. 

Tô Bại đốt lửa ở cửa hang. Ánh lửa đung đưa chiếu hai bóng người lên vách hang, trông đặc biệt ấm áp. 

Thu Ngọc nép vào trong ngực Tô Bại, nghe tiếng gió đêm gào thét ngoài hang động, nhưng trong lòng lại bình tĩnh lạ thường. 

Chỉ cần có anh A Xuyên ở bên, cô ấy không sợ. 

Tuy nhiên, sự bình yên này không kéo dài được lâu. 

Một cơn gió lạnh đột nhiên từ ngoài hang thổi vào, mùi máu tanh và mùi thối rữa nồng nặc tràn ngập không khí. 

Tô Bại biết Trương Thừa Đức tới. 

"Hãy thực hiện kế hoạch của tôi, cướp vợ tôi và chết!"

Một giọng nói đầy phẫn nộ và tức giận vang lên từ bên ngoài hang động. 

Tô Bại nhìn Thu Ngọc bằng ánh mắt trấn an, sau đó nắm tay cô đi ra khỏi hang, đối mặt với vật kỳ dị lớn nhất thế giới trong gương.

Đó là một con ma hung dữ toát ra sự oán giận mạnh mẽ. Cơ thể anh ta trong mờ, khuôn mặt hung dữ, đôi mắt đỏ như máu và máu đen chảy ra từ miệng anh ta.

Tô Bại cười lạnh. Anh bảo vệ Thu Vũ ở phía sau và đối mặt với Trương Thành Đức, người đã biến thành một con ma hung dữ. 

"Trương Thừa Đức, ngươi thật sự bị ám ảnh." Tô Bại giễu cợt, trong giọng điệu không hề có chút sợ hãi. 

"Không thể chạm tới! Sao ngươi dám phá hỏng việc tốt của ta! Hôm nay ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, và ngươi sẽ không bao giờ được đầu thai!"

Trương Thừa Đức tức giận gầm lên, thanh âm vang vọng, khiến trong hang trở nên đặc biệt khắc nghiệt. 

Tô Bại cười lạnh, bình tĩnh nói: "Trương Thừa Đức, ngươi cho rằng mình rất thông minh sao? Ngươi cho rằng mình đã tính kế ngàn năm, muốn sống trái với ý trời, nhưng có bao giờ ngươi cho rằng mọi việc ngươi làm chỉ là váy cưới cho người khác không?"

Trương Thành Đức sửng sốt và nhìn chằm chằm vào Tô Bạch bằng đôi mắt đỏ như máu. 

"Ngươi chưa bao giờ nghĩ tới vì sao sau khi chết ngươi lại bị gương đồng hấp thu, tại sao gương đồng lại xuất hiện ở thế giới bên ngoài, tại sao Trương gia của ngươi, trấn Thanh Hà, thôn Thượng Tây đều bị giết, linh hồn của ngươi cũng bị hút vào trong gương đồng, từ đó kiến ​​tạo thế giới này trong gương."

Tô Bại vừa nói vừa lấy chiếc gương đồng đơn giản từ trong tay ra. 

Chiếc gương đồng vừa xuất hiện, thân thể Trương Thừa Đức chợt run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Phương pháp hấp thụ oán khí đầu thai ma hôn này có lẽ là do tên pháp sư lang băm dạy cho ngươi. Không, đáng lẽ phải đưa cho cha ngươi. Lúc đó ngươi đã chết rồi, sau khi ngươi chết và biến thành quỷ mới biết được kế hoạch này."

Sắc mặt Trương Thừa Đức trở nên cực kỳ xấu xí. 

"Đừng nói nhảm ở đây nữa, làm sao ngươi có thể hiểu được kế hoạch ngàn năm của ta!" Trương Thành Đức gầm lên, giọng nói đầy phẫn nộ. 

Tô Bại cười lạnh nói tiếp: "Thật là một kế hoạch ngàn năm, đừng cho rằng ngươi thông minh như vậy được không? Ngươi có từng nhìn thấy tên pháp sư lang băm kia ở thế giới này chưa? Mọi người ở thị trấn Thanh Hà đều bị hút hồn, nhưng tại sao hắn lại không có ở đó?"

"Còn nữa, lần luân hồi này đã bị ta phá vỡ, ngươi thua."

"Tôi thua rồi!" Trương Thành Đức bật ra một tiếng cười sắc bén. Hắn chỉ vào Tô Bại, gầm lên hung bạo: "Ngươi cho rằng ngươi có thể phá vỡ kế hoạch của ta sau khi luân hồi mấy lần, phá nát hôn lễ quỷ quái mấy lần? Ngươi thật ngây thơ! Chỉ cần chiếc gương đồng này còn tồn tại, chỉ cần thế giới trong gương còn tồn tại, ta vô địch! Hahaha!!!"

"Thật sự?" Tô Bại khinh thường nhếch môi. Anh ta ném chiếc gương đồng trong tay lên không trung, rồi đột nhiên giơ tay lên, đấm thật mạnh vào chiếc gương đồng! 

"Bùm!"

Một tiếng nổ lớn! 

Chiếc gương đồng đột nhiên rung chuyển trong không trung, trên mặt gương xuất hiện những vết nứt nhỏ, nhanh chóng lan rộng như mạng nhện. 

"Bạn...bạn điên rồi! Bạn đang làm gì vậy!" Trương Thành Đức kinh hãi hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, trong mắt tràn ngập sự sợ hãi khó tin. 

Hắn không ngờ rằng Tô Bại lại lựa chọn cách này cùng nhau chết! 

"Ngươi không muốn mạng! Ngươi lại muốn cùng ta cùng chết! Đồ điên!" Khuôn mặt của Trương Thành Đức không còn vẻ kiêu ngạo và tự tin như trước nữa mà thay vào đó là sự hoảng sợ và tức giận. 

Nếu thế giới trong gương này bị phá hủy, thì công sức ngàn năm của hắn sẽ uổng phí! 

"Không! Làm ơn! Đừng! Tôi sai rồi! Tôi thực sự sai rồi! Tôi đã lên kế hoạch hàng nghìn năm rồi, đừng chết như thế này! Làm ơn..."

Tuy nhiên, Tô Bạch đã làm ngơ trước lời cầu xin lòng thương xót của anh. 

"Nứt!"

Các vết nứt trên gương đồng ngày càng lớn, cuối cùng, với một âm thanh vỡ vụn giòn giã, chiếc gương đồng hoàn toàn vỡ vụn và biến thành vô số mảnh vỡ, văng ra tứ phía. 

"KHÔNG!!!" Trương Thành Đức hét lên trong tuyệt vọng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ thế giới trong gương bắt đầu nhanh chóng sụp đổ và tan rã như một tấm gương vỡ. 

Mọi thứ xung quanh anh trở nên méo mó và mờ ảo, mọi người và mọi thứ xung quanh anh đều biến mất nhanh chóng. 

Tô Bại cảm thấy mắt mình mờ đi. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn phát hiện mình đã quay lại trước mặt Trương Thừa Đức. 

Trương Thành Đức vẫn trông như một con ma hung dữ. Anh ta gầm lên giận dữ, đôi mắt đầy oán giận và tức giận. 

"Hãy thực hiện kế hoạch của tôi, cướp vợ tôi và chết!"

Giọng nói, cử động và vẻ mặt của anh ấy đều giống hệt như trước, giống như một chương trình được lập trình lặp lại cùng một dòng. 

Tô Bại cười lạnh, giơ tay lên, lại đấm vào tấm gương đồng! 

"Bùm!"

"Không! Làm ơn! Đừng! Tôi sai rồi! Tôi thực sự sai rồi! Tôi đã lên kế hoạch hàng nghìn năm rồi, đừng chết như thế này! Làm ơn..."

Trương Thành Đức một lần nữa hét lên kinh hãi và cầu xin sự thương xót. 

Thế giới lại sụp đổ, rồi lại được cải tổ. 

Kiểu tái sinh này đã xảy ra nhiều lần. 

Lần nào Trương Thành Đức cũng lặp lại những lời nói giống nhau và thực hiện những hành động giống nhau. 

Và Tô Bại cũng đang lặp lại điều tương tự. 

Nhưng với mỗi lần tái sinh, thế giới trong gương đang trải qua những thay đổi và quyền kiểm soát thế giới của Trương Thành Đức ngày càng ít đi. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, Trương Thành Đức phải chịu đựng sự tuyệt vọng và suy sụp hết lần này đến lần khác. 

Anh ta đi từ việc hấp thụ nỗi sợ hãi đến việc tạo ra nỗi sợ hãi. 

Mỗi lần tái sinh đều cuốn trôi trí nhớ của anh ta và làm suy yếu sức mạnh của anh ta. 

"Anh lại phá hỏng kế hoạch của tôi, cướp vợ tôi và giết tôi!"

Sau khi Trương Thừa Đức gầm lên giận dữ, anh ta hơi sửng sốt. Tại sao anh ấy lại nói lại? 

Khi hắn định dùng sức mạnh của thế giới gương để xé nát kẻ bất tài trước mặt thành từng mảnh, hắn kinh hãi phát hiện mình căn bản không thể huy động được bất kỳ lực lượng nào của thế giới gương. 

Anh ta không còn có thể kiểm soát thế giới nữa! 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn...bạn đã làm cái quái gì vậy!" Trương Thừa Đức kinh hãi gầm lên. Anh nhìn Tô Bại, trong mắt tràn đầy sự khó tin và tức giận. 

Tô Bại cười lạnh, nghịch nghịch chiếc gương đồng nứt nẻ trong tay, trong mắt tràn đầy giễu cợt. 

"Như bạn có thể thấy, tôi đã lấy đi sức mạnh của thế giới này khỏi bạn."

Trương Thừa Đức sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. 

"Thế giới trong gương này chưa bao giờ là của riêng bạn. Nó được xây dựng bằng sự kết hợp nỗi bất bình của tất cả những người đã chết, bao gồm cả thị trấn Qinghe và làng Thượng Tây."

"Ngươi lặp đi lặp lại cuộc hôn nhân ma quái, tra tấn Thu Ngọc, sau đó tiếp tục kéo một số người vô tội vào thế giới gương, đồng hóa họ và trở thành vật nuôi của ngươi. Ngươi tưởng rằng mình có thể kiểm soát mọi thứ, nhưng lại quên mất rằng ngươi chỉ là một phần của thế giới này."

"Còn ta, từ lần đầu tiên tiến vào thế giới này, đã phá vỡ luân hồi của ngươi. Từ một chút thay đổi, đến dần dần phá vỡ toàn bộ thế giới kết cấu, mỗi một thay đổi ta thực hiện đều là đang từng chút một làm suy yếu ngươi đối với thế giới quyền kiểm soát. Cho đến bây giờ, ngươi đã hoàn toàn mất đi quyền kiểm soát nó."

"Sở dĩ ta không khởi động lại luân hồi bằng cách đập vỡ gương đồng mấy lần, là bởi vì ta còn chưa tìm được bước ngoặt, nhưng bây giờ, vào giờ phút này, chính là thời điểm ta đang chờ đợi!"

Tô Bại nói, trên môi lộ ra ý cười ý tứ. 

"Đồng thời, Qiuyu, người đã cùng bạn trải qua hàng ngàn lần tái sinh và bị tra tấn bởi nỗi đau và sự tuyệt vọng trong hàng ngàn năm ... bạn nghĩ cô ấy hiện đang ở đâu?"

Tô Bại còn chưa nói xong, đột nhiên ném chiếc gương đồng trong tay lên không trung. 

“Bùm…” Chiếc gương đồng kêu vo vo trong không trung, trên gương đột nhiên xuất hiện một luồng sáng màu xanh xám. 

Ngay sau đó, một bàn tay thon dài màu xám xanh đột nhiên từ trong hư không thò ra, chộp lấy chiếc gương đồng! 

Một cơn gió mạnh thổi qua, khoảng không lập tức vỡ tan! 

Phía sau Tô Bại, một bóng người to lớn chậm rãi bước ra từ hư không tan vỡ. 

Đó là một người phụ nữ mặc váy cưới màu đỏ tươi, đầu đội khăn trùm đầu màu đỏ, trên người toát ra vẻ phẫn uất tột độ và lạnh lẽo u ám. 

Thân hình cô cao gầy nhưng lại tràn đầy cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến người ta phải rùng mình. 

Chiếc gương đồng giờ đã có kích thước bằng một cái đầu và đang được cô ôm trong tay. 

Kỳ lạ, đáng sợ, đáng sợ. 

Trương Thừa Đức nhìn trước mắt đột nhiên thay đổi, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng khó tin. 

"Không... không thể! Điều này không thể! Thế giới này là của tôi, trả lại cho tôi, trả lại cho tôi!" Anh ta gầm lên một tiếng chói tai, cơ thể run rẩy dữ dội vì sợ hãi. 

Kế hoạch ngàn năm của ông đã bị một cậu bé như thế phá hỏng. 

Thu Vũ, người luôn được anh đóng vai, cũng thế chỗ anh. 

Tô Bại: "Đừng sủa nữa, ngươi có biết chúng ta đã đầu thai bao nhiêu lần không!"

"Ta lúc này đã neo giữ nút luân hồi, cho dù có tái sinh bao nhiêu lần đi chăng nữa, cũng chỉ quay về lúc trước, sẽ không quay lại thời điểm hôn nhân đen tối!"

"Cho nên, mỗi lần chúng ta đầu thai, minh giới hôn nhân sẽ tan vỡ, ngươi chỉ càng ngày càng yếu đi."

"Ta đã mang ngươi đi luân hồi tổng cộng một ngàn ba trăm tám mươi hai lần! Sau khi luân hồi ta gần như mất đi linh hồn."

Tô Bại không hề nói dối. Mặc dù anh ta có sự bảo vệ của chiếc gương đồng và sự giúp đỡ của những sinh vật khác trong thế giới gương, nhưng những lần tái sinh thường xuyên như vậy là một thử thách rất khó khăn đối với linh hồn. 

Nếu như luân hồi mười lần, Tô Bại sẽ không thể trụ nổi nữa. 

Nhưng may mắn thay, không cần phải đầu thai lần nữa. 

"Thu Vũ! Có thù thì báo thù, có thù thì xé nát hắn!"

Thu Ngọc chậm rãi giơ tay lên, hướng về phía Trương Thừa Đức, nhẹ nhàng lắc lắc. 

"A!!!"

Trương Thành Đức hét lên một tiếng chói tai, toàn bộ quyền lực trong cơ thể anh ta ngay lập tức bị Thu Vũ hấp thụ. 

Thân thể hắn nhanh chóng trở nên trong suốt, cuối cùng giống như một tờ giấy bị vò nát, biến thành những chấm huỳnh quang và tiêu tan trong không khí. 

Thấy vậy, Tô Bại thở phào nhẹ nhõm. Anh quay lại và nhìn Thu Vũ ở phía sau. 

Thân hình to lớn của cô tràn ngập sự áp bức, nhưng Tô Bại lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Bây giờ, bạn được tự do." Tô Bại nhẹ giọng nói. 

Khưu Vũ không nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Khuôn mặt dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ vẫn bị che khuất, nhưng Tô Bại có thể cảm nhận được tâm trạng của cô lúc này. 

"Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn phải trải qua nỗi đau này."

“Không sao đâu, tôi cũng không thua gì đâu.” Tô Bại mỉm cười xua tay, khóe môi vô thức nở nụ cười. 

Kiều Vũ tựa hồ nhớ tới cái gì. Cơ thể dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đột nhiên run lên, và một chút đỏ mặt mơ hồ hiện rõ qua chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng, nếu không có lúc đó, ta cũng không có sức lực phản kháng."

Tinh dịch của Tô Bại có sức mạnh biến đổi ma quỷ và tà ma. Thu Vũ đã bị Tô Bạch xuất tinh một lần và quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch một lần. 

Cùng với chiến lược của Tô Bạch, chỉ có điều này mới có thể giết chết Trương Thành Đức và giành quyền kiểm soát thế giới gương. 

"Thu Vũ, cho tôi hỏi một câu." Tô Bại nhìn cô, nghiêm túc hỏi: “Em thích anh A Xuyên hay anh?”

Thu Vũ im lặng một lúc, rồi giọng nói thanh tao của cô vang lên trong không trung. 

"Anh A Xuyên là ký ức kiếp trước của tôi, anh ấy là người yêu của tôi ở kiếp trước, cũng là nỗi ám ảnh của tôi. Nhưng người đẹp mà tôi từng trải qua trên thế giới này chưa bao giờ là anh A Xuyên, mà là anh."

"Hàng ngàn năm sau, chính là ngươi cứu ta."

"Kiếp trước đã trở thành quá khứ. Trước đây cô ấy là tôi, nhưng trước đây tôi không phải là cô ấy."

"Tôi chưa bao giờ coi anh là Anh A Xuyên. Anh không phải là người thay thế anh ấy."

Tô Bại cười vui vẻ. 

Không phải vô ích mà anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài như vậy. 

"Bạn không thể tái sinh như bây giờ được." Tô Bại nhìn thân thể to lớn quỷ dị của cô. Nếu Thu Ngọc bây giờ trông như thế này, nếu cô xuống địa ngục, địa ngục sẽ chỉ cho rằng cô đến đây để gây rắc rối. 

Trong mắt Tô Bại hiện lên một tia suy nghĩ, hắn nói: "Nếu ngươi không có nơi nào để đi, tại sao không ở lại cùng ta giúp ta một việc? Ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Thu Ngọc không chút do dự, thân hình to lớn của nàng chậm rãi tiếp cận Tô Bái. 

"Được rồi." Giọng cô nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, thân hình to lớn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một luồng ánh sáng màu xanh lam hướng về phía Tô Bại. 

Tô Bại chỉ cảm thấy Nephrite tiến vào trong ngực mình, một cỗ lạnh lẽo mềm mại chạm vào ngực hắn. 

Anh vô thức ôm cô, sau đó, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp nhẹ nhàng chạm vào môi anh. 

Một giây tiếp theo, toàn bộ thế giới trong nháy mắt sụp đổ! 

Tô Bại cảm giác được ánh mắt tối sầm. 

Khi mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình đã rời khỏi thế giới gương và trở về hiện thực. 

Anh vẫn đang ngồi trong phòng ngủ của Huyền Chấn Quan. 

Trên tay anh, chiếc gương đồng đơn giản đang nằm lặng lẽ. 

Chiếc gương đồng đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu, bề mặt nhẵn như mới, không có vết nứt. 

Anh cúi đầu nhìn chiếc gương đồng trong tay, nở nụ cười chân thành. 

"Lần này... ta kiếm được rất nhiều tiền!"

Tô Bại: “Ra ngoài gặp gỡ đồng nghiệp mới của cậu.”

Chẳng mấy chốc bốn cái đầu nhỏ xuất hiện trên chiếc ô. Họ chớp mắt và tò mò nhìn Tô Bạch. Chiếc TV cũ trong phòng ngủ cũng tự động bật. Sau màn hình mờ ảo, một nửa cơ thể của Sadako lộ ra, một cặp vú khổng lồ treo bên ngoài, lắc lư nhẹ nhàng. 

Năng lượng âm trong phòng lập tức đạt tới nồng độ đáng sợ. 

"Đồng nghiệp mới? Sư phụ choáng váng một lúc rồi lấy được đồng nghiệp mới ở đâu?" Tiểu Oa tò mò hỏi. 

"Là cái gương kia sao? Trong gương này thật sự có quỷ. Nếu như gia chủ thích, ta liền đến nhà Lưu Phủ xem có thứ gì tốt!" Trong mắt Tiểu Bàn hiện lên một tia tham lam. 

"Sư phụ, quỷ đâu? Không phải lại là quái vật ngực to đâu." Sau khi Xiaojiao nói xong, cô liếc nhìn Sadako về phía TV. 

Tô Bại cầm chiếc gương đồng lên, nói: "Thu Ngọc."

“Chồng ơi, em…”

Một tiếng gọi dường như được nghe thấy, như thể nó đến từ rất xa từ đáy nước, nhưng cũng dường như vang lên trực tiếp từ sâu thẳm tâm hồn. 

Phẫn uất, thanh tao, có chút mệt mỏi và tình yêu sâu sắc kéo dài hàng nghìn năm. 

Khoảnh khắc giọng nói phát ra, một cơn gió buốt từ mặt đất trào ra và quét qua toàn bộ chùa Huyền Chân. 

Những tiếng kêu yếu ớt bắt đầu vang vọng trong không trung, như lời thì thầm của vô số tâm hồn ngây thơ, xen lẫn những âm thanh vui sướng lạ lùng. 

Ngay sau đó, một luồng sáng đỏ như máu từ phía sau Tô Bại chậm rãi hiện ra. 

Màu đỏ rực rỡ đó mãnh liệt đến mức dường như đốt cháy bóng tối xung quanh. 

Thu Ngọc xuất hiện. 

Cô mặc một chiếc váy cưới màu đỏ phức tạp và lộng lẫy, có thêu rồng phượng bằng chỉ vàng, trong ánh sáng mờ ảo tỏa ra tia máu kỳ lạ.

Đường may váy cưới cực kỳ ôm sát, tôn lên những đường cong trên cơ thể trưởng thành của cô một cách sống động. 

Cặp vú tuyết to tròn và đầy đặn trước ngực nâng váy cô lên thành một vòng cung đầy kịch tính. 

Đầu cô được che gọn gàng bằng một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, che đi mọi đường nét, ngoại trừ một phần cằm trắng như ngọc. 

Cô khoanh tay trước mặt, cầm một chiếc gương đồng cổ. Tấm gương mờ ảo, không phản chiếu ánh sáng hay bóng tối, chỉ có bóng tối không đáy. 

Đây rõ ràng là một bộ trang phục lễ hội, nhưng có một cảm giác kỳ lạ và kỳ lạ đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

Tuy nhiên, thân hình nóng bỏng trong chiếc váy cưới lại toát lên sức cám dỗ chết người. Vừa khiến người ta cảm thấy rùng mình, một luồng nhiệt không thể kiểm soát sẽ dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Cô ấy giống như một bông hoa anh túc nở trên đường đến địa ngục, xinh đẹp, quyến rũ và đầy chất độc. 

Vào thời điểm Thu Vũ hoàn toàn xuất hiện, môi trường xung quanh bắt đầu thay đổi một cách kỳ lạ. 

Những bức tường nguyên bản vặn vẹo như những sinh vật sống, những viên gạch đá biến thành những cây cột bằng gỗ gụ chạm khắc, trên mặt đất xuất hiện nhiều lớp giấy và nến. Những ngọn nến có màu xanh mờ và đung đưa với những ngọn nến vĩnh cửu. 

Trong không khí thoang thoảng mùi phấn hồng nhưng lại xen lẫn mùi máu thối. 

Mái nhà phía trên đầu biến mất, thay vào đó là tấm rèm đỏ của sảnh cưới cổ kính, rủ xuống từng lớp, bao phủ vạn vật như một tấm màn máu. 

Xa xa có tiếng suona và tiếng khóc yếu ớt, và những bóng ma mơ hồ xuất hiện trên tường. Những vị khách mặc trang phục cổ xưa đều vô cảm, nhìn chằm chằm Tô Bái và Thu Ngọc bằng ánh mắt trống rỗng, như thể họ đang chờ đợi một đám cưới không bao giờ kết thúc. 

Cái lạnh thấu xương, áp lực ập đến như núi, khiến người ta không khỏi run rẩy. 

Đây không phải là sảnh cưới mà là lối vào địa ngục! 

Đây là ác linh ngàn năm! 

Anh ta là một ác ma mạnh mẽ điều khiển thế giới gương và đã tái sinh hàng ngàn năm! 

Sự xuất hiện của Thu Vũ gần như đã biến toàn bộ chùa Huyền Chân thành thế giới hôn nhân ngầm cổ xưa. Âm khí cường đại cùng cảm giác áp bức khiến bốn con ma nhỏ ẩn náu trong Âm, sợ hãi ôm nhau run rẩy. 

Sadako cũng quay lại TV và tự mình rút nguồn điện. 

Tô Bại không khỏi rùng mình, toàn thân nổi da gà. 

Qiuyu này hơi quá. 

Sau khi dung nhập với thế giới gương và tái sinh hàng ngàn năm, sức mạnh hiện tại của Thu Vũ quả thực đáng sợ đến mức kinh khủng. 

Nếu bây giờ thật sự muốn ra tay, Tô Bại chỉ có thể nhờ vợ mình là Tây Linh thay mặt mình ra tay chiến đấu. 

Nhưng đừng lo lắng về điều này. 

Bởi vì Thu Vũ đã là nhân viên của anh ấy. 

"Tôi có nên gọi cậu là Thu Vũ không?" Tô Bại hỏi. 

"Đó là ta kiếp trước, ngươi có thể gọi ta là giới quỷ, là thuộc về ngươi cảnh giới quỷ."

"Trở về đi, đừng dọa đồng nghiệp của ngươi."

Con ma gương vâng lời và biến mất, chỉ để lại chiếc gương đồng. 

Tô Bại đem chiếc gương đồng đặt sát vào người. Đây là con át chủ bài lớn nhất của anh bây giờ. 

Vì một số lý do, Hạo Linh có rất ít thời gian để tỉnh lại. Nếu có một ngày cô rơi vào tình thế sinh tử mà Hạo Linh chưa tỉnh lại thì anh ta sẽ chết. 

Hiện tại ở đây có một con ma gương. 

Nó chỉ là một lớp bảo hiểm bổ sung. 

Nếu không đánh bại được gương ma, hắn chỉ có thể chờ chết. 

Tô Bại hài lòng trở về giường.

Anh ấy thực sự mệt mỏi. Anh không biết đã chết bao nhiêu lần trong trận chiến trí tuệ và dũng cảm với Trương Thành Đức trong thế giới gương. Đúng là nói rằng anh ấy đã kiệt sức. 

Vừa đặt lưng xuống giường, tôi đã nghe thấy tiếng ngủ êm ái. 

tái bút

Xin chào mọi người, đây là Lefushou. 

Sở dĩ hôm qua tôi không cập nhật là vì chưa làm xong. Lẽ ra tôi đã có thể hoàn thành nó nhưng bị trì hoãn vì lý do công việc. 

Hôm nay đã ra ngoài. 

Tôi đã sửa đi sửa lại chương này nhiều lần khi viết nó, tất cả đều là do công viên cốt truyện không quay lại. 

Ví dụ như tại sao lại xảy ra sự luân hồi, tại sao sự tái sinh của Trương Thành Đức lại làm suy yếu sức mạnh của anh ta, và tại sao sự tái sinh của Tô Bạch lại ổn. Tôi đã cố gắng đưa ra những lời giải thích hợp lý và việc đó đã khiến tôi phải tốn rất nhiều công sức. 

Tôi thực sự không giỏi viết những thứ như thế này, tôi không có đủ trí lực. 

Nhưng bạn vẫn có thể xem nó. 

Cảm ơn tất cả các bạn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Vụ thảm sát phố cổ

Sau khi Tô Bại thu phục được gương ma, hắn vô thức chạm vào mặt dây chuyền đá trên ngực. 

"Em yêu, em đã hành động chưa?"

Sự nghi ngờ của hắn không phải là không có lý, bởi vì dựa theo thực lực của Trương Thừa Đức sau khi tái sinh hàng ngàn năm, hắn sẽ không có cơ hội tái sinh lần thứ hai. 

Tôi cũng không tìm thấy chiếc gương đồng. 

Trong số những người anh biết, người duy nhất có khả năng này chỉ có vợ anh, Ha Linh. 

Nhưng đợi một lúc vẫn không có phản hồi từ Sa Linh, anh hơi thất vọng.

Nhưng anh cũng đã quen rồi. Hạo Linh thường xuyên cần ngủ. Cô ấy không những không thể xuất hiện quá lâu mà thậm chí còn không thể tỉnh táo trong thời gian dài. 

Lúc trước Tô Bại cũng hỏi. 

Nhưng Hạo Linh chỉ nói một câu, trời đất không dung tha. 

Nhìn thời gian, tôi không biết đã là sáng ngày hôm sau. 

Anh đứng dậy, vươn vai, đi ra phố cổ, bước vào quán ăn sáng do dì Vương mở, chuẩn bị ăn gì đó để xoa dịu ngũ tạng. 

Cửa hàng ăn sáng này là một cửa hàng lâu đời trên đường phố. Có nhiều loại bữa sáng và hương vị rất ngon. Ngoài ra, dì Vương và gia đình rất tốt bụng nên có rất nhiều người đến đây ăn uống, đa số là người quen ở con phố này. 

Đã đến giờ ăn tối và cửa hàng ăn sáng rất đông đúc. 

Nhưng hôm nay, hàng xóm có vẻ hơi khác một chút. Họ tụ tập thành từng nhóm đôi, nhóm ba và thì thầm với nhau, tất cả đều nói chuyện một cách hào hứng. 

Tô Bại ghép lại những mảnh vỡ nghe được, đại khái biết được buổi sáng ở phố cổ hình như đã xảy ra chuyện lớn. 

Nhưng về chuyện đã xảy ra, ở đây có quá nhiều người và tiếng ồn quá hỗn tạp khiến anh không thể nghe rõ. 

Tô Bại vểnh tai ăn mì hoành thánh, trong mắt tràn đầy tò mò đối với chuyện phiếm. 

Tôi mong đợi được nghe những câu chuyện phiếm về con dâu nào đã đánh cắp ai đó, hoặc những đồ cổ mới có giá trị nào được khai quật ở đâu đó. 

Nhưng khi nghe rõ ràng, lông mày anh nhíu lại.

"Gia đình Lão Li thật sự rất khốn khổ!"

"Đúng vậy, ta nghe nói Bảo Bảo Lâu có máu khắp sàn. Lão Lý, một người trung thành như vậy, sao có thể đột nhiên nổi điên chém chết vợ con!"

“Lão Li làm ăn ở phố cổ này nhiều năm như vậy, tôi không nghĩ anh ta mắc bệnh tâm thần…”

Tô Bại không khỏi nhướng mày, ở Phố Cổ có người chết? 

"Ta cảm thấy việc này không đơn giản, có thể có cái gì bẩn thỉu!"

"Này, đừng nói cho tôi biết, mấy ngày trước tôi đã gặp Lão Lý, tôi còn tưởng anh ấy rất thần bí, trong tay đang cầm thứ gì đó. Tôi hỏi thì anh ấy nói đó là bảo bối, không cho tôi xem."

"Hắn tại sao không đi gặp Tiểu Bạch đạo sĩ?"

"Tôi đoán hắn chỉ biết thứ mình nhận được có vấn đề, nhưng hắn lại tham lam muốn đánh cược. Nếu đạo sĩ Tiểu Bạch nhìn thấy, hắn vẫn có thể bán được."

Các khách hàng trong cửa hàng lắc đầu thở dài. 

Đúng lúc Tô Bại muốn hỏi quy trình cụ thể thì một đĩa bánh cà rốt thơm ngon được bưng tới bàn của hắn. 

"Giám đốc Tiểu Bạch, đây là sản phẩm mới trong cửa hàng, mời anh dùng thử."

Tô Bại: "Cảm ơn dì Vương. Bánh cà rốt này thơm quá. Kỹ năng của dì ở đây quả thực rất ấn tượng."

Vương di cười vui vẻ nói: "Chỉ cần Tiểu Bạch đạo nhân thích ăn là được."

Tô Bại cắn một miếng. Bánh cà rốt mềm mại trong miệng, thơm trong miệng, vỏ được chiên giòn. Tô Bại khá kinh ngạc, nhịn không được cắn thêm mấy miếng. 

Vừa ăn bánh cà rốt, Tô Bại vừa hỏi: "Dì Vương, Lão Lý ở tháp Tụ Bảo xảy ra chuyện gì à?"

"Bạn vẫn chưa biết?"

Dì Vương thở dài, vẻ mặt kỳ lạ rồi kể cho cô nghe những gì mình đã thấy.

“Đêm qua Lão Lý nổi điên, chém chết vợ con.” 

"Mãi đến lúc nhân viên của Jubaolou đi làm, họ thấy Jubaolou vẫn không mở cửa và không liên lạc được với điện thoại. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên đã gọi cảnh sát."

"Sau khi cảnh sát đến, vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc. Căn phòng đầy máu. Điều đáng sợ nhất là đầu của vợ con Lão Lý được đặt trên quầy trước cửa. Lúc đó có rất nhiều người tụ tập xung quanh, trong đó có nhiều người đã nôn mửa."

“Còn Lão Lý thì ngồi giữa đầu vợ và con trai, trên tay cầm một con dao. Mặt đầy máu, mắt đỏ hoe. Khi đó, nhiều cảnh sát hoảng sợ rút súng ra”.

Nghe dì Vương nói, những vị khách xung quanh im lặng một lúc, như thể họ đều cảm thấy đồng cảm với trải nghiệm của Lão Li.

Tô Bại nghe xong sửng sốt một chút: "Tại sao một người tốt lại đột nhiên chặt chết vợ con mình, chặt đầu một cách tàn nhẫn như vậy?" 

"Ai biết được! Có lẽ anh ấy đã bị kích thích nào đó làm cho phát điên."

Tô Bại cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

Dì Vương không nói nhiều, chỉ lắc đầu tiếc nuối rồi tiếp tục công việc của mình.

Tô Bạch Thạch ăn xong mì không có chút mùi vị gì, trên đường trở lại Đạo Miếu, hắn vẫn đang suy nghĩ về bi kịch này. 

Hắn chú ý tới một chi tiết, đó là có người nhắc đến, mấy ngày trước Lão Lý đã nhận được một bảo bối thần bí. 

Đây có phải là một điều xấu xa?

Nếu là quỷ khí thì hẳn là quỷ xuất hiện giết người, lão Li không có khả năng còn sống sót. 

Nhưng về phần tà ác, chẳng phải là có chút quá hung dữ sao?

Tô Bại cau mày. Dù thế nào đi nữa, nếu chuyện như thế này xảy ra dưới mũi anh, dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể nhắm mắt làm ngơ được. 

Nhưng bây giờ Lão Lý bị giam ở đồn cảnh sát, hắn không biết những thứ mình sưu tầm được để ở đâu. Anh ấy thực sự không có manh mối để giải quyết vấn đề vào lúc này.

Tất nhiên, có thể là anh ta đang nghi ngờ. 

Cho dù Lão Lý đột nhiên phát điên, khả năng này cũng không phải là không có khả năng.

Sau khi trở về đạo miếu, Tô Bại suy nghĩ hai lần, sai Tiểu Oa đi đến tụ bảo lâu để điều tra. 

Khả năng của bé là điều khiển đồ vật và đi xuyên tường nên bé là phù hợp nhất. 

Tô Bại trở về không bao lâu, Lưu Phúc liền tới gặp hắn. 

Tình trạng của anh ấy rất tệ, sắc mặt tái nhợt và trông rất sợ hãi. Vừa tới, hắn liền chạy tới Tô Bại, bắt đầu tru lên. 

"Tiểu Bạch đạo sĩ, nhìn xem ta có phải vướng phải chuyện bẩn thỉu gì không!" 

Tô Bại nhìn hắn, thấy trong cơ thể Lưu Phúc không có âm khí, cũng không có dấu hiệu bị vật gì ô uế dây dưa. Vì thế tò mò hỏi: "Liễu ca, ngươi rất sạch sẽ, ngươi xảy ra chuyện gì sao?" 

Lưu Phúc nghe nói mình rất sạch sẽ, liền thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế, thở dài:

“Không phải chuyện của Lão Lý, sáng nay ta chen vào hàng ghế đầu xem náo nhiệt, ta là người đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng bên trong nhà.”

"Bạn không biết tôi đã nhìn thấy gì đâu, tôi gần như ngất đi vì sợ hãi!"

Lưu Phúc thân thể run rẩy nói, dường như đang nhớ lại cảnh tượng sáng nay.

“Lúc trở về, toàn thân khó chịu, sợ đụng phải cái gì, sợ mình sẽ giống như Lão Lý, hiện tại không dám về nhà.”

Kể từ khi Lưu Phúc trải qua sự cố gương đồng, anh luôn suy nghĩ kỹ hơn về khía cạnh này.

Điều đó khiến anh có chút nghi ngờ.

Tô Bại nhìn Lưu Phúc lần nữa. Nếu bây giờ anh chàng này cảnh giác như vậy thì vợ anh ta sẽ không trở thành góa phụ. Thật đáng tiếc...

Bah. 

Không, hắn sao có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy!

Tô Bại ho khan, để cho mình trông tự nhiên hơn, sau đó hỏi Lưu Phúc hắn biết bao nhiêu về Lão Lý.

Lưu Phúc thở dài nói: "Ta cũng không biết nhiều, nhưng ta nghĩ có lẽ có liên quan đến hắn mấy ngày trước thu thập đồ vật." 

"Anh Lưu, anh có biết cụ thể Lão Lý đã sưu tầm được những gì không?" 

Lưu Phù lắc đầu.

"Ta không biết cụ thể là cái gì, nhưng nhất định là một thứ bẩn thỉu. Mấy ngày trước ta gặp hắn, vật trong tay hắn có sát khí!" 

"Ánh sáng giết người?" Tô Bại nhướng mày. Hào quang giết người thường mô tả con người. Làm sao một vật thể chết có thể có sát khí? 

Cho dù là tà vật hay ma khí, đó vẫn là âm khí và oán khí.

"Đúng, sát nhân, ta làm đồ cổ nhiều năm như vậy, tuy rằng không tinh mắt như ngươi, Tiểu Bạch đạo sĩ, nhưng ta vẫn có chút sáng suốt." 

“Lúc đó tôi cũng tò mò và hỏi thêm vài câu, nhưng tên Lão Lý đó sợ tôi cướp công của hắn nên không muốn cho tôi biết tin tức gì.”

Lưu Phúc vừa nói, tựa hồ đột nhiên nghĩ đến điều gì, liền hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Bạch tiên sinh, ngài có biết một nữ cảnh sát không?" 

"Nữ cảnh sát?" Tô Bạch hoàn toàn không có phản ứng. Anh không biết tại sao Lưu Phúc lại hỏi điều này một cách thiếu hiểu biết như vậy.

"Chỉ là một nữ cảnh sát xinh đẹp với cặp mông to."

“Ồ, có chuyện gì với cô ấy vậy?”

Tô Bại tò mò nhìn Lưu Phúc. Làm sao hắn biết hắn biết Lăng Lan?

"Không có gì đâu. Cô ấy là người đưa người tới đây vì chuyện xảy ra ở nhà Lão Lý ngày hôm nay. Khi tôi nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy luôn nhìn về phía con hẻm của anh, tôi cảm thấy cô ấy chắc chắn phải biết anh."

Lưu Phúc quả thực là một người kỳ cựu trong lĩnh vực kinh doanh, và anh ấy thực sự rất giỏi quan sát. 

“Là một người đã từng trải qua chuyện này, tôi muốn nhắc nhở bạn rằng nếu bạn có hai chiếc thuyền thì sớm hay muộn nó cũng sẽ bị lật”.

"Chị dâu có biết em ở đây không?" 

Tô Bại hàm ý cười một tiếng, bảo Lưu Phúc về trước.

Nhưng Lưu Phúc không chịu rời đi, nói rằng ông đã nhìn thấy người chết và sợ mang vận rủi về nhà.

Tô Bại không còn cách nào khác ngoài vẽ bùa trừ ma cho anh ta và tính phí cho anh ta sáu mươi nhân dân tệ. Anh ta mặc cả giá năm mươi trước khi tiễn anh ta đi.

"Lăng Lan có xử lý được vụ án này không?" Tô Bại nghĩ, có lẽ dựa vào mối quan hệ của anh với cô, Lăng Lan có thể cho anh gặp Lão Lý, tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Sư phụ, ta đã trở lại." 

Đứa bé từ trong tường đi ra, bay tới trước mặt Tô Bại.

“Có điều gì bất thường về Tòa nhà Kho báu không?” Tô Bại hỏi.

Tiểu Oa: "Sát khí, thật là mạnh mẽ, khí tức sát khí mạnh mẽ!"

“Còn phát hiện nào nữa không?” Tô Bại hỏi. 

Tiểu Oa: "Đúng vậy, trong phòng kia có hai linh hồn, một lớn một nhỏ, bọn họ tựa hồ rất sợ hãi, nói rằng có thứ gì đó hút lấy bọn họ. Bọn họ rất yếu ớt, nói không rõ ràng, sát khí trong đó quá nồng, nếu ở lâu quá sẽ bị mắc bẫy, chạy trốn." 

Tô Bại khẽ cau mày.

"Họ là vợ con của Lão Lý sao? Sau khi bị giết, linh hồn của họ bị mắc kẹt, phải bị thứ tà ác hấp thụ?"

Tô Bại bắt đầu có chút tò mò, rốt cuộc là thứ gì có thể toát ra sát khí.

Việc Lão Li đột nhiên nổi điên và chém chết vợ con cũng là điều hợp lý. 

Đây là trạng thái bình thường sau khi bị nhiễm năng lượng tiêu diệt.

Tô Bại trước đó từng nghe sư tỷ nhắc đến, có người có sát khí mạnh mẽ, có thể biến người chỉ biết giết người chỉ bằng một ánh mắt là điên. 

Nhưng anh không có chìa khóa Tòa Bảo Báu, và anh cũng không biết nó là gì và được cất ở đâu. 

Nếu bạn đi vào như thế này, nếu có người nhìn thấy bạn, họ có thể gọi cảnh sát và tố cáo bạn là một vụ trộm. 

Anh tin rằng Lăng Lan sẽ rất vui vẻ nhốt anh vào trong. 

Chỉ cần thứ đó vẫn còn trong Tòa nhà Kho báu và chưa bị lấy đi thì sẽ không sao nếu nó tiếp tục làm hại người khác. 

Suy nghĩ một lúc, anh vẫn gọi cho Lăng Lan. 

Bíp... bíp... bíp...

Điện thoại reo rất lâu nhưng không có câu trả lời. Ngay tại Tô Bại muốn cúp máy thời điểm, cuộc gọi đã có người trả lời. 

"Anh... anh gọi cho tôi... làm gì... muốn làm gì..." Giọng nói kỳ lạ của Lăng Lan vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không có gì. Bạn có biết về ông chủ Li của Tòa nhà kho báu phố cổ không?" Tô Bại hỏi thẳng vào vấn đề.

"Tôi biết, là tôi tự mình bắt được. Có chuyện gì vậy?" 

"Tôi chỉ muốn nhờ anh giúp đỡ. Hãy để tôi gặp anh ấy. Có một số vấn đề tôi muốn trực tiếp hỏi anh ấy." 

"..."

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên im lặng một lúc...

“Đây là lý do cậu gọi tôi à?”

"Ừm... không được sao?"

"Đồ khốn, xuống địa ngục đi!"

Tô Bại lập tức lấy điện thoại ra khỏi tai, tránh cho màng nhĩ bị tiếng gầm của sư tử Hà Đông làm rách màng nhĩ.

"Chết tiệt! Người phụ nữ này bị sao vậy!"

Tô Bại cũng hét lên không hiểu, vừa xem điện thoại đã cúp máy.

Người phụ nữ này có vẻ không phải là người tốt. Cô ấy có tính khí rất tệ. Tôi không biết làm thế nào cô ấy lại trở thành cảnh sát. Chẳng phải tôi đã tặng quà cho cô ấy sao?

Vậy nếu tôi mang theo hai hộp Wahaha thì có bị coi là hối lộ không? 

Đúng lúc Tô Bại đang cân nhắc nên mang hai hộp Wahaha hối lộ hay xông vào đồn cảnh sát đánh đòn và tấn công cảnh sát thì điện thoại reo. 

Tô Bại nhìn thấy, chính là Lăng Lan gọi lại. 

Sau khi điện thoại được kết nối, Tô Bại chưa kịp nói chuyện thì Lăng Lan đã dẫn đầu nói: “Hai giờ chiều ngày mai, tôi cho cậu một giờ, năm giờ chúng tôi sẽ áp giải hắn đến nhà tù.” 

Tô Bại: "Việc này sẽ xử lý như thế nào?"

“Kiểm tra sơ bộ cho thấy anh ta là một kẻ sát nhân tâm thần. Sau đó, anh ta không còn nhớ gì về những gì mình đã làm, và anh ta cũng không tin rằng mình đã giết vợ con. Anh ta có thể không bị bắn, nhưng có lẽ anh ta sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại.”

"Vâng, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

"Chỉ cảm ơn bằng lời nói thôi à?"

"Chậc, sao anh lại trở thành cảnh sát và còn đòi hỏi lợi ích từ người thường! Anh không có quan hệ gia đình phải không?"

"Thằng khốn! Ngươi khốn nạn quá. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ cử người đến kiểm tra hệ thống phòng cháy chữa cháy của ngươi ngay bây giờ!"

Tô Bại lập tức nản lòng. Không công ty nào có thể chịu được cuộc kiểm tra hỏa hoạn chứ đừng nói đến một ngôi chùa Đạo giáo nhỏ như của anh ấy. Tục ngữ nói, người không đấu với quan, nam nhân tốt không đấu với nữ. 

Linh Lan có cả hai. 

"Này, nhìn này, cậu đang vội đấy. Cậu chỉ đùa thôi. Tệ nhất là lần sau tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

Có thể uốn cong và co giãn, bạn sẽ là chồng của bạn! 

"Gần như vậy rồi. Hãy nhớ, ngày mai là hai giờ."

Tô Bạch cùng Lăng Lan thoải mái nói chuyện mấy câu sau, liền cúp điện thoại. 

"Chồng..."

Thân ảnh Gương Quỷ đỏ như máu xuất hiện ở phía sau Tô Bại. 

Khoảnh khắc cô xuất hiện, chùa Huyền Chân gần như biến thành một ngôi nhà ma, u ám và lạnh lẽo đến thấu xương, những tòa nhà và khung cảnh xung quanh cũng biến thành sảnh cưới. 

Tô Bại toàn thân nổi da gà, không nói nên lời. 

Con ma gương này lợi hại đến mức mỗi lần xuất hiện đều sẽ như thế này. Nếu bất cứ ai ở gần chùa Huyền Chân, họ sẽ tự động bị hút vào cõi ma của hồn ma gương và trải qua chuyến du hành thú vị kéo dài một ngày đến thế giới ngầm. 

Cho nên ở tình huống bình thường, Tô Bại sẽ không để cho gương quỷ xuất hiện. 

"Chồng... Người phụ nữ trong hộp nhỏ, cô ấy hình như thích anh..." Giọng nói có phần nham hiểm của Mirror Ghost phát ra từ dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. 

Tô Bại nhướng mày, trợn mắt nhìn Kính Quỷ: "Ngươi gọi đây là thích nàng? Ta làm sao có cảm giác nàng muốn ăn tươi nuốt sống ta?"

Gương Quỷ: "..."

“Chồng ơi, sao anh có được nhiều phụ nữ thế?”

"Đơn giản thôi. Chỉ cần cởi quần áo ra và nhét trực tiếp vào. Có thắc mắc gì không?"

Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của hồn ma trong gương nhưng rõ ràng lúc này cô ấy khá không nói nên lời. Nghĩ đi nghĩ lại, ở trong gương thế giới đầu thai, tựa hồ là nàng chủ động...

Tô Bại thật sự chỉ là cởi quần, nhét cặc vào. 

"Không sao đâu..."

Con ma trong gương để lại một lời rồi biến mất. 

"Đáng tiếc tu vi của ta quá thấp, nếu không cùng Kính Quỷ cùng nhau tu luyện, nhất định có thể tăng lên tu vi."

Thứ hạng hiện tại của Kaguki quá cao và anh chưa thể xếp hạng ngang hàng với cô ấy. Anh ta phải xếp hạng với Sadako trước, rồi mới thăng tiến. 

Dù sao thì hôm nay tôi cũng không có việc gì làm, hãy chơi xếp hạng nhé. 

Tô Bại nghĩ nghĩ, trở về phòng ngủ. Anh bước tới chỗ TV và giơ tay vỗ nhẹ vào nắp trên của TV. 

Màn hình TV nhấp nháy vài lần và phát ra âm thanh điện chói tai. 

Ngay sau đó, một hơi ẩm lạnh toát ra từ màn hình, mang theo mùi thối rữa và ẩm ướt lẫn lộn. Ở giữa màn hình, một lỗ đen bắt đầu xoắn và mở rộng. 

Sau đó, một cặp mông trắng nõn và đầy đặn, khoác trên mình chiếc váy trắng xám ướt át, khó nhọc vắt ra khỏi màn hình. 

Mông tròn và đầy đặn. Khi họ bị siết chặt, cặp mông săn chắc dưới váy run rẩy lắc lư, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở được che bởi váy. 

Toàn bộ cái mông béo hoàn toàn tách rời khỏi TV, nhô cao lên không trung. Viền váy bị gấp lên do bị bóp, để lộ một vùng lớn cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và âm hộ trống rỗng dưới váy. 

Hãy xem, đây được gọi là sự hiểu biết ngầm. 

Mỗi lời nói và hành động anh làm lúc này, Sadako đều biết anh sẽ làm gì. 

Anh đưa tay vén chiếc váy có phần lộn xộn của Sadako lên eo cô. 

Khung cảnh giữa cặp mông đầy đặn cũng hiện ra trước mắt anh. 

Đó là một cái lồn dày và nhiều thịt, môi âm hộ và môi âm hộ bị ép ra ở một mức độ nào đó, lộ ra một màu hồng đậm hấp dẫn. Xương mu tròn và phồng lên, trên mu có một vài sợi lông mu đen ướt dính vào. 

Với một con mèo to và bụ bẫm như vậy trước mặt, không có lý do gì mà bạn lại thờ ơ! 

Tô Bại cởi quần, bước tới trước, không chút do dự chĩa con cặc dày đặc vào cái lồn trơn trượt của Sadako. 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh nghèn nghẹt của thịt bị đẩy ra một cách thô bạo, con cặc hung dữ của Tô Bạch dùng một lực tàn bạo đâm vào cái lồn ướt át của Sadako. 

Sadako bị con cặc đẩy về phía trước, cơ thể cô giật mạnh về phía trước. Phần thân trên của cô ấy bị kẹt trong TV, nhưng phần thân dưới của cô ấy run lên vì tác động rất lớn. 

Con cặc dày gần như bị nhấn chìm hoàn toàn ngay lập tức, kéo căng cái lồn căng cứng của Sadako đến mức sưng tấy đến mức vỡ tung, môi âm hộ dày đặc bị ép ra hai bên, gần như bị xé toạc. 

“Ừ…” Tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén của Sadako phát ra từ TV, giống như một con mèo bị bóp cổ, giọng nói dính chặt. 

Tô Bại dùng hai tay nhéo nhéo hai cái mông trắng nõn mập mạp, ngón tay thọc sâu vào trong thịt mềm mại. 

Anh giật mạnh thắt lưng, rút ​​toàn bộ con cặc ra rồi thọc vào. Quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung của Sadako. 

"Haah...Chủ nhân...sâu quá...đến tận tử cung...mmmmmm!!!"

Từ TV phát ra tiếng rên rỉ của Sadako, bị màn hình bóp nghẹt nhưng không thể kìm nén, khiến xương cốt người ta tê dại. 

Tô Bại gầm gừ, tóm lấy cặp mông đang lắc lư của cô và đụ cô hàng chục lần, lần nào cũng chạm vào điểm sâu nhất, khiến Sadako liên tục hét lên. 

"Con khốn, ngươi kẹp chặt như vậy, ngươi muốn vắt hết tinh dịch của ta sao?"

Vòng eo của anh ta đột nhiên tăng tốc và anh ta đụ như một người đóng cọc. Đũng quần của anh ta chạm vào cặp mông béo của Sadako, tạo ra một loạt âm thanh "pah pah pah". Hai mông bị biến dạng do va chạm rồi bật ngược trở lại. Mông lăn ra từng lớp, đơn giản là chói mắt. 

Cặp mông to trắng như tuyết của Sadako bị đụ và lắc lư từ bên này sang bên kia. Mông dày đến mức có thể vùi lấp cả lòng bàn tay của một người. Các lớp sóng thịt xuất hiện tại điểm va chạm. Rãnh mông chứa đầy hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch. Nó nhỏ giọt xuống khe, khiến toàn bộ phần thân dưới ướt át và sáng bóng. 

"Kẹp chặt hơn nữa! Tôi sắp xuất tinh đây!"

Tô Bại gầm nhẹ một tiếng, hai tay ôm lấy eo Sadako, đột nhiên đẩy háng hắn về phía trước. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh được đưa vào, và quy đầu được ép chặt vào lối vào tử cung. 

"Xuất vào... Chủ nhân... xuất tinh vào tử cung dâm đãng của Sadako... ahhhh!!!"

Sadako hét lên và âm hộ của cô đột nhiên co giật dữ dội. Phần thịt mềm mại ở thành trong hút con cặc như vô số cái miệng nhỏ, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra đổ xuống quy đầu. 

Tô Bạch rên rỉ một tiếng, sau đó phóng ra tinh dịch, toàn bộ tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh đổ vào sâu trong tử cung của Sadako, khiến bụng dưới của cô có một khối phình nhỏ lộ rõ. 

Miệng tử cung của Sadako bị quy đầu đẩy ra, những dòng tinh dịch màu trắng đặc ùa vào. Thành tử cung nóng đến mức co giật. Tinh dịch nhiều đến nỗi thậm chí còn tràn ra ngoài và tràn theo khe hở giữa cặc và lồn. 

Xuất tinh lần cuối cùng, Tô Bại thở hổn hển, chậm rãi rút ra con cặc to đã mềm ra. 

Toàn thân Sadako như bị bóp nát thành từng mảnh, phần thân dưới buông thõng ngoài TV, cặp mông béo vẫn run rẩy, âm hộ đóng mở, phun ra tinh dịch, như thể cô không nỡ rời khỏi con cặc to lớn này. 

Tô Bại thấy thế liền kéo Sadako ra khỏi TV.

Sadako ngã xuống sàn, mái tóc dài vương vãi khắp sàn. Chiếc váy dài màu trắng và xám của cô ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi, nó bám chặt vào cơ thể cô, làm nổi bật những đường cong bùng nổ của cô. Bộ ngực của cô ấy to và trắng, núm vú cô ấy cứng như hai quả anh đào đỏ. Viền váy của cô được xắn lên đến thắt lưng, để lộ âm hộ ẩm ướt và cặp mông béo đang không ngừng co giật. 

Tô Bại ôm Sadako đi về phía giường lớn. 

Đêm nay đã được định sẵn là không có chuyện gì xảy ra. Hai người xếp hàng đến khuya, mãi đến rạng sáng, tiếng tát trong phòng mới dừng lại. 

Đó là sáng hôm sau. 

Khi Tô Bại mở mắt ra, điều đầu tiên hắn cảm nhận được chính là miếng thịt nóng lạnh ướt đẫm trên háng hắn vẫn đang mút cặc hắn. 

Anh không cần nhìn kỹ cũng biết đó là Sadako chỉ dựa vào sức nặng cơ thể của cô. 

Cả người Sadako như con bạch tuộc quấn quanh người anh, làn da xám xịt của cô áp vào ngực anh, hai bộ ngực căng mọng khiến lồng ngực anh tê dại. 

Còn con cặc lớn vẫn vùi trong âm hộ của cô, quy đầu bị miệng tử cung của cô cắn chặt, như bị một cái miệng nhỏ ngậm lại không chịu buông ra. 

Nữ ma được buôn lậu từ Nhật Bản này đã thực sự được sinh ra và tác dụng của việc tu luyện kép mạnh mẽ hơn anh mong đợi. 

Cảm nhận được toàn bộ mana trong cơ thể, anh cảm thấy mình sắp đột phá, lúc đó sức mạnh của anh sẽ đạt đến cấp độ cao hơn. 

Mà Sadako cũng là dưới sự ảnh hưởng của tinh dịch của hắn, càng ngày càng mạnh mẽ, hiện tại đã vượt lên trên bốn tên nhóc. 

Tất nhiên, nó không thể so sánh được với Mirror Ghost. Đây là vấn đề tích lũy nền tảng. 

Tô Bại đưa tay ôm lấy vòng eo quá mảnh của Sadako. Ngón tay của anh chỉ có thể véo vào hõm eo hai bên. Anh ấn mạnh, con cặc to càng đẩy sâu thêm nửa inch vào tử cung. 

"Ừm...Chủ nhân...Chào buổi sáng..." Giọng Sadako dính như mật ong tan chảy. Mái tóc dài của cô trượt khỏi khuôn mặt, để lộ đôi mắt đỏ như máu với con ngươi đầy ươn ướt. 

Khóe miệng cô chảy nước dãi, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe môi, uể oải mà quyến rũ. 

Cô từ từ ngồi dậy, và âm hộ của cô nhổ con cặc ra từng chút một. Trong quá trình đó, phần thịt mềm mại trong lỗ của cô hướng ra ngoài, phóng ra một dòng tinh dịch lớn, tràn vào bụng dưới của Tô Bại. 

Cái lồn của Sadako bị đụ suốt đêm, cái lồn sưng tấy như quả đào chín. Hai môi âm hộ dày hướng ra ngoài, phần thịt hồng hào mềm mại ở thành trong vẫn đóng mở, như thể cô không thể sống thiếu cặc. 

Miệng tử cung hơi hé mở, tinh dịch màu trắng đặc bên trong tràn đầy đến mức gần như tràn ra ngoài. Một luồng lớn có thể được vắt ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Sadako quỳ ở trên giường, xoay người, hai tay ôm lấy con cặc to lớn chứa đầy dịch và tinh của Tô Bạch, cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

Tsk, tsk, tsk, tsk...

Cô cuộn lưỡi quanh quy đầu, liếm hết tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa rồi đi xuống, liếm sạch trục que, thậm chí cả nếp gấp trên túi tinh. 

Khi kết thúc cuộc liếm, cô cố tình nuốt trọn con cặc vào sâu trong cổ họng. Cổ họng cô co lại và cô phát ra âm thanh nuốt "ròng rọc" như thể đang uống sữa. 

Dọn dẹp xong, cô ngẩng đầu lên, khóe miệng còn đọng lại nước bọt lấp lánh, háo hức nhìn Tô Bại, giống như một chú cún con đang chờ được khen ngợi. 

Tô Bại đưa tay xoa xoa mái tóc dài ướt đẫm của cô. Khi đầu ngón tay xuyên qua mái tóc, anh có thể cảm nhận được da đầu cô lạnh buốt, nhưng má lại nóng đến lạ thường. 

"Làm tốt lắm, Sadako."

Sadako vừa nghe được lời khen, đôi mắt của cô lập tức biến thành vầng trăng khuyết, cô nhếch mép cười bệnh hoạn, để lộ hai hàm răng trắng mỏng. 

Đó chính là Tô Bại. Nếu là người khác nhìn thấy nụ cười này, có lẽ sẽ sợ đến tè ra quần. 

“Hehe… Sadako thích liếm cặc của chủ nhân nhất… Hôm nay chủ nhân có muốn xuất tinh nhiều hơn trong bụng Sadako không?”

Vừa nói, cô vừa quay người, lắc lắc cái mông đầy đặn của mình về phía Tô Bại. Hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn dấu ngón tay đỏ bừng do bị véo tối qua. 

Tô Bại giơ tay tát vào mông trái của cô, khiến mông cô nổi lên từng đợt sóng. 

"Đi xa cũng chưa đủ, cậu nên quay lại xem TV, đừng phát tán âm khí, nơi này sẽ trở thành nhà ma."

Sadako bĩu môi nhưng vẫn ngoan ngoãn bò ra khỏi giường. Chiếc váy trắng xám đặc trưng xuất hiện trên người cô, che đi thân hình vô cùng dâm đãng của cô. 

Cô bước tới TV, màn hình TV lập tức tự động bật lên. Trên màn hình xuất hiện một vùng đất hoang, giữa vùng đất hoang có một cái giếng cổ. Đây là nhà của Sadako. 

Toàn bộ cơ thể cô tan vào màn hình, chỉ còn lại một cặp mông đầy đặn và cuối cùng biến mất. 

Màn hình TV lóe lên, chiếu cảnh Sadako đang quỳ dưới đáy giếng, nhưng cô ấy có vẻ hơi không muốn làm vậy. Cô đối mặt với ống kính và vén váy dài lên, để lộ mông và bộ ngực khủng đầy dấu vết của tình yêu. 

Đôi mắt lộ ra trên mái tóc đang nhìn chằm chằm vào camera, từ trong màn hình nhìn đến Tô Bại bên ngoài màn hình. 

Có vẻ như anh ta đang cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của Tô Bạch bằng cách này và gọi cô ra ngoài để đụ cô. 

Thấy vậy, Tô Bại hơi nhíu mày. 

Con ma nữ Nhật Bản này có lẽ nghiện bị đụ. Sau này cô nhất định phải đặt ra một số quy tắc, nếu không Tô Bại thực sự sợ có ngày dám bò ra ngoài cầu xin được làm tình trước mặt người ngoài. 

Tô Bại đi tới tháo cáp TV ra, màn hình TV lập tức tối đen. 

"Ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ nhốt ngươi vào giếng, bắt ngươi kiêng quan hệ trong một tháng."

Nghe vậy, màn hình TV lóe lên điên cuồng, như đang cầu xin sự thương xót. 

Tô Bại vỗ vỗ TV, an ủi hắn một hồi rồi rời khỏi Huyền Chân Tự. 

Hôm nay anh ấy cũng phải đến đồn cảnh sát. 

Sau khi đến đồn cảnh sát và nói chuyện với Linh Lan, người có vẻ không vui, anh đã gặp được Lão Li thành công. 

Họ đều là hàng xóm trên cùng một con phố và Tô Bạch đã từng gặp Lão Li trước đây. 

Nhưng bây giờ lại gặp nhau, Tô Bại gần như không nhận ra anh. 

Lão Lý vốn là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi sung mãn, có khối tài sản đáng kể và cuộc sống hạnh phúc. Anh ấy luôn trông kiêu hãnh và hồng hào.

Nhưng bây giờ, tóc bạc trắng, toàn thân gầy gò, sắc mặt xám xịt, khí lực uể oải, hốc hác như một ông già. 

Anh ta mặc bộ đồng phục tù nhân sọc đen trắng, không chỉ bị còng tay mà còn có dây xích ở chân. 

"Lão Lý, ngươi còn nhớ ta là ai sao?"

Tô Bại gọi điện cho anh. 

Sự im lặng không đáy trong mắt Lão Lương đã lấy lại được chút ánh sáng. Hắn ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt già nua hiện lên một nụ cười khổ, khàn giọng nói: "Đạo sĩ Tiểu Bạch... Không ngờ người muốn gặp ta lại là ngươi."

Tô Bại không nói thêm lời khách sáo nào, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lão Lý, ngươi nói cho ta biết đây rốt cuộc là chuyện gì, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Lão Lý: "Làm sao ngươi có thể giúp ta... Ngươi có thể khiến vợ con ta sống lại được không? Ta tự tay giết bọn họ, đều là lỗi của ta. Cho dù ngươi có thể chứng minh ta không giết bọn họ, vậy thì sao..."

"Cám ơn đạo sĩ Tiểu Bạch đã tới gặp ta... Nếu như ta có thể nhìn ngươi trước, có lẽ đã không xảy ra bi kịch này."

Lão Lý trên mặt tràn đầy quyết tâm muốn chết, vẻ mặt đau đớn. 

Tô Bại thở dài nói: "Ta không thể hồi sinh vợ con ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nghĩ đến những người khác ở Phố Cổ, chứng minh mình vô tội. Ngươi không muốn người khác phải chịu thảm kịch giống như ngươi, cũng không muốn vợ con ngươi sau khi chết sẽ bị hiểu lầm. Họ bị cha chồng giết chết."

Tô Bại nói xong lời này, vẫn luôn ở bên cạnh Lăng Lan không khỏi hơi đổi ánh mắt, lại nhìn Tô Bại mấy lần. 

“Hơn nữa, linh hồn của vợ con ngươi có lẽ vẫn còn bị mắc kẹt trong Tháp Đa Bảo, không thể đầu thai được.”

Lời cuối cùng của Tô Bại khiến Lão Lý không thể ngồi yên được nữa, hai mắt lập tức đỏ hoe: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Tại sao linh hồn của vợ con ta lại không thể đầu thai!"

"Sau khi chết, linh hồn không thể ở lại trần gian, sẽ bị quỷ sứ đưa xuống âm phủ. Nhưng tôi thấy linh hồn của vợ con anh vẫn còn ở đó. Nói cách khác, linh hồn của vợ con anh rất có thể đã bị mắc kẹt, và chúng có liên quan đến vật anh thu thập được."

Lão Lý vẻ mặt kinh ngạc, thân thể gầy gò như muốn sụp đổ, dường như không thể tiếp nhận sự thật này. 

"Phải...phải...chắc chắn là thứ đó...nó đã giết cả gia đình tôi!!!"

Lão Li tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức hưng phấn cực độ. 

Nhưng sau đó là cảm giác tội lỗi và tự trách mình vô bờ bến. Đôi mắt anh lập tức ươn ướt, đôi môi run run, trong cổ họng phát ra một âm thanh khàn khàn nhưng lại không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tô Bại thở dài nói: "Chuyện đã xảy ra rồi, không có cách nào hối hận, ngươi tự trách mình cũng vô ích, ngươi biết tất cả hãy nói cho ta biết, ta vẫn có thể để cho linh hồn hai mẹ con bọn họ yên nghỉ, để bọn họ khỏi phải chịu đau khổ."

Câu nói này khiến Lão Li tỉnh giấc ngay lập tức. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Tô Bại, nước mắt tràn ra. Hắn hai mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thứ đó là đầu quỷ kiếm!"

Tô Bại có chút giật mình. Chẳng lẽ là Ma Đầu Đạo? 

Điều đó có thể giải thích rất nhiều điều. 

"Loại dao mà các đao phủ cổ xưa dùng để chặt đầu người này sát khí và đầy oán hận đến mức hầu hết mọi người đều không thể chạm vào. Làm sao bạn có thể chấp nhận một điều như vậy?"

“Lúc đó ta không coi trọng chuyện đó…” Lão Lý tự cười nhạo chính mình với nụ cười gượng gạo hối hận. 

"Những thứ kỳ lạ như vậy còn dễ bán hơn đồ cổ. Tôi cũng nghe nói có một ông chủ lớn muốn tìm một con dao quá đầu để treo trong nhà nhằm xua đuổi tà ma. Giá mà ông ta đưa ra cao khủng khiếp."

"Tôi đã hỏi xung quanh và cuối cùng tôi đã tìm thấy anh ấy."

"Đó là một gia tộc đao phủ, tổ tiên của họ là đao phủ. Con dao đầu quỷ này được tổ tiên truyền lại, từ đời này sang đời khác, nghe nói đã chặt hơn 99 cái đầu!"

"Tư tế Tiểu Bạch, ngài có biết thời xưa trong các đao phủ có một điều cấm kỵ, đó là không được chặt đầu quá 99 lần bằng một con dao. Sau đó, con dao đó cần được thay thế, để tránh gây ra tà khí."

"Nhưng tôi không biết con dao này đã xảy ra chuyện gì. Người nhà Cổ Na nói rằng lúc đầu con dao không được thay thế mà ngược lại đã chặt đầu hơn 99 người!"

“Họ không biết giá trị của con dao này, họ chỉ nghĩ đó là đồ của tổ tiên để lại nên chỉ treo ở nhà. Tôi lấy đi mà không trả nhiều tiền”.

“Lúc đó ta còn tưởng rằng mình có thể kiếm bộn tiền, không ngờ đây chính là khởi đầu của một cơn ác mộng…”

Tô Bại nghe được lời này cũng thầm thở dài. 

Lão Lý biết điều cấm kỵ của đao phủ và sự kỳ quái của con dao đầu ma, nhưng con dao này đã ở trong nhà gia đình đó nhiều năm như vậy nên hắn cũng không lo lắng. 

"Sau khi mang dao về Tháp Đa Bảo, hai ngày đầu thì không sao, nhưng đến ngày thứ ba, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi bắt đầu có ảo giác. Tôi liên tục nhìn thấy một hàng tội nhân quỳ trước mặt tôi, chờ bị chặt đầu."

“Ngày thứ tư, tôi nghe thấy có người hét vào tai tôi, chặt đầu, chặt đầu! Tôi bị tra tấn đến phát điên, trong lòng như có một ngọn lửa bùng lên. Tôi giống như một đao phủ, chặt đầu tất cả tử tù trước mặt!”

Nói xong, Lão Lý bật khóc, dùng sức nắm lấy tóc hắn. 

"Tôi không biết mình đã đi quá xa. Khi cửa mở ra, tôi nhận ra mình bê bết máu, trên tay con dao làm bếp, đầu vợ và con trai tôi đặt cạnh tôi..."

“Rõ ràng tôi đã chặt đầu tử tù, sao hắn lại trở thành vợ con tôi!!!”

"Dao chặt?" Tô Bạch sửng sốt. Anh tưởng Lão Lý đã dùng dao đầu ma để chặt nhưng không ngờ lại là dao làm bếp. Nói cách khác, con dao đầu ma đã có thể làm được điều này và ảnh hưởng đến nhận thức và hành vi của con người mà không cần chạm vào nó. 

"Vợ và con trai tôi đều bị tôi giết. Tôi đã tự tay chặt đầu họ. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi ước gì người chết là tôi!"

Vừa nói, Lão Lý không nhịn được nữa vừa òa khóc.

Tô Bại muốn an ủi hắn, lại không biết mở miệng, chỉ có thể thở dài. 

Sự việc đã đến nước này, hối hận cũng chẳng ích gì. 

Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để thoát khỏi thứ tà ác này và để linh hồn vợ con Lão Li được yên nghỉ. 

Lăng Lan cũng có chút cảm động, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Cho dù Lão Lý thực sự bị đầu ma kiếm đó điều khiển, hắn cũng đã giết hắn. 

Bị ma quỷ thao túng giết người không thể dùng làm bằng chứng để minh oan cho Lão Li. 

"Thời gian thăm quan đã gần đến rồi." 

Lăng Lan nhắc nhở.

"Đạo sĩ Tiểu Bạch, ta cầu xin ngươi, ngươi phải giải thoát cho vợ con ta linh hồn. Con dao đó được đặt trong hộp dưới gầm giường của ta. Đừng để con dao tà ác này làm hại người khác. Ta có thể cho ngươi tòa nhà Duobao và toàn bộ tài sản của ta. Làm ơn..."

Lão Li nói, trực tiếp quỳ xuống Tô Bại, nặng nề quỳ lạy. 

Lăng Lan xua tay, lập tức có mấy cảnh sát tiến vào đem Lão Lý đi. Sau lần chia tay này, có thể cô sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Tâm tình Tô Bại có chút phức tạp, nhưng hiện tại không phải lúc đa cảm. Tốt nhất là nên xử lý con dao đầu ma càng sớm càng tốt để giải thoát linh hồn của vợ con Lão Lý. 

"Không ngờ tên khốn này lại có trái tim nhân hậu như vậy."

Lăng Lan không biết lúc nào đi tới, đặt chìa khóa cùng một lon Coca đá trước mặt Tô Bại. 

"Nhiệm vụ của cảnh sát các bạn là loại bỏ bạo lực và giữ an toàn cho người tốt. Sau đó, nhiệm vụ của các đạo sĩ chúng tôi là tiêu diệt cái ác và bảo vệ Đạo. Đó chỉ là nhiệm vụ của chúng tôi."

Tô Bại cất chìa khóa tòa nhà Duobao, cầm lon Coca lên uống một ngụm. Sự kích thích mát lạnh khiến toàn thân anh run lên, cảm giác khó chịu trong lòng cũng dịu đi rất nhiều.

“Liệu lão đại thật sự bị con dao đó ảnh hưởng mà lợi dụng giết vợ con sao?” 

Lăng Lan cũng đi đến bên cạnh Tô Bại, cặp mông đầy đặn tựa vào bàn, trong tay cầm một lon Coke.

"Có lẽ, tôi sẽ không biết chắc chắn cho đến khi tận mắt nhìn thấy con dao." Nhìn thấy Lăng Lan đi tới, hắn tự động tự ngắm, ánh mắt dán chặt vào mông cô.

Lăng Lan trừng mắt nhìn tên biến thái khốn kiếp này, nhưng cô cũng không tức giận. Cô chỉ thở dài nói: “Người giám sát trong nhà và những người chứng kiến ở hiện trường đều thấy anh ta tự tay giết người. Tôi không thể làm gì được…”

Tô Bại cười nói: "Việc này không liên quan tới ngươi, hết thảy đừng tự trách mình, ngươi không phải thánh nhân."

"Sĩ quan Ling, anh nói tất cả những điều này chỉ để mua cho tôi một lon Coca?" Tô Bại nhìn Lăng Lan. Cô gái này chăm chú như vậy chẳng được gì, lại muốn hỏi anh một việc. 

Tô Bại nghĩ đến một cô gái trẻ mất tích gần đây. Nó có thể liên quan đến điều này? 

Mặt Lăng Lan đỏ bừng. Cô vẫn chưa giỏi mấy trò xoay chuyển này, nó quá thiếu tự nhiên.

"Tôi muốn cậu giúp..."

"Không thành vấn đề, quy tắc cũ là trước tiên sờ mông, sau đó ta và ngươi đặt phòng." 

Lăng Lan chưa kịp nói gì thì Tô Bại đã tiết lộ giá cả.

"Nứt!"

Trên trán Lăng Lan nổi gân xanh. Hắn bóp nát cái lon trong tay rồi ném về phía Tô Bại! 

Nhưng Tô Bại đã chuẩn bị tốt, nghiêng đầu né tránh.

"Này, tôi không thể đánh bạn!"

Tô Bại còn chưa kịp vui mừng, Lăng Lan cười lạnh một tiếng, sau đó giơ chân thon dài thẳng tắp đánh mạnh vào vai Tô Bại. 

Lực khổng lồ ngay lập tức đè bẹp anh ta đến mức gần như ngã xuống đất. 

"Đây là hành vi thực thi pháp luật bạo lực chết tiệt. Tôi muốn khiếu nại bạn!"

Tô Vận nhăn mặt đau đớn, vừa ngẩng đầu lên chửi rủa, nhưng thanh âm lại bị mắc kẹt trong cổ họng, như bị bất động, không thể cử động. 

Sắc mặt Lăng Lan thay đổi. Có phải cô ấy đã đá anh chàng này ra ngoài và gây ra nội thương? ? 

Nhưng Lăng Lan không biết chính là Tô Bại bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Từ góc nhìn của anh, Lăng Lan đang ở tư thế này, chân phải giơ lên, váy cảnh sát vén thẳng lên đùi, quần lót màu hồng hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Vận. 

Điều tệ hơn nữa là chiếc quần lót này có kiểu dáng hình tam giác cạp thấp, mép chỉ cao hơn xương mu một chút. Xương mu đầy đặn nhô lên trên lớp vải mỏng, hai môi âm hộ dày ép lớp vải thành một khe sâu. Khe ở giữa có một vết nước nhỏ sẫm màu, không biết là mồ hôi hay thứ gì khác. 

Tô Vận đến gần, mùi hương nữ tính nóng bỏng hòa lẫn vị ngọt tanh thoang thoảng xộc vào mũi hắn. 

Con gà trống trong háng lập tức bước vào trạm trực chiến, cứng đến mức phát đau. 

Lăng Lan vốn là lo lắng Tô Bại, nhưng cô thấy ánh mắt của anh chàng này đang nhìn thẳng vào phía dưới mình, nên cô cũng nhìn theo ánh mắt của anh ta, nhìn xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô lập tức thu chân vừa bị đá lại. 

"Anh đã nhìn thấy cái quái gì vậy?!" Cô nghiến răng, giọng run run. 

"Gấu dâu hồng... ugh! Tôi không thấy gì cả!" Tô Vận nhanh chóng thay đổi chủ ý. Anh ta không thể thắng trong một cuộc tranh cãi với một người phụ nữ. Cô ấy có hai cái miệng.

"Tôi sẽ giết bạn!"

Lăng Lan hoàn toàn tức giận. Lúc này, cô giống như một con hổ giận dữ. 

Tô Bại cũng có chút sợ hãi, bởi vì người phụ nữ này thực sự tàn nhẫn, nhưng đôi chân của cô ấy cũng thật trắng trẻo. 

Anh không biết toàn thân Lăng Lan có trắng như vậy không, nhưng khi kiểm tra bằng mắt thường, anh thấy ít nhất 87% trắng, còn lại 13% vẫn chưa rõ ràng. 

Nhưng trời không được tối... Gặp Tô Bại dám nhìn xuống phía dưới của mình, Lăng Lan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía camera giám sát trong góc phòng, lạnh lùng quát: "Tắt máy! Tắt camera giám sát cho tôi!"

Nói xong, cô ấy xé chiếc máy ghi âm của cơ quan thực thi pháp luật ra khỏi ngực! 

Tô Bại nhân cơ hội lập tức bỏ chạy, lao ra khỏi đồn cảnh sát mà không thèm quay đầu lại. 

Giống như có một con hổ cái đang đuổi theo sau lưng anh ta. 

Sau khi rời khỏi đồn cảnh sát, Tô Bại trực tiếp đi đến tòa nhà Đa Bảo. 

Anh lấy chìa khóa ra, mở cửa, đi thẳng vào phòng ngủ, lấy từ dưới gầm giường ra một hộp mật khẩu hình chữ nhật. 

Tô Bại cũng không vội mà cầm hộp mật khẩu quay trở lại chùa Huyền Chân. 

Ở đây, nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, sẽ không có ai vô tình bị thương nữa. 

Mở chiếc hộp có mật khẩu do Lão Lý đưa ra, bên trong có một con dao lớn bọc vải đen. 

Thanh kiếm rộng được đặt nằm ngang trong két sắt. Dù được bọc trong vải đen nhưng nó vẫn toát ra hơi thở lạnh lùng, sát khí và thoang thoảng mùi máu. 

Tô Bại đưa tay cởi ra tấm vải đen quấn quanh đầu quỷ đao. 

Đây là một con dao rỉ sét. 

Lưỡi kiếm dài khoảng 1,2 mét. Lưỡi dao thẳng, mặt trên vát, mặt sau dày và mặt rộng. Tay cầm được chạm khắc hình đầu ma hung dữ. 

Lưỡi dao bị sứt mẻ nhiều chỗ chứng tỏ đã chặt đứt nhiều đầu. 

Nhưng Tô Bại chỉ cảm nhận được sát khí và âm khí trên đao, không hề cảm nhận được sự tồn tại oán hận. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, con dao này là một vật tà ác. 

“Hãy tạm gác nó lại và đợi đến tối để xem xét.”

Trong Huyền Chân Tự, ngoài hắn ra, còn có bốn tiểu quỷ cùng Sadako. Anh ta vẫn không thể đánh bại anh ta nên đã trực tiếp gọi ma gương ra ngoài. 

Anh không tin thanh kiếm gãy này có thể đánh bại được hồn ma trong gương. 

Thanh kiếm này chỉ có khoảng một trăm năm tuổi, còn quỷ gương là một loại quỷ từ thời Chiến Quốc, đã hơn hai nghìn năm tuổi. 

Đây không phải là một cuộc chiến lớn, cái chết của Tô Bại cũng không phải là oan uổng. 

Tô Bại đặt con dao ở tiền sảnh, không thèm quan tâm nữa. Anh không sợ con dao mọc ra hai chân và tự bỏ chạy. 

Nếu nó thật sự có thể chạy được thì nó đã chạy trốn từ lâu rồi. 

Tô Bại trở về phòng, kéo Sadako ra khỏi TV, tiếp tục trò chuyện đôi. 

Cho đến tận đêm khuya, Sadako nhìn Tô Bại bằng vẻ mặt hài lòng và ánh mắt yêu thương. Dưới sự nuôi dưỡng của cơ thể Quý Dương, Sadako không còn có thể coi là phụ thuộc vào anh ta nữa. 

Nhưng nó gây nghiện. 

Đúng lúc Tô Bại đang thưởng thức nephrite lạnh lẽo trong lòng. 

"Đã đến lúc hành quyết!"

Đột nhiên bên tai Tô Bại vang lên một thanh âm, tựa như đang ra lệnh cho hắn. 

Tô Bạch lông mày giật giật, ngẩng đầu nhìn. Không có ai trong phòng ngoại trừ Sadako, người đang xoa bóp con cặc của mình nhằm khơi dậy ham muốn của chủ nhân một lần nữa. 

"Cắt!"

Âm thanh thứ hai theo sau, rõ hơn và gần hơn, như thể nó đang nổ ngay cạnh tai tôi. 

Tô Bại ngồi dậy, nhìn về phía tiền sảnh: "Đây là giọng nói của Lão Lý sao?"

Anh ra khỏi giường và đi ra tiền sảnh. 

Vừa đi tới tiền sảnh, cảnh tượng trước mắt lập tức bắt đầu vặn vẹo, rung chuyển. 

Những bức tường xung quanh gợn sóng như sóng nước, thay vào đó là bầu trời xám xịt, dưới chân là nền đá ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Những nhân vật mặc đồng phục tù nhân bẩn thỉu trong đám đông dày đặc quỳ xuống trước mặt anh, quay lưng về phía anh, cúi cổ chờ đợi cái chết ập đến...

Đây đều là những tử tù đang chờ bị chặt đầu. 

Và ngay trước mặt ngài, chỉ cách đó vài bước, là một công án lớn. 

Có một bóng người ngồi sau vụ án, mặc quân phục mơ hồ và đội khăn che mặt màu đen trên đầu. Khuôn mặt của anh ta bị bao phủ trong bóng tối. Chỉ có một đôi mắt lạnh lùng trống rỗng như hai ao nước lạnh không đáy nhìn thẳng vào hắn. 

Đó là người giám sát. 

Tôi nhìn thấy người giám sát và viên chức chặt đầu đang cứng rắn rút một cây gậy từ cây gậy trước mặt anh ta. 

Hắn không nhìn tử tù trên khán đài, ánh mắt lạnh lùng luôn dán chặt vào Tô Bại.

"Cắt!" 

Tên đao phủ đánh rơi mệnh lệnh xuống đất. Giọng nói của hắn không lớn, nhưng rõ ràng xuyên thấu không khí chết chóc của pháp trường. Nó mang theo một cỗ ma lực kỳ dị, bắn thẳng vào biển ý thức của Tô Bại. 

Tô Bại cảm thấy choáng váng, nhanh chóng trở nên mơ hồ. 

Một ý định giết chóc trào ra khỏi cơ thể anh. Đó là sát ý thuần túy khiến Tô Bại có cảm giác muốn nhìn thấy tất cả tù nhân trước mặt đều bị chặt đầu. 

Hơi thở của anh trở nên nặng nề và đôi mắt anh đỏ hoe không kiểm soát được. 

Cơ thể tự di chuyển, hướng về nơi đặt Quỷ Đầu Kiếm. 

Trong tầm nhìn của anh, mọi khung cảnh đều mờ dần, chỉ còn lại thanh kiếm đầu ma. Lưỡi kiếm màu đen và rỉ sét màu đỏ sậm đang phát ra ánh sáng quyến rũ và nguy hiểm, gọi Tô Bại nhặt nó lên. 

Tay phải của hắn vô thức giơ lên, đầu ngón tay run rẩy, vươn tới cán dao ở rất gần trong tay. 

Ngay trước khi đầu ngón tay sắp chạm vào! 

Mana trong cơ thể anh bắt đầu tự hoạt động! 

Một dòng nước trong vắt chảy thẳng qua linh hồn thiên đường! 

Tô Bại đột nhiên tỉnh lại, trong mắt huyết dịch trong nháy mắt nhạt đi, sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

Gần như dựa vào bản năng, hắn trực tiếp ném ra một viên Đông Huyền Phá Bùa! 

"Chỉ dụ của Yuxu phá vỡ ảo tưởng, và trí tuệ của Hoàng đế nhà Minh tỏa sáng trên Taixu."

“Bát Quái lưu chuyển để phân định giả và chân, ngũ uẩn đều trống rỗng và thấy vi màu tím.”

"Khẩn cấp như luật, chỉ dụ!"

Lá bùa bùng cháy, ba luồng sáng trí tuệ trong trẻo xuất hiện, quét sạch mọi ảo ảnh xung quanh anh. 

Nơi nào ánh sáng rực rỡ đi qua, bầu trời xám xịt, nơi hành hình lạnh lẽo và những tử tù dày đặc đều biến mất. 

Khi tầm nhìn trở lại, anh vẫn đang đứng ở tiền sảnh. 

Trước mặt anh là thanh kiếm đầu ma. 

Dường như Tô Bại không quyến rũ được hắn, khiến hắn có chút cáu kỉnh, không còn im lặng nữa. 

Ác linh đỏ đen đặc như máu không hòa tan, điên cuồng phun ra từ lưỡi kiếm, ngưng tụ thành một bóng đen vặn vẹo chỉ có hình dáng hình người phía trên lưỡi kiếm! 

Cái bóng không có nét mặt, nhưng lại tản ra sát khí quái dị, như thể một con thú đang ngủ bị cưỡng bức quấy nhiễu và đang rất tức giận! 

“Bùm!!!”

Thân của Ghost Head Sword phát ra âm thanh sắc bén và toàn bộ lưỡi kiếm bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Cái bóng hình người đẫm máu duỗi bàn tay to lớn được tạo thành từ những ác linh máu và nắm lấy chuôi kiếm của Quỷ Đầu! 

"Khương!"

Như vàng và sắt va chạm nhau! Sát khí thực chất ngay lập tức tràn ngập toàn bộ Huyền Chân Tự, không khí trở nên dày đặc và nặng nề, ánh đèn nhấp nháy, nhấp nháy liên tục, gần như tắt ngấm. 

Bóng người đẫm máu giơ cao đầu ma kiếm, sát khí rắn chắc gần như đóng băng không khí. Trước khi năng lượng kiếm sắc bén tới, làn da trên cổ Tô Bại đã cảm thấy lạnh buốt.

Nhưng Tô Bại lại không hề sợ hãi, ngược lại có chút mới lạ. 

Anh ta không đích thân bước ra để chiến đấu với Thanh kiếm đầu ma. Ngoài việc là một pháp sư và chiến binh, anh còn là một triệu hồi sư!

Có thể nói anh có nhiều kỹ năng nhưng không hề lấn át cơ thể. Anh ta có thể chiến đấu tầm xa, cận chiến và cũng có thể thực hiện chiến đấu nhóm và đá vòng tròn. 

Đơn giản chỉ là một chiến binh hình lục giác. 

Tô Bại thấp giọng hô: "Còn chờ cái gì? Đi ra! Đánh đi!"

Hắn còn chưa nói xong, âm hỗ trợ đã tự động mở ra, sau đó bốn bóng người với hình dáng khác nhau từ trong ô hiện ra, bay lơ lửng bên cạnh Tô Bại. 

Sadako cũng mặc váy trắng, đứng bên cạnh Tô Bại.

"Này này này, chúng ta chơi một trò chơi nhé! Cùng chơi bóng né nhé!"

Cậu bé cười một cách kỳ lạ và dẫn đầu. 

Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé của mình chỉ, những tách trà, gương, bàn, ghế và ghế đẩu trong chùa Huyền Chân đột nhiên như bị bàn tay vô hình điều khiển, lao vùn vụt về phía thân hình đẫm máu. 

Bóng người đẫm máu vung thanh kiếm đầu ma, thanh kiếm giống như một tấm màn, đập nát mọi thứ bay tới. 

Đầu Tô Bại đầy những đường đen, hắn trực tiếp đấm vào đầu đứa nhỏ. 

"Ngươi chuẩn bị phá nhà phải không! Làm sao còn có thể chiến đấu như vậy? Chờ ngươi đánh xong, đạo đạo của ta chỉ còn lại mấy bức tường!"

Đứa bé che chiếc túi trên đầu, tỏ vẻ đau khổ. 

"Tiểu Bàn, đóng cửa lại đánh chó!"

Thân hình mũm mĩm nhỏ nhắn bay lên không trung, sau đó phồng má thổi mạnh, một làn sương trắng dày đặc lạnh lẽo trong nháy mắt lan ra, không chỉ bao phủ thân hình đẫm máu mà còn bao phủ gần hết Đạo giáo. 

Bóng người đẫm máu đột nhiên mất mục tiêu và chỉ có thể vung dao bừa bãi như một con ruồi không đầu. 

Vào lúc sương trắng cuồn cuộn kéo tới, một bóng người thấp bé nhưng cực kỳ nhanh chóng lao ra như một con báo! 

Động tác của Xiaohu nhanh như chớp, móng vuốt máu đen đỏ lóe lên trên đầu ngón tay, anh ta đưa tay nắm lấy cổ tay cầm dao của nhân vật đẫm máu đó, cố gắng chặt đứt cánh tay đó và ngắt kết nối nó với Ghost Head Sabre. 

Nhưng thân ảnh đẫm máu cũng tốc độ cực nhanh, lập tức giơ đao ra đỡ. 

"Căng!"

Với một âm thanh trầm đục, móng vuốt ma quái của Xiaohu va chạm với con dao đầu ma, tạo ra âm thanh vàng và đá va chạm. 

Bóng người đẫm máu chỉ khẽ lắc lư, tà khí trên cánh tay dâng lên khiến Tiểu Hổ lùi lại vài bước.

Có vẻ như nó đã hoàn toàn tức giận. Lưỡi đao xoay chuyển, không còn bám vào Tô Bại nữa. Thay vào đó, với một âm thanh chói tai xuyên qua không khí, nó quét về phía con hổ đang chiến đấu và làn sương trắng đáng lo ngại xung quanh nó. 

Làn sương trắng bị xé toạc khi thanh kiếm lướt qua, Xiaohu xoay người chạy thoát được. Hào quang hung dữ chứa trong lưỡi kiếm khiến linh khí ma quái trên cơ thể hắn mờ đi một chút. 

Lúc này, Tiêu Kiều vốn đang lặng lẽ bay bên cạnh hắn cũng động tĩnh. 

Trên tay cô ấy cầm một chiếc kéo còn to hơn cả cơ thể mình. 

Cô nhìn vào vết nứt nhỏ trên hình dáng đẫm máu do đòn tấn công để lộ ra. Thân ảnh bay đến gần như một làn khói, chiếc kéo lớn trong tay cô phát ra tiếng "tách", cô đột nhiên chém về phía phần thân dưới của thân hình đẫm máu... Mất đi phần thân dưới, thân hình đẫm máu vặn vẹo dữ dội và phát ra một tiếng gầm không tiếng động, nhưng lập tức lại ngưng tụ phần thân dưới, nhưng màu máu trên cơ thể nhạt hơn rất nhiều, hiển nhiên là bị thương nặng. 

Xiaojiao rõ ràng đã chọc giận nó và nó đã bỏ rơi Xiaohu. Lưỡi kiếm quay lại, với động lượng càng dữ dội hơn và đâm vào Xiaojiao đang ở rất gần trong tầm tay! 

Xiaojiao tấn công thành công và lập tức rút lui, nhưng thanh kiếm quá nhanh, lưỡi kiếm tà ác sắp đâm vào cơ thể cô. 

Và tại thời điểm này. 

Sadako vốn vẫn lặng lẽ đứng cạnh Tô Bái cuối cùng cũng động đậy. 

Cô không bước tới mà hơi ngẩng đầu lên, nhìn thân hình đẫm máu với đôi mắt đáng sợ qua mái tóc buông xõa.

Trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Trong đạo giáo, tất cả những đồ vật có thể phản chiếu hình ảnh, kim loại, gương, mảnh sứ và cả hình ảnh phản chiếu dính nước còn sót lại trong tách trà ban đầu bị đứa trẻ ném ra và vỡ tan trên mặt đất ... Tất cả những bề mặt phản chiếu này đột nhiên duỗi ra vô số bàn tay ma quỷ tái nhợt cùng một lúc! 

Những bàn tay ma quái này dày đặc và tốc độ của chúng là không thể tưởng tượng được. Họ bỏ qua khoảng cách trong không gian, trực tiếp thò ra từ trong gương và nắm lấy chính xác thanh kiếm đầu ma tà ác và hình dáng đẫm máu của nó! 

"Phồng phập phồng!!!"

Vô số bàn tay ma quỷ nhợt nhạt nắm chặt lấy lưỡi kiếm, quấn quanh cánh tay, cơ thể và thậm chí cả đầu của nhân vật đẫm máu. 

Bóng người đẫm máu vùng vẫy điên cuồng, tà năng dâng trào, hất bay một số bàn tay ma quái, nhưng càng nhiều bàn tay ma quái lần lượt duỗi ra từ các bề mặt phản chiếu khác nhau, giam giữ thật chặt. 

Thanh kiếm đầu ma run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng kêu bất đắc dĩ. Huyết tà linh bị vô số yêu quái mang theo phẫn nộ cùng âm khí ngột ngạt bị áp chế, ăn mòn. 

Thân hình đẫm máu bắt đầu vặn vẹo và biến dạng khi bị vô số bàn tay ma quỷ xé nát. Cuối cùng, nó phát ra một tiếng thét câm lặng và bị vô số bàn tay ma quỷ xé nát thành từng mảnh. Sau đó, nó bị đôi bàn tay ma quái nhợt nhạt đó kéo trở lại bề mặt phản chiếu tương ứng và biến mất. 

Không có sự điều khiển của bóng người đẫm máu, đầu ma kiếm kêu một tiếng rơi xuống đất, huyết quang trên kiếm mờ đi. 

Thấy vậy, Tô Bại búng tay một cái, ba lá bùa trong lòng bàn tay bắn ra, chính xác gắn vào lưỡi kiếm của Quỷ Đầu Kiếm. 

Những phù văn màu đỏ son trên lá bùa đột nhiên sáng lên, tỏa ra vầng hào quang màu vàng mềm mại nhưng chắc chắn, giống như ba chiếc xiềng xích, trói chặt lưỡi kiếm. 

Sự run rẩy của đầu ma kiếm dần dần lắng xuống, năng lượng tà ác thót tim bị buộc phải phong ấn lại vào thân kiếm, không cho nó rò rỉ ra ngoài. 

Quỷ Đầu Kiếm mặc dù bị trọng thương nhưng vẫn bị trấn áp. 

Nhưng nó không thực sự giải quyết được vấn đề này. 

Linh hồn của thanh kiếm này đã được sinh ra và nó cực kỳ hung dữ. Cho dù có bịt kín thì cũng không tồn tại được lâu. 

Sở dĩ con dao này trước đây vẫn ổn là bởi vì nó luôn nằm trong tay của gia đình đao phủ, và những kẻ hành quyết tự nhiên có khả năng kiềm chế con dao đầu quỷ. 

Chúng ta phải tìm ra giải pháp một lần và mãi mãi. 

Vừa nghĩ, ánh mắt hắn tùy ý quét qua bốn con quỷ nhỏ bên cạnh, cuối cùng dừng lại ở Tiểu Hổ. 

Xiaohu cũng tu luyện Huyết Tà Khí, đi theo con đường hung hãn và hung hãn. Huyết tà khí trên người hắn và Huyết tà khí của Quỷ Đầu Kiếm về cơ bản là giống nhau. 

Tô Bạch hai mắt sáng lên. 

Nếu Tiểu Hổ có thể chế ngự được đầu quỷ này, không chỉ có thể giải quyết vấn đề này mà còn tăng cường sức chiến đấu xung quanh hắn, có lợi mà không có hại gì. 

“Tiểu hổ,” Tô Bại trịnh trọng nói: “Đi xem thử ngươi có thể thu hồi thanh kiếm này hay không, để nó nhận ra chủ nhân của nó.”

Khi Xiaohu nghe thấy điều này, khuôn mặt trắng xanh của anh ấy hiện lên một chút trang trọng, nhưng quan trọng hơn là anh ấy rất muốn thử một lần. 

Anh ta bước tới, duỗi bàn tay nhỏ bé tràn đầy tà khí màu đỏ nhạt ra và nắm lấy chuôi dao đầu ma được quấn bằng dây gai dầu. 

Tay Tiểu Hổ vừa nắm lấy cán dao. 

"Chậc!"

Một cảm giác ngứa ran nóng như mỏ hàn ngay lập tức truyền đến từ lòng bàn tay của Xiaohu. Năng lượng tà ác còn sót lại trên con dao đầu ma tự nhiên phản công và thực sự đánh bay tay của Xiaohu. 

Tiểu Hổ đau đớn, vô thức lùi lại nửa bước, xòe lòng bàn tay ra, chỉ thấy một làn khói đen từ lòng bàn tay bốc lên, nồng nặc mùi khét. 

"Anh Tiểu Hổ!" Xiaojiao kêu lên, cầm chiếc kéo lớn muốn bước tới. 

Xiaohu lắc đầu, tỏ ý mình không sao. 

Hắn cũng không nhìn Tiêu Kiều đám người mà ngẩng đầu, kiên định nhìn Tô Bại. 

Trong đôi mắt đó, ngoài sự trung thành thường ngày, còn có một chút hung dữ và bướng bỉnh thuộc về bản thân ác ma! 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh hít một hơi thật sâu, năng lượng tà ác màu đỏ máu xung quanh bùng phát với cường độ chưa từng có. Không còn kiểm tra hay do dự nữa, anh lại đưa tay ra và nắm lấy chuôi dao! 

"Bùm!!!"

Lần này, cuộc đối đầu giữa hai người không còn sắp rạn nứt nữa. 

Ngược lại, giống như núi lửa phun trào, hoặc giống như biển máu tràn bờ, năng lượng tà ác máu bạo bạo nổ tung lấy Tiểu Hổ và Quỷ Đầu Kiếm làm trung tâm! 

Máu đặc ngay lập tức tràn ngập toàn bộ Đạo giáo, nhuộm mọi thứ thành một màu đỏ thót tim. 

Một ham muốn giết chóc lạnh lùng, điên cuồng, thuần khiết tràn ra như thủy triều! 

Xiaojiao, Xiaowa và Xiaopang, những người thân thiết nhất, lại là những người phải chịu gánh nặng đầu tiên. 

Đôi mắt trong veo của ba người nhanh chóng bị bao phủ bởi màu đỏ máu. Xiaojiao nắm chặt chiếc kéo lớn trong tay và liếc nhìn đồng đội một cách nguy hiểm. Xiaowa và Xiaopang cũng toàn thân run rẩy, đôi mắt đỏ như máu, dùng ánh mắt tà ác nhìn Tề Ngọc Cát. 

Ngay cả Sadako, người có mái tóc dài buông xõa không gió, toàn thân toát ra vẻ oán hận lạnh lùng và nhức nhối hơn bình thường, dường như cũng bị ảnh hưởng. 

Trong lòng Tô Bại cũng cứng đờ, một cảm xúc mãnh liệt khó tả từ đáy lòng dâng lên. Anh ta lập tức sử dụng thần thông của mình để trấn áp những tư tưởng tà ác đang xâm nhập, rồi nhìn vào tâm bão. 

Lúc này, tình thế của Tiểu Hổ rất tồi tệ. 

Cơ thể nhỏ bé của cậu bé run rẩy dữ dội, làn da nứt nẻ như đồ sứ vỡ, năng lượng Âm thuần khiết đang thoát ra từ các vết nứt. 

Vẻ mặt anh ta méo mó, trông rất đau đớn. 

Thanh ma đầu kiếm điên cuồng rung lên trong tay hắn, máu tươi rực sáng, lần lượt muốn nuốt chửng tên nhóc táo bạo này. 

"A!!!"

Con hổ nhỏ gầm lên như dã thú, trong tiếng gầm mang theo nỗi đau vô tận và ý chí kiên cường. 

Dù còn sống hay đã chết, anh vẫn là con hổ nhỏ bất khuất! 

Dù có bị ngược đãi, đánh đập hay bị nhét vào nồi đất, anh cũng không bao giờ nhượng bộ! 

Anh ta đột nhiên dồn hết năng lượng tà ác trong máu, cũng như sức mạnh ban đầu của mình như một con ma, vào Ghost Head Sword mà không hề dè dặt! 

Vào thời điểm đó, năng lượng tà ác máu mà anh ta phun ra từ chính mình thực sự đã áp đảo sự khốc liệt mà Quỷ Đầu Kiếm tích lũy hàng trăm năm! 

Ánh sáng đẫm máu trên bầu trời đột nhiên rút lại như bị một bàn tay vô hình kéo lại, điên cuồng rót vào cơ thể Tiểu Hổ và thanh kiếm đầu ma. 

Sát khí cuồng nộ lập tức lắng xuống, áp lực điên cuồng trong đạo miếu đột nhiên giảm bớt. 

Ánh sáng tiêu tán và Xiaohu được nhìn thấy lơ lửng giữa không trung. 

Làn da của anh ta dường như bị nhuộm một lớp màu đỏ sẫm, dáng người trở nên săn chắc hơn rất nhiều, thậm chí chiều cao của anh ta dường như cũng tăng lên một chút. 

Trong tay phải anh ta cầm chặt thanh Ghost Head Sword, cao gần bằng những thanh kiếm khác. Lưỡi kiếm vẫn còn màu đen, có vết rỉ sét màu đỏ sậm, toát ra sát khí lạnh lùng hòa quyện với khí tức của Tiểu Hổ. 

Đôi mắt của Xiaohu đỏ như máu, giống như hai vũng máu, toàn thân tỏa ra sát khí đáng sợ. 

Anh ta từ từ rơi từ trên không xuống và chân chạm đất phát ra âm thanh nặng nề. 

Tiểu Kiều rụt rè thấp giọng hỏi: "Tiêu...Anh Tiểu Hổ?"

Tiểu Hổ nghe được thanh âm này, trong mắt huyết đỏ có chút dao động. 

Anh ta không nói gì mà dùng trái tay đâm con dao đầu ma khổng lồ ra sau lưng. Con dao dường như đã được tích hợp với anh ta và thực sự được cố định trên lưng anh ta. 

Sau đó, anh ấy khẽ gật đầu với Xiaojiao, Xiaowa và Xiaopang ở bên cạnh. 

Cuối cùng, hắn sải bước đi tới trước mặt Tô Bại, quỳ một chân xuống, cúi đầu cung kính nói:

"Cảm ơn sư phụ!"

Tô Bại xua tay nói: "Bây giờ ngươi có thể điều khiển con dao này phải không? Hãy giải phóng linh hồn của vợ con Lão Lý."

Tiểu Hổ gật đầu, thả ra một linh hồn lớn và một linh hồn nhỏ. 

Ghost Head Sword có thể hấp thụ linh hồn của những người bị chém đến chết. Bạn càng chặt, thanh kiếm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sở dĩ thanh kiếm này mạnh đến vậy là vì trong thanh kiếm này có 134 linh hồn! 

Nhưng sau trăm năm, linh hồn của những người chết dưới lưỡi kiếm này đã bị tiêu diệt và trở thành vật nuôi của kiếm. 

Tô Bại nhìn trước mắt lớn nhỏ linh hồn, thở dài nói: "Các ngươi đã được giải thoát, yên nghỉ."

Những linh hồn lớn nhỏ hướng về phía Tô Bại cúi đầu, sau đó đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức khó hiểu. Hai linh hồn tựa hồ bị dẫn dắt, biến mất ở trước mắt Tô Bại.

"Là Hoàng Quân lỗi sao?" 

Không hiểu khí tức tiêu tán, Tô Bại thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tắt máy và đi ngủ đi."

Tô Bại ngáp một cái, không để ý bốn tên nhóc đùa giỡn, ôm Sadako trở về phòng. 

Không giống như Tô Bại và Sadako nằm trên giường với nhau, Như Hỏa phải luyện tập cùng nhau. 

Lăng Lan ở đồn công an huyện lo lắng mấy đêm liền không ngủ được. 

Vụ án các cô gái mất tích gần đây không có tiến triển thực sự nào. Cha mẹ của bé gái mất tích ngày nào cũng đến đồn cảnh sát khóc lóc. 

Điều này khiến Lăng Lan vừa tức giận vừa không thể chịu đựng được. 

Nhìn những khuôn mặt đau đớn, buồn bã, cô không thể bình tĩnh được. 

Cô cáu kỉnh kéo cổ áo, vải đồng phục cảnh sát cọ vào bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô, cảm thấy có chút ngột ngạt. 

"Chết tiệt... chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Lăng Lan cáu kỉnh chửi rủa, dùng ngón tay dài xoa xoa thái dương. 

Những cô gái mất tích này dường như biến mất trong không khí mỏng manh. 

Camera giám sát không thể ghi lại bất kỳ manh mối nào và không để lại dấu vết nào tại hiện trường. Lăng Lan đã nghi ngờ có thứ gì đó giống như ma đang phạm tội. 

Cho nên hôm nay cô mới muốn nhờ Tô Bại giúp đỡ. 

Nhưng tên khốn này đáng ghét đến mức cô không nhịn được... Cô thực sự không muốn đến với tên đó. Mỗi lần cô đến với anh, cô lại càng gần sa đọa hơn một bước. 

Tuy nhiên, vụ án trước mắt khiến cô không còn lối thoát. 

"Hừ..." Lăng Lan hít sâu một hơi, đè xuống cảm xúc phức tạp trong lòng. 

Do dự một lát, hắn nhìn đồng hồ, thấy đã là ba giờ sáng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định quay về nghỉ ngơi và ngày mai đi chùa Huyền Chân. 

Sớm ngày hôm sau. 

Linh Lan lái xe đến chùa Huyền Chân. 

"Này, đây không phải là nữ cảnh sát Ling sao? Gió gì mà mang tượng Phật khổng lồ của cô tới đây?"

Tô Bại không ngạc nhiên khi Lăng Lan tới chỗ hắn. 

Kỳ thật Lăng Lan không biết chính là, nếu như nàng có thể bình tĩnh kiên trì thêm mấy ngày nữa, Tô Bại cũng sẽ điều tra vụ án cô gái mất tích mà không cần đợi cô đến tìm hắn. 

Trong vài ngày qua, anh đã gửi một lá thư đến Hiệp hội Huyền Môn ở thành phố H, nhờ họ giúp điều tra xem ai đã làm việc này. 

Suy cho cùng, anh không thể để điều này xảy ra xung quanh mình. 

Chuyện này đương nhiên hắn sẽ không nói cho Lăng Lan biết. Làm thế nào để nhận được lợi ích sau khi nói với anh ta? 

Ánh mắt anh không hề nao núng di chuyển từ khuôn mặt của Linh Lan xuống, quét qua cặp vú to được trang phục cảnh sát quấn chặt của cô, khiến họ càng thêm kiêu hãnh và cương cứng, đến vòng eo thon thả của cô, cuối cùng dừng lại trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn được quần cảnh sát vạch ra trong suốt ba giây. 

Ánh mắt đó trần trụi đến mức Lăng Lan muốn đấm tên Bang Bang này hai phát cho đến khi hắn không thể tự chăm sóc bản thân. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy! Anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ phải không?"

Cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, Lăng Lan vô thức giơ tay ôm ngực, xoay mông rời khỏi tầm mắt Tô Bại. 

Tô Bại cười nhẹ, bắt chước ngữ khí của Lăng Lan: "Ngươi chặn cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng chạm vào."

"Bạn!" Lăng Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp gần như bốc lửa. 

Tại sao người này lại khó chịu đến thế! 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa! Tôi đến gặp anh vì vụ cô gái mất tích gần đây. Xin hãy giúp tôi kiểm tra." Lăng Lan nhịn không được muốn đấm vào mặt Tô Bại, đập túi tài liệu trong tay lên bàn trước mặt Tô Bại. 

Tô Bại cầm túi đựng tài liệu lên, từ trong đó lấy ra mấy tấm ảnh. 

Có những cô bé ngây thơ trong các bức ảnh. Anh nhìn qua từng cái một, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, ánh mắt trở nên sâu hơn một chút. 

Tô Bại nhẹ nhàng thở dài, cất bức ảnh lại vào túi đựng tài liệu: "Việc này có lẽ là do người dùng thủ đoạn đặc biệt làm ra, chẳng hạn như những kẻ tu luyện tà ác."

"Nếu là ma, bọn họ sẽ không bắt cóc những cô gái này mà trực tiếp giết chết bọn họ."

"Quỷ không được tự do giết người, chẳng hạn như vào ban ngày hoặc khi có nhiều người. Hơn nữa, rất nhiều yêu quái có quy tắc hoặc điều kiện giết người riêng, chỉ khi vi phạm quy tắc hoặc kích hoạt điều kiện thì chúng mới có thể giết người."

“Vậy lần trước nữ quỷ nứt nẻ làm sao có thể giết người vô điều kiện?” Lăng Lan hỏi.

Tô Bại: “Hạn chế của nữ quỷ nứt nẻ đó là chỉ giết phụ nữ.”

"..."

Lăng Lan không nói nên lời. Con ma nữ này cũng là một phụ nữ. Tại sao phụ nữ lại làm phiền phụ nữ? Tại sao họ không ăn thịt đàn ông...

Có phải vì thịt quá nóng? 

"Bạn có giúp đỡ hay không trong vấn đề này?" Lăng Lan không có suy nghĩ gì liền trực tiếp hỏi. 

Tô Bại mỉm cười, ánh mắt lại bắt đầu đảo quanh cái mông kiêu hãnh của Lăng Lan. 

"Ừ... việc này có chút phiền toái... tốn ​​thời gian, tốn công sức, lại khá nguy hiểm."

Tô Bại không vội vàng nói, giọng điệu đầy ẩn ý. 

Lăng Lan đương nhiên biết tên khốn Tô Bại đang ám chỉ điều gì. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng. 

Vì những đứa trẻ mất tích đó, cô có thể chịu đựng được! 

"Không phải chỉ là sờ mông anh thôi sao? Tôi vẫn sợ anh, tôi đồng ý!"

Giọng nói của Lăng Lan gần như bị ép ra khỏi kẽ răng. 

Nhưng Tô Bại lại duỗi ngón trỏ ra, lắc lắc hai lần trong không trung, nói: "Lần này sờ mông chưa đủ."

Tô Bại không muốn tiếp tục chơi đùa như vậy với Lăng Lan. Anh phải tăng dần sức mạnh của mình cho nữ cảnh sát mông to này và khiến cô dễ chấp nhận hơn. 

Cuối cùng, khi cô đã quen thì đó là lúc anh thành công. 

“Em còn muốn làm gì nữa, sờ ngực hay muốn anh mặc lại tất đen?” Lăng Lan cau mày nhìn Tô Bại. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Cô ấy dường như ngày càng chấp nhận những điều này. 

Trước kia mang tất chân là một cuộc đấu tranh sinh tử, nhưng hiện tại Lăng Lan cảm thấy chỉ cần Tô Bại mở miệng, nàng mang tất đen cũng không có gì to tát. 

Thậm chí để anh ấy chạm vào nó một lần nữa cũng không phải là không thể. 

Tô Bách Hoài cười lớn, sau đó nói: "Nếu ngươi đồng ý cho ta lấy mông, ta sẽ giúp ngươi bắt được tên bắt cóc này."

"Hàng thường? Đây là gì vậy?" Lăng Lan sửng sốt một chút, hiển nhiên nàng chưa từng nghe qua từ này. 

Tô Bại giải thích: "Ngươi không phải nhét vào trong lỗ, mà là đùi ngươi kẹp, xoa xoa phần dưới của ta..."

"Ngươi... tên khốn kiếp! Đồ lừa đảo! Đồ biến thái!"

"Bẩn thỉu! Hôm nay tôi sẽ loại bỏ tác hại cho người dân!!!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lăng Lan lập tức đỏ bừng, đỏ đến suýt bật máu. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gần như bốc cháy. Cô giơ tay lao tới đánh Tô Bại, nhưng Tô Bại đã đề phòng, trong nháy mắt trốn ra sau bàn. 

"Người đàn ông nói nhưng không bao giờ hành động!" Tô Bại nhìn thấy Lăng Lan đuổi theo mình, hắn cũng bắt đầu bỏ chạy. 

Hai người đi vòng quanh bàn vài lần. 

Cô đuổi theo, anh bỏ trốn. 

Anh ta không có nơi nào để chạy! 

Tô Bại thậm chí còn nghi ngờ Lăng Lan có phải là thành viên của Huyền Môn hay không, hay anh ta là người luyện tập thể chất như Lạc Ninh Tiên. 

Anh thực sự không biết một người phụ nữ bình thường với bộ ngực to và mông béo như vậy lại có thể chạy nhanh như vậy... Tô Bại bị Lăng Lan trực tiếp túm lấy sau gáy, sau đó dùng một cái kẹp ghim xuống bàn.

"Chạy đi! Sao bạn không chạy!" 

"Anh hùng, tha mạng!!!"

Tô Bạch Bạch chết lặng. Vừa rồi anh ấy đã chạy rất nghiêm túc. Mặc dù là một pháp sư nhưng anh ấy đã được rèn luyện từ khi còn nhỏ. Tuy thể chất của hắn không bằng những người chuyên rèn luyện thể chất nhưng đối với người bình thường, hắn gần như có sức mạnh khủng khiếp. 

Nhưng đây chính là đồ ăn mà Lăng Lan lớn lên ăn! ? 

Hung dữ như vậy... "Tên khốn kiếp này, ngươi rõ ràng là có lòng tốt, không muốn nhìn thấy Quỷ Đầu Kiếm tiếp tục hãm hại người khác. Vậy mà ngươi lại chủ động giúp Lý lão bản tự giải thoát, giúp hắn cứu lấy linh hồn của vợ con hắn."

"Nhưng tại sao ngươi lại ở đây, tại sao không nguyện ý giúp ta cứu những hài tử đáng thương kia!" 

Lăng Lan lúc này cũng có chút tức giận.

Đây là một cuộc sống. Tại sao anh chàng này lại không muốn giúp một tay? 

“Đó là bởi vì anh thích em…” Tô Bại choáng váng đến mức không nói nên lời. 

"Cái gì!!!"

Lăng Lan hai mắt đột nhiên mở to, mặt đỏ bừng xấu hổ, răng cắn chặt môi, tim đập kịch liệt. 

"Anh... anh... anh..." Đây là lần đầu tiên trong đời Lăng Lan có người thổ lộ tình cảm của mình. 

Cho dù cô có nói thì người khác cũng sẽ không tin. Với vẻ đẹp của Linh Lan, nếu không có một con phố sẽ có ba con phố có người theo đuổi cô thì có lý. 

Nhưng nó là như vậy. 

Khi còn ở học viện cảnh sát, cô luôn là người vô nhân tính. Cô đạt điểm tuyệt đối về mọi mặt và thể hiện rất xuất sắc. 

Điều này khiến nhiều người thầm thích cô nhưng không dám bày tỏ. 

Tôi bắt đầu làm việc trực tiếp sau khi tốt nghiệp và được thăng chức đội trưởng không lâu sau đó. 

Trong những năm này, người đàn ông duy nhất đến gần cô, ngoài cha cô ra, chính là Tô Bại, Lăng Lan cũng có tình cảm phức tạp nhất với anh. 

Cô buông tay ra, đôi mắt ngấn nước, đang do dự có nên đồng ý với Tô Bại không... Mặc dù người đàn ông này rất dâm đãng và là một kẻ khốn nạn. 

Nhưng anh ấy không hề tệ, ngược lại còn tốt bụng, bí ẩn, giỏi phép thuật và khá đẹp trai. 

Nếu sửa mình nhiều hơn, có lẽ anh ta sẽ là một cộng sự rất tốt... Tô Bại cảm thấy cổ mình lỏng ra, lập tức đứng dậy. Anh ấy nhanh chóng hít một hơi thật sâu rồi nói: "Đó là vì tôi thích mông của bạn."

Vừa rồi ta bị đè nén, cho nên hai chữ cuối cùng không nói ra, nhưng bây giờ thì có thể. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Bại còn chưa kịp hít thở mấy hơi liền đã bị Lăng Lan đá văng ra ngoài. 

"Tao sẽ tiêu diệt mày, đồ biến thái!!!"

Lăng Lan hoàn toàn tức giận! Hãy sẵn sàng cho một cuộc giết chóc! 

Mười phút sau... Tô Bái cái mũi bầm tím, mặt sưng tấy ngồi trên ghế, vẻ mặt oán hận nhìn Lăng Lan. 

Con mụ này quả thực không phải người tốt, ác độc quá. 

Và anh cũng rơi vào tình trạng nghi ngờ bản thân. Dù là tốc độ hay sức mạnh, hắn đều vượt trội hơn Lăng Lan, thậm chí có thể nói là có thể đè bẹp hắn. 

Nhưng anh không thể đánh bại cô được. 

Xét về kỹ năng chiến đấu, Tô Bại có thể nói là hoàn toàn bị đánh bại. 

"Có lá gan, đánh chết ta đi, ta sẽ không thỏa hiệp. Hoặc là đồng ý ta trinh tiết, hoặc là ngươi tự mình tìm ra biện pháp."

Tô Bại làm ra vẻ thà chết chứ không vâng lời, điều này khiến Lăng Lan vừa buồn cười vừa tức giận. 

Lăng Lan cắn chặt môi dưới, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia phức tạp. 

Xấu hổ, tức giận, không cam lòng, còn có một tia chờ đợi, tò mò mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết. 

Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. 

"Được rồi...tôi hứa với bạn, nhưng chỉ trong một phút thôi!"

Tô Bại nhìn thấy Lăng Lan đồng ý, trên khuôn mặt sưng tấy của hắn hiện lên một nụ cười còn khó coi hơn khóc. 

"Được rồi, vậy thì thỏa thuận giữa chúng ta đã được thiết lập."

"Anh đi mua búp bê rồi quay lại, sau đó mua cho em túi chườm đá..."

Lăng Lan nhướng mày. Cô có thể hiểu được yêu cầu xin túi nước đá của Tô Bại. Suy cho cùng thì chính cô là người đã gây ra những vết sưng tấy trên mặt anh. 

Nhưng phải làm gì với một con búp bê? 

"Ra ngoài đi bộ ra khỏi ngõ, bên trái chưa đầy trăm mét có một người bán búp bê. Nếu cậu nhắc đến tên tôi với ông chủ, tôi có thể giảm giá cho cậu."

Lăng Lan sửng sốt. Cô tự hỏi liệu anh chàng này có còn kinh doanh với tư cách là người được ủy thác và chỉ đang cố gắng cải thiện hiệu quả hoạt động của mình hay không. 

Nhưng cô vẫn không hỏi thêm câu nào nữa. Nếu cô nhờ Tô Bái giúp đỡ, cô sẽ không tra hỏi anh mà toàn tâm toàn ý tin tưởng anh. 

Những điều này cô đều không hiểu, chỉ có thể cố gắng không gây phiền toái cho Tô Bại. 

Chẳng bao lâu, Linh Lan quay lại với một con búp bê được gói rất đẹp. 

Đó là một con búp bê xinh đẹp mặc váy đỏ và buộc hai bím tóc đuôi ngựa dễ thương. 

Tô Bại cầm lấy búp bê, hài lòng gật đầu. 

Anh ta lật con búp bê lại, giải nén nó, lấy ra một lá bùa từ trong tay, dùng bút rút lá bùa ra và nhét nó vào cơ thể con búp bê. 

"Tiểu Kiều, mời đi dạo một chút, đừng đùa giỡn." Tô Bại thì thầm vào không khí. 

Hắn vừa dứt lời, trong phòng liền vang lên một tiếng cười như chuông bạc, mang theo chút trẻ con lanh lợi và nghịch ngợm đặc trưng. 

Ngay sau đó, con búp bê trong tay Tô Bại từ từ bay lên như được một bàn tay vô hình nâng đỡ. 

Một luồng khí lạnh đột nhiên tràn vào, sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Lăng Lan, con búp bê nguyên bản đã biến mất. 

Thay vào đó là một cô bé xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Cô bé trông chỉ mới bảy tám tuổi, mặc một chiếc váy màu đỏ giống hệt búp bê, trên đầu có hai bím tóc đôi rất dễ thương. 

Làn da của cô ấy trắng đến mức gần như trong suốt, đôi mắt to sáng lên ngây thơ, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, khuôn mặt có chút ngây thơ và tò mò như trẻ thơ. 

Ngực phẳng, mông nhỏ. 

Có thể nói cô ấy là một loli rất hoàn hảo. 

Lăng Lan nhìn cô bé đột nhiên xuất hiện trước mặt, cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Gai. 

Lông tóc khắp người cô dựng đứng và nổi da gà khắp người. 

Mặc dù cô gái nhỏ trước mặt xinh đẹp như tiên nữ trong tranh, đáng yêu đến mức khiến người ta yêu mến, nhưng nếu bị những fan lolita đó nhìn thấy, có lẽ cô ấy sẽ phát điên ngay lập tức. 

Nhưng dù xinh đẹp, dễ thương đến mấy thì cuối cùng cô ấy vẫn là ma! 

Con người có nỗi sợ ma khắc sâu trong tâm hồn. 

Về phần Slit Girl trước đây, cơn giận của Linh Lan đã lấn át nỗi sợ hãi của cô, cộng với sức mạnh của adrenaline, cô đã dám chiến đấu với Slit Girl. 

Nhưng bây giờ không kịp chuẩn bị gì, một bóng ma xuất hiện trước mặt anh. 

Sẽ là bất thường nếu cô ấy không sợ hãi. 

Lăng Lan nhìn cô bé xinh đẹp mộng mơ này. Tâm lý mạnh mẽ của cô khiến cô có thể đè nén nỗi sợ hãi bản năng trong cơ thể và hỏi: "Anh định làm gì?"

Tô Bại nhìn xem Tiểu Kiều đang giả vờ ngoan ngoãn ở đâu. 

“Không phải họ thích bắt cóc con gái sao, nên tôi sẽ đưa cho họ một cái.”

tái bút

Chúc mừng ngày đông chí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Lolicon bị cắt dương vật

Trong một chiếc ô tô, Lăng Lan vừa lái xe vừa quan sát cô bé ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu. 

Cô bé này thật dễ thương và xinh đẹp. Nếu là chị gái cô, nhất định sẽ bế cô lên và hôn. 

"Cười khúc khích... Đại tỷ, nếu muốn hôn Tiểu Kiều, Tiểu Kiều có thể."

Cô bé trong gương chiếu hậu nở một nụ cười đáng yêu. 

Nhưng trong mắt Lăng Lan, nụ cười này không có chút ấm áp nào, chỉ có lạnh lẽo lạnh lẽo. 

Bởi vì cô bé này không phải là con người. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Lăng Lan đè nén sợ hãi trong lòng, hỏi. 

Tô Bại giao cô bé cho cô mà không nói gì, chỉ để mình nghe lời cô. 

“Chị ơi, chỗ nào có trẻ em mất tích thì chúng em tới đó.”

"Nơi gần nhất là một công viên nhỏ trong một khu dân cư. Nó tương đối hẻo lánh và ít xe cộ qua lại. Một bé gái đã mất tích ở đó một tuần trước. Cách đó gần nửa giờ lái xe."

Lăng Lan nhìn dẫn đường nói. 

Tiêu Kiều gật đầu: “Vậy đi đâu thì đi.”

"Chị, sau này chị phải phối hợp diễn xuất với em." Xiaojiao nói rồi lấy ra một chiếc kẹp tóc có gắn camera vô hình rồi kẹp lên đầu cô.

"Diễn xuất?" 

"Được rồi, Tiểu Kiều bây giờ là em gái của chị gái, em phải giả vờ yêu Tiểu Kiều thật nhiều. Nếu em gái không thích, Tiểu Kiều cũng có thể làm con gái của chị cả, chỉ cần làm con của chị gái và chủ nhân là được."

Trên mặt Tiêu Kiều hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Ai...ai sẽ có con với anh ta!!!"

Lăng Lan gần như nhảy dựng lên như con mèo bị giẫm phải đuôi. 

Tiểu Kiều nhìn Lăng Lan hai má vốn đã đỏ bừng, cười khúc khích. 

Người chị cả này thật là không trung thực, chủ nhân cũng chậm chạp. Ở một khía cạnh nào đó, hai người này rất hợp nhau. 

Trở thành một Yuelao thì thế nào? 

Đôi mắt nhỏ của Tiểu Kiều trợn ngược, sau đó nói: "Chị ơi, chị có biết tại sao chủ nhân lại chắc chắn những kẻ buôn người đó sẽ xuất hiện không?"

Lăng Lan cũng đang thắc mắc tại sao anh lại có vẻ tự tin như vậy đối với vụ bắt cóc này, mặc dù ngày hôm qua anh mới nói cho Tô Bái biết, tựa như đã xác định được hung thủ. 

"Bởi vì sư phụ đã sớm nhìn thấy tin tức này, cũng đang âm thầm sai người điều tra."

"Cái gì!"

Lăng Lan khó có thể tin nhìn Tiêu Kiều ngồi ở ghế sau. Người này sao có thể quan tâm như vậy... Lăng Lan bỗng nhiên bối rối. 

Cô nhớ đến lần đầu tiên cô và Tô Bại gặp nhau, khi anh nói anh hành động rất dũng cảm. 

Sau đó là vụ sát hại ông chủ tòa nhà Duobao trên phố Cổ. Anh chủ động đi tìm cô, mong muốn giúp đỡ ông chủ và giải thoát cho vợ con. 

Bây giờ nhìn lại, anh chàng đó vẫn luôn làm những điều tốt đẹp… “Ồ, nếu chị không đến gặp cô chủ, cô chủ cũng sẽ ra tay bắt những kẻ buôn người này.” Xiaojiao lại hỗ trợ. 

Lăng Lan có chút bối rối. 

Cô tựa hồ lại đắc tội với Tô Bại, nhưng vì tên này đã có ý định ra tay nên tại sao lại xuất hiện trước mặt cô, để người khác sống chết mà không lợi dụng cô? 

Chẳng lẽ hắn... "Thật ra sư phụ rất thích ngươi, ban đêm ta còn nghe thấy hắn trong lúc ngủ nói, gọi tên ngươi..."

“Chị cũng thích cậu chủ phải không?”

Người nói mặt nhỏ là người mặt không đỏ nhưng tim không đập. Không, cô ấy là một con ma và không có trái tim. 

Vì vậy cô ấy không chịu trách nhiệm về những gì mình nói.

"Ai...ai lại thích tên khốn dâm đãng đó!" 

Lăng Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, thanh âm trở nên run rẩy.

Huyền Chân Quan... "A!"

Tô Bại đột nhiên hắt hơi, hơi cau mày: "Còn có ai đang nói ta?"

"Không có việc gì, chúng ta bắt đầu trò chơi."

Tô Bại ôm Sadako đi vào phòng ngủ... Lăng Lan dừng xe ở gần công viên. Vì trẻ em bị lạc ở đây nên hầu hết phụ huynh sẽ không đưa con đến đây chơi. 

Nó làm cho nơi này có vẻ hơi vắng vẻ. 

"Chị ơi, em muốn uống nước, chị mua cho em được không..."

Vừa đến công viên, Tiểu Kiều liền nắm lấy cánh tay Lăng Lan lắc nhẹ, trong miệng phát ra âm thanh thủ thỉ. 

Lăng Lan sửng sốt một lát rồi mới phản ứng lại. 

Cô không dám chạm vào Tiểu Kiều, nên dùng giọng nhẹ nhàng nhất có thể nói: "Em ngồi đây đợi chị nhé? Chị sẽ mua cho em ngay bây giờ."

"Được, ta sẽ ngoan ngoãn chờ tỷ tỷ, cũng không đi."

Tiểu Kiều buông tay Lăng Lan ra, nhảy lên nhảy xuống chiếc xích đu trong công viên, vẫy tay nhỏ bé về phía Lăng Lan. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Tiêu Kiều, Lăng Lan Trung có chút bất đắc dĩ và lo lắng. 

Để bọn buôn người bắt cóc Xiaojiao có thực sự ổn không? 

Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao... "Chị, chị nên đi đi."

Xiaojiao vừa nói vừa đung đưa trên xích đu. 

Lăng Lan nghe xong vẫn có chút lo lắng, nhưng vào lúc này, cô nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng và tàn nhẫn trong mắt Tiêu Kiều. 

Mọi cảm xúc trước đó đều bị nỗi sợ hãi bất chợt cuốn đi. 

Làm sao cô có thể quên rằng cô bé dễ thương trước mặt không phải là con người! 

Lăng Lan sợ hãi lùi lại vài bước. Cô không nghĩ mình sẽ quên chuyện quan trọng như vậy. Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn Tiêu Kiều vẫn đang đung đưa. 

Chính cô ấy đã ảnh hưởng đến tôi! 

Đây có phải là một con ma? Nó vô tình bóp méo nhận thức của tôi. Nó thật đáng sợ. 

Lăng Lan: "Vậy... ngươi ngồi ở chỗ này, đừng đi lung tung, tỷ tỷ sẽ sớm trở lại."

Nói xong cô không quay đầu lại mà rời khỏi công viên như muốn chạy trốn. 

Trở lại xe, từ xa nhìn Tiểu Kiều vẫn ngoan ngoãn chờ đợi, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. 

Chờ không bao lâu, Lăng Lan ngồi trên xe nhìn thấy một bà lão khuôn mặt hiền hậu đi vào công viên, trực tiếp đi tới bên cạnh Tiểu Kiều. 

Bà cụ đưa cho Tiểu Kiều một cây kẹo mút, dịu dàng nói vài câu rồi nắm tay Tiểu Kiều đi ra khỏi công viên.

Hai người đến chiếc xe tải đậu bên đường. Sau khi lên xe, Lăng Lan chứng kiến ​​mọi việc diễn ra. Cô không ngăn cản mà chỉ im lặng lái xe đi theo họ. 

Trong chiếc xe tải nơi Xiaojiao bị bắt cóc, bà lão rất vui vẻ nhìn Xiaojiao. 

Mà một nam chính gầy gò bên cạnh cũng rất hưng phấn. 

"Thật là một cô bé xinh đẹp. Cô ấy không hề ồn ào chút nào. Không giống như những cô gái khác, vừa lên xe liền vùng vẫy không ngừng nghỉ, thành thật mà nói thì phải bị đánh."

Bà cụ gật đầu nói: “Cô gái này thì khác, cô ấy không khóc lóc hay gây rắc rối. Cô ấy có một người chị cũng là một mỹ nhân tuyệt vời”.

"Này, tôi cũng thấy, cái mông đó to quá." Người đàn ông gầy phát ra một tiếng cười dâm đãng.

Người đàn ông đầu trọc đang lái xe liếm môi nói: "Lão bà, cô nương này thật xinh đẹp, trực tiếp luyện tập sẽ lãng phí, sao không để cho ta cảm thấy thoải mái trước?"

Người đàn ông gầy gò nghe vậy liền hưng phấn, vội vàng bổ sung: "Đúng vậy, tiểu cô nương này xinh đẹp như vậy, tu luyện như vậy thật đáng tiếc."

Bà lão trừng mắt nhìn bọn họ nói: "Lần trước các ngươi cũng nói như vậy, kết quả là bọn hắn bị giết!"

"Đó chỉ là một tai nạn. Lần này chúng tôi hứa sẽ cẩn thận."

Trong khi ba người đang bàn luận không cẩn thận về cách đối phó với con cừu nhỏ tội nghiệp này, họ không để ý rằng trong mắt của con cừu nhỏ mềm mại này tràn ngập sự phấn khích, hận thù và oán giận không thể kìm nén được! ! ! 

Chiếc xe tải chạy gần hai tiếng đồng hồ, ngoằn ngoèo cho đến khi rời thành phố và đi vào một ngọn núi xa xôi không có sóng điện thoại di động. 

Sau đó chúng tôi lái xe trên đường núi thêm một giờ nữa trước khi rẽ vào một ngôi làng. 

Xiaojiao được kéo ra khỏi xe và đưa vào một ngôi nhà. Ổ khóa đã được mở và cánh cửa mở ra. Bà lão trực tiếp đẩy Tiểu Kiều vào. 

Đứng trong nhà, Tiêu Kiều nhìn quanh. 

Trước mặt cô là năm sáu cô bé đang bị trói. 

Cơ thể họ đầy những vết bầm tím, quần áo rách rưới, đôi mắt đờ đẫn và trông giống như những thây ma. 

Ánh mắt Tiêu Kiều càng ngày càng lạnh lùng. Sự xuất hiện của những cô bé này khiến cô nhớ lại những trải nghiệm trong cuộc đời mình... Nhưng bây giờ không phải lúc, cô cần phải thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân. 

Con khỉ gầy gò ngồi xổm xuống và nhìn Xiaojiao trước mặt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đến ngột ngạt lúc này đang lộ ra vẻ hoảng sợ. Làn da trắng như gel và có thể bị gãy khi bị đánh, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chạm khắc. 

Đôi mắt to của cô lúc này đã ngấn lệ, hàng mi dài lấm tấm những giọt nước mắt trong suốt và hơi run run. Chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào, toàn bộ khuôn mặt toát lên vẻ đẹp trong sáng không tì vết khiến người ta muốn chê bai, hoen ố vẻ đẹp không tì vết này. 

Xiaojiao mặc một chiếc váy màu đỏ có thêu hoa văn tinh xảo trên váy nhưng đã dính rất nhiều bụi và bùn. 

Cô co ro trong góc, thân hình gầy gò run rẩy, đôi mắt đầy sợ hãi và bất lực. 

"Woooo... để tôi về nhà... Tôi muốn mẹ tôi... Tôi muốn em gái tôi..." Xiaojiao khóc đến mức giọng nói nhẹ nhàng đến mức khiến trái tim bạn tan chảy. 

Đôi mắt của con khỉ gầy gò mở to khi nhìn thấy nó. Bông hoa lê kèm theo mưa này quá nguy hiểm đối với lolicon. 

Quả táo Adam của anh lăn đi, và anh vô tình duỗi chân về phía Xiaojiao. 

"Ngươi muốn làm gì? Đừng nhúc nhích!" mụ phù thủy già u ám nói. "Hãy khóa nó lại và đợi cho đến khi mọi người ở đây trước khi xử lý nó."

Đầu trọc cũng nhìn Tiểu Kiều mấy lần, ánh mắt trần trụi, như muốn cởi quần áo của Tiểu Kiều. 

Hắn liếm liếm đôi môi nứt nẻ, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng: "Lão bà, một cô gái xinh đẹp như vậy mới bắt đầu tu luyện, chẳng phải đáng tiếc sao?"

Mụ phù thủy già cười lạnh: "Đáng tiếc? Những tên khốn kiếp các ngươi biết cách suy nghĩ bằng thân dưới của mình. Nếu đem tất cả những cô gái này biến thành y học, tu vi của các ngươi sẽ tăng lên rất nhiều. Chẳng lẽ đến lúc đó các ngươi sẽ không có nữ nhân sao?" 

Người đàn ông đầu trọc và con khỉ gầy gò nhìn nhau không dám nói gì thêm. 

Ba người đóng cửa lại, căn phòng đột nhiên rơi vào bóng tối chết chóc.

Tiểu Kiều co ro trong góc, nước mắt chảy dài trên má, rơi xuống đất phát ra tiếng "tích tắc" rất nhỏ. 

Cơ thể cô vẫn đang run rẩy, nhưng vẻ sợ hãi trong đôi mắt to của cô dần dần biến mất, thay vào đó là sự bình tĩnh đến lạ thường. 

Khóe miệng cô từ từ cong lên thành một hình vòng cung đáng sợ. 

Trong căn phòng rộng sâu trong thôn vắng, ánh đèn vàng mờ nhấp nháy, in lên tường vài hình người vặn vẹo. 

Ngôi nhà bừa bộn, chai lọ, lon vương vãi khắp sàn nhà, cùng một số thức ăn thừa hôi thối và thối rữa. Cả căn phòng toát ra mùi hôi thối khó chịu. 

Trong phòng có ba người đang ngồi. 

Một trong số họ là một người đàn ông lực lưỡng ngồi trên một chiếc ghế cũ, khuôn mặt đầy da thịt và đôi mắt hung dữ và nham hiểm. 

Anh ta cao lớn, cơ bắp và toát ra khí chất dữ tợn. 

Bên kia, một người đàn ông đeo kính đang ngồi đẩy cặp kính gọng vàng trên sống mũi lên. Những gì còn lại là một người đàn ông với khuôn mặt nữ tính và có vẻ hiền lành. Anh ta đang dựa vào tường, dáng người mảnh khảnh, cầm một chiếc gương nhỏ và tô son. 

Cánh cửa bị đẩy ra, người đàn ông đầu trọc, con khỉ gầy gò và mụ phù thủy già bước vào. 

"Anh ơi, chúng em đã trở lại." Đầu trọc bước vào và cười lớn.

Đại hán mở mắt liếc nhìn ba người: "Hàng đã tới chưa?" 

“Anh ấy đây, bị nhốt trong kho chứa củi.”

Bà phù thủy già chống gậy đi đến bên bàn, cười buồn nói: "Có đủ người, chỉ có năm người thôi. Khi huấn luyện hoàn thành, tu vi của ngươi sẽ được đề cao lên một tầm cao mới."

Trong mắt người đàn ông đeo kính hiện lên một tia tham lam: “Khi có được sức mạnh, chúng ta sẽ không phải trốn chỗ này chỗ kia như chuột cống và sống như chuột cống.”

Nam nhân mỉm cười quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta nổi da gà: “Đúng vậy, đến lúc đó chúng ta muốn gì cũng được, muốn chơi gì cũng được.”

Người đàn ông mạnh mẽ gật đầu, đập mạnh đôi bàn tay thô ráp của mình xuống bàn, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt: "Anh nói đúng! Khi chúng ta đề cao tu vi, chúng ta sẽ không phải chịu đựng cơn thịnh nộ của con chim này nữa!"

Họ đều là những kẻ tu luyện tà ác cấp thấp, và đều nằm trong danh sách truy nã của Hiệp hội Huyền Môn. Bọn họ mỗi ngày chỉ có thể trốn chỗ này chỗ kia vì sợ bị Huyền Môn Hiệp hội phát hiện, bị đào thải. 

Tuy nhiên, năm người họ đã gặp nhau và bằng cách nào đó biết rằng có một bà phù thủy già ở chợ ma có cách để nâng cao tu luyện của họ. 

Thế là năm người họ đã cùng nhau tìm thấy mụ phù thủy già. 

Sau khi đưa hết tiền tiết kiệm cho mụ phù thủy già, họ bắt đầu kế hoạch của mình. 

Đây cũng là nguyên nhân dẫn đến vụ bắt cóc cô gái. 

Bà phù thủy già này có một thủ đoạn độc ác trong tổ tiên của mình, đó là sử dụng máu thịt của các cô gái để làm thuốc, có thể nâng cao trình độ tu luyện của bà. Người ta nói rằng nó có thể được cải thiện ở nhiều cấp độ. 

Nhưng mụ phù thủy già có biết hay không, vì bà chưa bao giờ sử dụng nó.

Ở Trung Quốc ngày nay, cô ấy sẽ không dám bắt cóc một cô gái một mình. Hiện tại có người tới cửa nhà nàng, nàng còn có thể kiếm bộn tiền, nàng nhất định nguyện ý thử một lần. 

Nếu thành công, cô sẽ kiếm được rất nhiều tiền.

Lúc này, gã đầu trọc đột nhiên cười dâm đãng nói: “Anh ơi, em có chuyện không biết có nên nói hay không.”

Đại hán cau mày nhìn hắn: "Nếu đánh rắm thì nhanh lên!"

Nam tử đầu trọc xoa xoa tay, trong mắt lóe lên tà quang: "Ca, lần này cô gái bị bắt cóc xinh đẹp như vậy, ta chưa bao giờ nhìn thấy cô gái xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt và dáng người nhỏ nhắn đó, chậc chậc, giống như tiên nữ từ trần gian xuống vậy."

Con khỉ gầy cũng đi tới, hưng phấn nói: "Đúng vậy! Nó gần như lấy đi linh hồn của ta. Da trắng như đậu hũ, mắt to sáng, thân thể thơm tho, nếu trực tiếp tu luyện thì thật đáng tiếc!"

Sắc mặt nam tử cường tráng tối sầm, ánh mắt trở nên nguy hiểm: "Có ý gì?"

Đầu trọc và khỉ gầy nhìn nhau, đầu trọc dũng cảm nói: "Ca, chúng ta chơi một lát rồi luyện tập sau nhé? Dù sao chúng ta cũng phải luyện tập, trước tiên vui vẻ một chút cũng không uổng phí."

Trong phòng có một khoảng im lặng ngắn ngủi. 

Người đàn ông đeo kính đẩy kính lên: “Tôi nghĩ tốt nhất là đừng gặp rắc rối. Nếu lần trước anh không giết chúng tôi, chúng tôi đã bắt đầu luyện chế thuốc và rời khỏi nơi địa ngục này rồi.”

"Các bạn?" Nữ nhân cười lạnh nói: "Đừng để mình sạch sẽ như vậy, giống như không chơi đùa vậy."

Sắc mặt cường giả âm trầm, ánh mắt quét qua trên mặt mấy người. 

Anh ấy không thích thêm những chi tiết không liên quan. Sự sống sót của họ qua nhiều năm phụ thuộc vào sự thận trọng. 

Nhưng nhìn bộ dáng đầu trọc và con khỉ gầy gò như thật, trong lòng hắn có chút rung động.

"Anh ơi, chúng ta cùng đi xem trụ sở chính nhé?" Đầu trọc nịnh nọt nói: "Nếu như chúng ta nói đẹp như vậy, ca ca, ngươi tới trước, chúng ta tuyệt đối không phản đối!"

Shouhou cũng nhanh chóng gật đầu: "Vâng, vâng, anh trai, đến trước đi, chúng tôi sẽ bắt đầu với anh!"

Người đàn ông mạnh mẽ im lặng một lúc rồi đứng dậy. Thân hình vạm vỡ của hắn dưới ánh đèn tỏa ra một cái bóng to lớn: “Chúng ta đi xem xem. Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ lột da ngươi!”

Đầu Hói và Khỉ Gầy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng dẫn đường. 

Với sức mạnh của bọn họ, nếu năm người chơi cùng nhau, nhất định sẽ phải xếp hàng ở phía sau, nhưng đối với một con búp bê xinh đẹp như vậy, cho dù có người chơi thì việc tự mình nhặt nó lên cũng là một niềm vui hiếm có. 

Bà phù thủy già nhìn tất cả những điều này bằng ánh mắt lạnh lùng và không có ý định ngăn cản họ. Cô chỉ nhắc nhở: “Muốn chơi thì chơi, nhưng đừng chơi chết nữa. Bên ngoài đang theo dõi chặt chẽ, bắt cóc thêm một người nữa cũng không dễ đâu”.

"Đừng lo lắng."

Nhóm người đến căn phòng nơi cô gái bị bắt cóc đang bị giam giữ. 

Năm người đàn ông đứng ở cửa, ánh mắt trực tiếp lướt qua cô gái, đều rơi vào thân ảnh đang cuộn tròn trong góc. Vào lúc đó, không khí trong phòng như đông cứng lại. 

Khỉ đầu trọc và khỉ gầy không nói dối, cô bé này thật xinh đẹp. 

Khuôn mặt đó thanh tú như một con búp bê sứ hoàn hảo nhất, với đôi mắt to đầy nước, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào, cả khuôn mặt toát lên vẻ đẹp thuần khiết không tì vết. 

Dưới chiếc váy đỏ, đôi bắp chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra, cô đang đi một đôi giày da màu trắng. 

Tư thế cuộn tròn của cô khiến váy cô hơi vén lên, để lộ một phần đùi trắng như tuyết. 

Ngay cả những người không thích lolita cũng sẽ bị mê hoặc bởi kiểu dáng này. 

Chưa kể những con thú này. 

Nam nhân trợn tròn mắt, nuốt khan nói: "Cô bé này thật đẹp trai... Giống như những con búp bê trong phim hoạt hình trên TV vậy."

Người đàn ông đeo kính cũng choáng váng trước vẻ đẹp của Xiaojiao, với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Thật đẹp... Trực tiếp tu luyện thật đáng tiếc..." Nam tử cường tráng đứng ở phía trước, hơi thở nặng nề vang vọng trong phòng. 

Đôi mắt hung dữ của hắn dán chặt vào Tiêu Kiều, ánh mắt hắn chậm rãi di chuyển từ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú xuống chiếc cổ thon dài, rồi đến bộ ngực hơi nhô lên, cuối cùng dừng lại trên cặp đùi trắng như tuyết. 

Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng anh, giống như một con thú hoang gầm lên khi nhìn thấy con mồi. 

"Chết tiệt... cô gái nhỏ này..." Người đàn ông mạnh mẽ nắm chặt đôi bàn tay thô ráp của mình thành nắm đấm, gân xanh nổi lên, "Tôi đi khắp thế giới nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy một sản phẩm đỉnh cao như vậy..."

Nhìn thấy cường giả cũng bị cám dỗ, gã đầu trọc lập tức nịnh nọt đi tới: "Anh ơi, em nói cho anh biết! Cô gái này khẳng định rất đáng giá! Trước tiên vui vẻ đi, sau đó luyện tập, không được trì hoãn bất cứ điều gì!"

Khỉ gầy cũng nhanh chóng vang lên: "Đúng, đúng! Anh em đến trước, chúng ta cùng xuất phát với anh! Tôi đảm bảo anh sẽ vui vẻ!" 

Người đàn ông mạnh mẽ im lặng một lúc, ham muốn trong mắt anh ta ngày càng mạnh mẽ.

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, giọng thô bạo nói: "Được rồi, tôi đi trước. Hai người hãy thành thật với tôi và đừng cướp của tôi!" 

Nói xong, anh ta mở rộng cặp đùi săn chắc của mình và đi về phía Xiaojiao. 

Khi Xiaojiao nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ đến gần, cô sợ hãi lùi lại và ép lưng vào tường. Cô không có cách nào để rút lui.

Những cô bé bị bắt cóc khác trong phòng đều ôm nhau kinh hãi. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​bé gái cuối cùng bị bọn thú dữ này chơi đến chết.

"Đừng... đừng đến đây... ô ô... Tôi muốn về nhà... Tôi muốn em gái tôi..." Tiểu Kiều tựa hồ sợ hãi mà khóc. 

Nhưng những tiếng kêu chói tai chỉ khơi dậy ham muốn dã man của những con thú này. 

Người đàn ông mạnh mẽ bước đến trước mặt Xiaojiao và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, trong mắt tràn đầy dục vọng trần trụi. 

Anh quỳ xuống, dùng đôi bàn tay thô ráp chạm vào khuôn mặt của Tiểu Kiều, cố gắng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó. 

“Đừng khóc nữa, tiểu mỹ nữ, chú sẽ không làm tổn thương cháu, chú sẽ làm cho cháu cảm thấy rất thoải mái…” Người đàn ông mạnh mẽ thô bạo nói, giọng nói đầy dục vọng. 

Đúng lúc tay hắn sắp chạm vào má Tiêu Kiều, cái đầu trọc đột nhiên rùng mình, xoa xoa cánh tay hắn:

"Chết tiệt, sao đột nhiên lại lạnh thế này?"

Khỉ Nhỏ cũng cảm nhận được, phàn nàn: “Đúng vậy, vừa rồi không có việc gì, sao đột nhiên đi theo hắn như hầm băng vậy?”

Người đàn ông mạnh mẽ cũng cảm thấy ớn lạnh, nhưng lúc này trong đầu anh ta đang tràn ngập cô gái đỉnh cao trước mặt nên anh ta không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Bàn tay thô ráp của anh ấn lên vai Tiểu Kiều và đẩy cô xuống đất. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trút hết dục vọng thú tính của mình lên tiểu tử tội nghiệp này thì đột nhiên phát hiện Tiểu Kiều đang khóc dưới tay hắn, dù không nhúc nhích cũng đã ngừng khóc. 

Một linh cảm không lành dâng lên trong lòng người đàn ông mạnh mẽ, anh ta cứng đờ cúi đầu. 

Anh tình cờ nhìn vào mắt Tiêu Kiều. Những giọt nước mắt vẫn còn trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và ngột ngạt đó, nhưng vẻ sợ hãi trong đôi mắt to đó đã hoàn toàn biến mất. 

Thay vào đó là một sự bình tĩnh kỳ lạ, bệnh hoạn và kỳ lạ. 

Cô chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông mạnh mẽ mà không chớp mắt, đôi mắt cô sáng lên kỳ lạ trong ánh sáng mờ ảo. 

Rồi cô mỉm cười. 

Khóe miệng hắn chậm rãi nhếch lên, lộ ra một nụ cười kỳ lạ. 

Nụ cười đó vừa ngây thơ lại vừa tà ác, vừa đáng yêu vừa đáng sợ, giống như một ác ma từ địa ngục bò ra, đội lốt thiên thần. 

Máu khắp cơ thể người đàn ông mạnh mẽ dường như đã đông đặc lại. 

Một nỗi sợ hãi chưa từng có từ xương sống lan lên não, khiến da đầu anh tê dại và dựng tóc gáy. 

Anh muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng cơ thể anh như bị một thế lực vô hình nào đó giam cầm, thậm chí một ngón tay cũng không cử động được. 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy người đàn ông khỏe mạnh nằm bất động trên Xiaojiao, anh ta nghi ngờ hỏi:

"Anh xuất tinh trước cả khi đi vào à? Đừng xấu hổ, anh trai. Đây là điều sẽ xảy ra khi anh già đi. Tiếp theo là đến lượt em!"

Con khỉ gầy cũng cười quái dị nói: "Đúng vậy, ca ca, xin nghỉ ngơi trước đi, để huynh đệ tới!"

Người đàn ông đeo kính và người đàn ông nữ tính cũng cười. 

Nhưng giây tiếp theo, tiếng cười của họ đột ngột dừng lại. 

Bởi vì họ nhìn thấy đầu của người đàn ông mạnh mẽ bắt đầu quay chậm lại. 

Đó không phải là một động tác xoay bình thường mà là một cách vi phạm cấu trúc cơ thể con người, từng chút một, vặn về phía sau. 

"Rắc... cạch..." Trong phòng kín đặc biệt rõ ràng tiếng xương gãy, giống như có người đang nhai xương giòn, thật đau lòng. 

Cổ của người đàn ông khỏe mạnh bị vặn một góc kỳ lạ. Trên mặt hắn vẫn giữ nguyên vẻ dâm đãng vừa rồi, nhưng trong mắt lại tràn đầy sợ hãi. 

"Nứt!"

Với một âm thanh giòn giã cuối cùng, đầu của người đàn ông mạnh mẽ quay hẳn 180 độ, quay mặt về phía sau, nhìn chằm chằm vào bốn người. 

Đôi mắt đó tròn đến mức gần như muốn vỡ ra! 

Cứ như vậy, hắn quỳ trước mặt Tiêu Kiều với một tư thế cực kỳ quái dị, đầu quay về phía sau và nhắm mắt lại. 

Bốn người và mụ phù thủy già đều mở to mắt, kinh ngạc nhìn người đứng đầu đang nhìn họ từ phía sau. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Tại sao hắn lại chết? Huyền Môn Hiệp hội người có tìm được chúng ta không?"

"Không, Huyền Môn Hiệp hội không có khả năng làm được việc này."

"Không! Là cô bé đó. Cô bé đó có vấn đề gì đó!"

Bà phù thủy già là người đầu tiên phản ứng lại và chỉ vào cô bé im lặng khác thường dưới người đàn ông to lớn. 

Mọi người lập tức nhận thức được những điều bất thường xung quanh mình. Những cô bé bị bắt cóc khác trong phòng đều đã ngủ say từ lúc nào đó, và Xiaojiao, người trước đó đã khóc dưới sự đàn ông mạnh mẽ, cũng đã ngừng cử động. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những thắc mắc của họ đã được giải quyết. 

Trong ánh mắt kinh hoàng của họ, Xiaojiao trèo lên từ dưới người đàn ông mạnh mẽ. Chiếc váy đỏ của cô đã có phần rách nát, để lộ đôi vai trắng như tuyết và cánh tay thon thả. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó vẫn còn nụ cười kỳ quái đó, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm. Trông nó có vẻ ngây thơ nhưng kết hợp với hoàn cảnh xung quanh và trạng thái khốn khổ của kẻ mạnh mẽ, nó trông đặc biệt quái dị. 

Cô nghiêng đầu, như thể đang đánh giá những người trước mặt. Giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, có sự dịu dàng đặc biệt của một đứa trẻ. 

"Chú... sao chú vẫn chưa động đậy? Chú không đến chơi với Tiểu Kiều sao?"

Cô bước từng bước nhỏ và đi về phía đám đông. 

"Xiaojiao thực sự thích chú của tôi."

Giọng nói của Tiểu Kiều càng ngày càng gần. Đôi tay mảnh khảnh của cô đưa ra phía sau và từ từ rút ra một chiếc kéo từ trong hư không. 

Đó là một chiếc kéo khổng lồ, cao gần bằng Xiaojiao. 

"Nào... các chú... chúng ta cùng nhau tiếp tục chơi game nhé, được không?"

Xiaojiao kéo chiếc kéo khổng lồ. Chiếc kéo cọ xát với mặt đất, phát ra âm thanh kéo lê chói tai, giống như một lưỡi dao sắc bén cắt xuyên qua kim loại, khiến màng nhĩ đau nhức. 

"Ma... ma!!!"

Người đầu tiên tỉnh táo lại là người đàn ông đầu trọc. Anh hét lên và chạy về phía cửa. 

"Chết tiệt, cô bé này là một con quỷ dữ!"

Người đàn ông đeo kính lúc này sợ chết khiếp. Khi nhìn thấy đầu hói bỏ chạy, hắn tưởng mình đã đi theo đầu hói. 

Con khỉ gầy gò và nữ nhân cũng quay người bỏ chạy. 

Mặc dù họ cũng có thể sử dụng phép thuật và có thể đối phó với người bình thường, nhưng họ phải bỏ chạy bất cứ khi nào gặp ai đó có sức mạnh nào đó. 

Chưa kể một con ma hung dữ như Xiaojiao. 

Nếu thực sự có năng lực, họ đã không phải trốn ở nơi chim không ị.

Nhưng khi lao tới cửa, họ phát hiện ra cánh cửa gỗ mỏng ọp ẹp dù có đập mạnh hay đá thế nào cũng không thể mở được. 

Xiaojiao vẫn chậm rãi kéo chiếc kéo khổng lồ và bước về phía họ từng bước một. 

Tiếng kéo cọ xát trên mặt đất giống như thần chết đang kéo lưỡi hái của mình, chuẩn bị thu hoạch tất cả những người có mặt! 

Tiểu Kiều nghiêng đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vẫn nở nụ cười ngây thơ, trông vô cùng đáng yêu. 

"Chú ơi, sao chú lại muốn rời đi?"

"Xiaojiao vẫn chưa chơi đủ vui đâu."

"Không phải cậu rất thích Tiểu Kiều sao? Tại sao cậu lại phải dừng lại? Tôi không đẹp sao?"

Xiaojiao nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ cặp đùi thon và trắng nõn, khuôn mặt lộ ra một chút quyến rũ vừa phải. 

Nếu điều này là bình thường thì những người này đã vồ lấy anh để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Nhưng vào lúc này, huống chi là dục vọng thú tính, con cặc đã co rúm lại. 

Sau khi cái đầu trọc gõ cửa không còn hy vọng gì, hắn nhanh chóng quỳ xuống hướng Tiêu Kiều, trên mặt đầy nước mắt và nước mũi: “Không chơi nữa… chúng ta không chơi nữa… làm ơn… làm ơn… thả tôi ra…” Con khỉ gầy gò sợ hãi đến mức không thể nói chuyện mạch lạc: “Là lỗi của chúng tôi… chúng tôi không dám làm nữa… làm ơn… chỉ cần bạn không giết tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn.” 

Người đàn ông đeo kính chống hai tay vào tường, ánh mắt đầy sợ hãi và hối hận. 

Nhưng người đàn ông nữ tính vẫn đập cửa, cố gắng vùng vẫy lần cuối. 

Xiaojiao phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của họ và chỉ nở một nụ cười rạng rỡ hơn.

Cô giơ chiếc kéo khổng lồ trong tay lên: “Nếu chú không thích chơi với Tiểu Kiều, chúng ta đổi trò chơi đi…”

"Tôi nên chơi trò chơi gì?" 

“Được rồi, chúng ta chơi trò kéo đi,” cô vui vẻ nhảy lên tại chỗ vài lần.

Sau đó anh ấy hơi nghiêng người về phía trước và nói một cách dễ thương:

"Để Tiểu Kiều xem... Chú đã dùng những điều xấu xa khi bắt nạt trẻ em ở đâu...?"

"À, tôi tìm thấy nó ở đây."

Cơ thể nhỏ nhắn của cô bùng nổ với tốc độ không phù hợp với kích thước của cô. Giống như một tia chớp đỏ, cô lao thẳng vào cái đầu hói trong giây lát. 

Trước khi Baldhead kịp phản ứng, anh cảm thấy ớn lạnh ở háng.

"Nứt!" 

Tiếng kéo sắc bén vang lên.

Người đàn ông đầu trọc nhìn xuống thì thấy quần và quần lót của mình đã bị cắt bỏ. 

Con cặc của anh, vốn đã co rúm lại vì sợ hãi, bị phơi ra ngoài không khí lạnh giá. Lúc này, nó giống như một con sâu bướm tội nghiệp, rúc vào lông mu và run rẩy. 

"Không...đừng...đừng!!!"

Xiaojiao hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của anh. Đôi mắt to của cô lóe lên vẻ hưng phấn bệnh hoạn, nụ cười trên môi càng ngày càng cường điệu. 

"Nứt!" 

Có một âm thanh sắc nét khác. 

Âm thanh trong trẻo của chiếc kéo vang vọng trong kho chứa củi.

"Ahhhhhh!!!"

Người đàn ông đầu trọc hét lên một tiếng chói tai, máu từ háng phun ra. Biểu tượng của con người đã bị cắt tận gốc, chỉ để lại một vết thương đẫm máu, máu rỉ ra. 

Dương vật bị cắt đứt rơi xuống đất, co giật nhẹ trong vũng máu, giống như một con côn trùng giãy giụa trước cái chết. 

Sắc mặt của người đàn ông đầu trọc lập tức tái nhợt như tờ giấy, cơn đau dữ dội khiến anh ta gần như ngất đi, nhưng một lực nào đó buộc anh ta phải tỉnh táo, khiến anh ta cảm nhận rõ ràng cơn đau xé nát. 

Xiaojiao cúi xuống và nhặt con cặc bị cắt đứt bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Cô nhìn kỹ, nhìn người đàn ông đầu trọc, nghiêng đầu vô tội nói, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy chán ghét. 

"Chú... nhỏ như vậy... nhỏ như vậy, chẳng trách chú thích chơi với những cô bé như Tiểu Kiều."

Sau đó, cô bước tới chỗ gã đầu hói và dụi con cặc đẫm máu của mình lên mặt anh ta. 

"Chú... há miệng ra..." Vẻ mặt của Tiểu Kiều càng ngày càng bệnh hoạn. Lúc này cô rất hưng phấn! 

Những người này trước đây đã thể hiện sự khao khát rất mãnh liệt đối với cô, điều này mang lại cho cô nhiều quyền lực hơn bình thường. Bây giờ cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. 

Cô ấy có nhiều thời gian và phương tiện để chơi với những người này. 

Cái đầu hói lắc đầu tuyệt vọng, mím chặt môi và ăn con cặc của chính mình. Đây là điều mà một người có thể nghĩ tới. 

Nhưng giây tiếp theo, anh cảm thấy quai hàm của mình bị một lực vô hình mở ra, miệng anh không thể tự chủ mà mở ra. 

Xiaojiao trực tiếp nhét con cặc đẫm máu vào miệng gã đầu trọc, đến tận sâu trong cổ họng. 

“Á… ừ…” Một tiếng nức nở đau đớn phát ra từ cổ họng của người đàn ông đầu trọc, đôi mắt anh ta mở to, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Con gà trống chặn cổ họng anh, khiến anh gần như không thể thở được. Mùi máu và nước tiểu tràn ngập trong miệng khiến anh cảm thấy buồn nôn. 

Anh muốn nhổ nó ra nhưng miệng anh đã bị một thế lực vô hình giam cầm, anh chỉ có thể để con cặc mắc kẹt trong cổ họng. 

Tiêu Kiều hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn ba người còn lại. 

Con khỉ gầy gò, người đàn ông đeo kính và người phụ nữ đều sợ hãi khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của cái đầu hói. 

"Bang bang bang bang!"

Họ đập mạnh vào tấm cửa một cách tuyệt vọng, nhưng dù cố gắng thế nào, cánh cửa vẫn bất động.

"Chú đừng lo lắng... Tiểu Kiều sẽ chơi với từng chú một..."

Cô kéo chiếc kéo khổng lồ về phía con khỉ gầy gò. 

"Chú Thịnh... chú là người đầu tiên thấy Tiểu Kiều xinh đẹp và muốn chơi với Tiểu Kiều phải không?"

"Không...không...tôi không...tôi không nói..." Shouhou lắc đầu tuyệt vọng, làm sao anh dám thừa nhận điều đó trong hoàn cảnh như vậy. 

"Trẻ con nói dối... sẽ bị trừng phạt..." Tiêu Kiều cười nói, sau đó giơ kéo lên. 

"Nứt!"

"Ahhh!!!"

Con khỉ gầy phát ra tiếng kêu giống như gã đầu trọc, thậm chí còn sắc bén hơn cả gã đầu trọc! 

Con cặc của con khỉ gầy gò bị cắt tận gốc và bay lên không trung. 

Xiaojiao nhéo con gà trống, rồi nhét thẳng vào miệng con khỉ gầy gò. Lần này lực quá lớn, gà trống bị con khỉ gầy gò trực tiếp nuốt chửng! 

Nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể không còn khiến anh quan tâm đến nó nữa. 

Tiểu Kiều hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn người đàn ông đeo kính và nữ nhân. 

Người đàn ông đeo kính và người phụ nữ đã tuyệt vọng khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của người đàn ông đầu trọc và con khỉ gầy gò. 

"Thật xin lỗi... đã để hai chú chờ lâu như vậy..." "Tiểu Kiều sẽ đến cùng các ngươi ngay bây giờ."

Cô kéo chiếc kéo khổng lồ về phía họ. 

Người đàn ông đeo kính và người đàn ông nhu nhược quỳ xuống đất, lạy như một cân tỏi. Họ quỳ lạy hết mức có thể. Trán của họ chạm đất với một âm thanh bị bóp nghẹt, và họ sớm bị gãy đầu. 

Cố gắng sử dụng phương pháp này để có được lòng thương xót của Xiaojiao. 

Nhưng làm sao một con ma có thể có lòng thương xót? 

Không có gì ngạc nhiên khi người đàn ông đeo kính và người đàn ông nhu nhược cũng bị Xiaojiao cắt cu và nhét vào miệng cô. 

Xiaojiao hài lòng gật đầu và nhìn bốn người đàn ông bị cắt dương vật trước mặt, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Cảm ơn các chú đã chơi game với Xiaojiao. Xiaojiao đã có một khoảng thời gian vui vẻ."

Trong mắt bốn người đều tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi. Cơn đau dữ dội và mất máu khiến ý thức của họ mờ dần, họ cảm thấy thế giới ngầm đang mở ra cánh cửa cho họ. 

Thậm chí bọn họ còn nhìn thấy Hắc Bạch Vô Thường đích thân tới chào hỏi, hô to: "Bốn vị khách quý của Địa ngục tầng thứ mười tám!"

Lúc này Tiểu Kiều mới nhớ ra trong phòng còn có một người khác. 

Cô quay lại và thấy bà phù thủy già bị đóng băng tại chỗ, mồ hôi lạnh chảy xuống khuôn mặt nhăn nheo. 

"Ngươi... ngươi là cái gì..." Mụ phù thủy già run rẩy hỏi. 

Tiểu Kiều nhìn bà lão, nghi ngờ hỏi: "Lão phu nhân không phải mang Tiểu Kiều tới đây sao? Bà không biết Tiểu Kiều là cái gì sao?"

"Bà nội... bà cũng muốn chơi game với Tiểu Kiều à?"

Mụ phù thủy già toàn thân run rẩy dữ dội. Cô biết rằng cầu xin lòng thương xót là vô ích. Bốn người đã trở nên mất gốc là những ví dụ điển hình nhất. 

Đôi mắt đục ngầu của mụ phù thủy già đột nhiên lóe lên vẻ dữ tợn. 

Thay vì chỉ ngồi chờ chết sao bạn không thử một lần, biết đâu sẽ có cơ hội sống sót! 

Bàn tay như móng vuốt của cô lấy ra một nắm tro bùa hôi thối từ chiếc áo choàng đen và ném về phía trước. 

Anh ta niệm công thức trong miệng, sau đó chỉ vào Xiaojiao và nói nghiêm khắc: "Các con, hãy xé xác cô ấy ra!"

Trong khoảnh khắc, một cơn gió đen đột nhiên nổi lên, bảy tám đứa trẻ màu xanh đen bò ra khỏi cơ thể cô. 

Cơ thể họ đầy chất nhớt, dây rốn vẫn còn quấn quanh cổ, hốc mắt đen thẫm đang đốt cháy ánh sáng giết người khát máu. 

Đây đều là máu thịt do chính tay cô làm ra trong nhiều năm và tinh chế bằng những thủ đoạn tà ác. Có thể nói bà phù thủy già này vô cùng ác độc và độc ác với chính con cháu của mình. 

Những đứa trẻ ma quái phát ra những tiếng kêu chói tai và bắn vào Xiaojiao như những mũi tên sắc nhọn. 

Con ma đầu tiên lao tới dưới chân cô, há miệng đầy răng nanh chuẩn bị cắn. 

"Nhấp chuột."

Âm thanh sắc nét của tiếng kéo mở và đóng. 

Đầu của ma hài bị lặng lẽ chặt đứt, hóa thành một làn khói đen tiêu tán trong trời đất. 

Ánh mắt Tiêu Kiều càng ngày càng lạnh lùng. Một tên cặn bã hại thai nhi như vậy, thật không đáng sống! 

Hình dáng của cô ấy đột nhiên mờ đi, và cô ấy nhẹ nhàng di chuyển giữa những đứa trẻ ma quái như thể cô ấy đang nhảy trên một tấm lưới. 

Mỗi khi có tiếng “tách” là một em bé ma biến mất. 

Không có vùng vẫy, không có tiếng la hét, và anh thậm chí còn không chạm vào gấu váy của cô. 

Vẻ dữ tợn trên khuôn mặt mụ phù thủy già lập tức cứng lại. Những hài nhi ma quái mà cô đã bỏ ra rất nhiều công sức để luyện chế, thậm chí không thể nhịn được một hơi! 

Nhưng giây tiếp theo, mụ phù thủy già cảm thấy một hơi thở lạnh lẽo phả vào mặt mình. 

Tiểu Kiều không biết từ lúc nào đã đứng ở trước mặt nàng, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của nàng, nhìn thẳng vào nàng. 

“Bà nội,” giọng nói của cô bé vẫn ngọt ngào như vậy, nhưng cây kéo khổng lồ trong tay cô chậm rãi giơ lên, lưỡi dao lạnh lẽo phản chiếu khuôn mặt vặn vẹo của bà phù thủy già, “Con của bà… không tốt, nhưng tôi đã giúp bà dạy dỗ chúng nó, hiện tại không ai có thể quấy rầy chúng tôi.”

“Bây giờ chúng ta tiếp tục chơi trò chơi nhé?”

Lưỡi kéo lặng lẽ cắm vào cổ mụ phù thủy già. 

Cảm giác lạnh lẽo khiến cô cứng đờ ngay lập tức, thậm chí còn quên thở. 

"Không... không... tôi chỉ dùng tiền để làm việc thôi. Họ xúi giục tôi. Đây không phải việc của tôi."

Bà phù thủy già lúc này thực sự tuyệt vọng. Ngay cả con át chủ bài lớn nhất của cô, đứa bé ma, cũng không có tác dụng gì với cô bé đáng sợ này. Tất cả những gì cô có thể làm là chờ chết và cầu xin sự thương xót.

"Nhưng lão phu nhân là đồng lõa, ngươi bắt cóc người làm thuốc, hiện tại nói không liên quan đến ngươi có phải là hơi muộn không?"

Tiểu Kiều giơ kéo nói tiếp: "Bà nội... Tiểu Kiều rất tò mò. Người như ngươi bụng đầy nước hôi à?"

"Để tôi xem."

Giây tiếp theo, chiếc kéo đã xuyên qua bụng cô. 

Lưỡi dao sắc bén xuyên qua cái bụng khô héo của mụ phù thủy già. Tiểu Kiều kéo mạnh, chiếc kéo rạch một đường dài vào bụng mụ phù thủy già. 

"Chậc!"

Bụng của mụ phù thủy già được mổ ra một cách gọn gàng, nội tạng của bà tuột ra khỏi khoang bụng và rơi xuống đất. 

Ruột, dạ dày, gan, lá lách... các cơ quan nội tạng khác nhau trộn lẫn với nhau và chất thành đống trên mặt đất. Nội tạng của cô đều đen kịt, hôi hám và ghê tởm do thực hành các phương pháp tà ác. 

Tiểu Kiều ngồi xổm xuống, dùng ngón tay thon dài mân mê nội tạng trên mặt đất. 

"Bụng bà nội... bẩn quá... hình như bà thật sự chứa đầy thứ xấu."

Xiaojiao nhéo một miếng ruột già với vẻ mặt chán ghét. 

Mụ phù thủy già không còn nghe được những lời này nữa. Bụng của cô ấy bị mổ ra một cách gọn gàng và nội tạng của cô ấy nằm rải rác trên sàn nhà. Cô ấy đã quá chết để có thể chết được nữa.

Tiểu Kiều đứng lên, nhìn bốn phía, còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong nói: "Ồ... trò chơi kết thúc... nhưng Tiểu Kiều còn chưa chơi đủ."

"Quên đi, ngươi quá đùa giỡn sẽ bị chủ nhân trừng phạt."

Tiểu Kiều lắc đầu rũ bỏ những ý nghĩ nguy hiểm trong đầu, sau đó lôi chiếc kéo lớn ra khỏi cửa, hướng về phía cổng thôn. 

Bên ngoài ngôi làng hoang vắng im lặng này. 

Lăng Lan đứng ở bên xe, thỉnh thoảng nhìn về phía thôn quê. 

Vừa rồi cô nghe thấy nhiều tiếng hét chói tai phát ra từ ngôi làng. Những âm thanh chói tai, khiến người ta tê cả da đầu. Cô muốn lao vào hơn một lần. 

Nhưng Xiaojiao lại yêu cầu cô đợi cô ở ngoài làng. Tiểu Kiều không đi ra, nàng cũng sẽ không đi vào. 

Cô có chút lo lắng nếu mình đi vào có phá vỡ kế hoạch của Tiểu Kiều không? 

Lúc này, một bóng đen dưới ánh trăng dần dài ra, đang đi về phía Lăng Lan. 

Lăng Lan lập tức cảnh giác, rút ​​súng lục ra, chĩa về phía cửa. 

Sau đó, cô nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mắt mình. 

Đó là một cô bé, trên mặt và trên người đều có vết máu, như thể cô ấy bò ra từ vũng máu. 

Cô kéo một chiếc kéo khổng lồ, kéo trên mặt đất tạo ra tiếng nghiến răng nghiến lợi. 

Lăng Lan nhìn thấy cảnh này, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy từ sống lưng lên não. 

Chuyện gì đã xảy ra trong làng? Với toàn bộ máu trong cơ thể Xiaojiao, chẳng lẽ... Xiaojiao bước tới trước mặt Linh Lan và dừng lại. 

Cô buông chiếc kéo trên tay, đưa tay qua đầu và lấy chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc. 

Đó là một chiếc kẹp tóc nơ màu hồng. Trông nó rất bình thường nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một thấu kính nhỏ ở giữa chiếc kẹp tóc. 

Tiểu Kiều đưa chiếc kẹp tóc cho Lăng Lan, nói: “Chị, camera ẩn này đã ghi lại toàn bộ hành vi xấu xa của những kẻ xấu xa đó.”

“Đừng lo lắng, sẽ không có cảnh nào không thể phát sóng, bởi vì Tiêu Kiều đã tắt trước khi chuyện đó xảy ra.”

Xiaojiao mỉm cười, giống như một đứa bé ngoan khiến bố mẹ tự hào, ngẩng cái đầu dễ thương lên. 

Lăng Lan cầm chiếc kẹp tóc, tay run run. 

Cô cắn môi, run giọng hỏi: “Người bên trong…” “Họ vẫn còn sống.”

"Xiaojiao chỉ giết hai người, nhưng những người còn lại vẫn còn sống khỏe mạnh... Sư phụ nói sẽ để lại một ít cho em gái, đồng thời đưa ra lời giải thích với cha mẹ... Ông ấy tin rằng những kẻ buôn người này sẽ không bao giờ sống sót trước luật pháp Trung Quốc nên không để tôi giết hết bọn họ."

Lăng Lan nghe được lời này, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. 

Tên đó thực sự đã nghĩ nhiều như vậy sao? 

"Được rồi, tỷ tỷ, đi vào bắt người đi, xong việc cần tỷ đưa ta trở về."

Nói xong, Tiêu Kiều nhặt chiếc kéo lớn trên mặt đất lên. Cô nhét chiếc kéo lại và chiếc kéo biến mất. Sau đó cô mở cửa ghế sau và bước vào.

Im lặng, trông rất ngoan ngoãn. 

Lăng Lan đứng ở nơi đó, hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. 

Cô ấy là cảnh sát và cô ấy có nhiệm vụ. 

Cô nắm chặt khẩu súng lục và đi về phía ngôi làng. 

Vừa đến nơi, cô nhìn thấy căn phòng cửa mở một nửa, bên trong thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Đẩy cửa mở. 

Tôi nhìn thấy bốn người đàn ông nằm rũ xuống đất, máu chảy đầm đìa từ háng họ. Tất cả họ đều bị nhét thứ gì đó vào miệng, khuôn mặt tái nhợt và họ hít vào nhiều không khí hơn là thở ra. 

Trong góc, một xác chết nằm đó, đầu quay 180 độ, không chịu yên nghỉ. 

Ngoài ra còn có một ông già bị mổ bụng, nội tạng hôi hám chảy ra khắp sàn nhà. 

Nhìn thấy cảnh này, Lăng Lan trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. 

Sau chuyện xảy ra với người phụ nữ bị rạch lần trước, cô ấy đã có chút phản kháng đối với những thứ này và sẽ không nhổ chúng ra. 

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và rút điện thoại vệ tinh ra. 

"Xin chào, tôi là Linh Lan... Tôi đã phát hiện ra hang ổ buôn bán con gái... Nghi phạm đã bị khống chế... Nhưng hắn bị thương nặng... Cần phải gửi xe cấp cứu và hỗ trợ ngay lập tức..."

Sau khi chờ đợi một hoặc hai giờ, tiếng còi báo động nhanh chóng vang lên bên ngoài ngôi làng hoang vắng. 

Tiếng còi cảnh sát vang lên từ xa đến gần, đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh lặng. 

Chẳng mấy chốc, xe cảnh sát và xe cứu thương đã tiến vào ngôi làng hoang vắng. 

Cửa xe mở ra, một nhóm cảnh sát và nhân viên y tế lao ra. 

Tất cả thành viên trong đội của Linh Lan đều ở đây, họ được trang bị đầy đủ và có súng. 

“Đội trưởng Ling, anh ổn chứ?”

Lăng Lan lắc đầu, "Ta không sao, nhưng tình huống bên trong rất không tốt, ngươi nên chuẩn bị tinh thần đi."

Một số người nhìn nhau. Họ đã trải qua nhiều trận chiến với Linh Lan. Những gì họ chưa từng thấy trước đây? 

Một người vẫy tay và lao vào phòng cùng với nhân viên y tế và cảnh sát. 

Chẳng bao lâu, trong làng hoang vắng vang lên những tiếng kêu than và nôn mửa. 

Khi cảnh sát và nhân viên y tế nhìn thấy tình cảnh bi thảm trong lán củi, họ sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, thậm chí có người còn nôn mửa tại chỗ. 

"Đội trưởng Ling, những người bên trong này... đều là anh..."

Một nữ cảnh sát sắc mặt tái nhợt chạy ra ngoài, trong mắt lộ ra vẻ khó tin và sợ hãi nhìn Lăng Lan. 

Lăng Lan tàn nhẫn lắc đầu: "Ngươi đang nghĩ cái gì? Ta không có năng lực này, không phải ta làm việc này, là người khác."

"Tốt... tốt quá."

Nữ cảnh sát thở phào nhẹ nhõm khi Linh Lan nói rằng đó không phải là cô. 

Lăng Lan nhìn cô bé vẫn còn ẩn trong bóng tối ở ghế sau xe. 

"Cái này giao cho ngươi, ta về trước."

Lăng Lan để lại những lời này, lái xe rời khỏi thôn vắng đến chùa Huyền Chân. 

Lăng Lan không có đi gặp Tô Bại. Đã quá muộn và cô nghĩ anh chàng đã ngủ rồi. Đưa Tiểu Kiều đến cửa đạo miếu sau, nàng quay người nói: "Chúng ta đã tới rồi, ngươi..."

Lăng Lan giật mình, phát hiện hàng ghế sau không có người. 

Chỉ có một con búp bê rách nát ngồi im lặng ở đó... Cô sợ hãi liếc nhìn cổng chùa Đạo giáo, nhưng không đi vào mà quay lại đồn cảnh sát. 

Lăng Lan quay lại đồn cảnh sát, giao chiếc camera vô hình cho đồng nghiệp rồi báo cáo ngắn gọn với giám đốc. 

Cấp trên không hỏi gì, chỉ khen Lăng Lan rồi cúp điện thoại. 

Ngay cả giám đốc khu vực thường thích giảng bài cũng im lặng về hành động của cô lần này, chỉ yêu cầu cô về nghỉ ngơi thật tốt, còn lại cứ để việc xử lý tư pháp. 

Lăng Lan trở lại căn hộ. 

Cô nằm trên giường, nhắm mắt lại, thầm cầu nguyện trong lòng. 

Cầu mong thế giới này bớt ác độc và tươi sáng hơn. 

Còn có nhiều người tốt như Tô Bại... Đợi đã!

Lăng Lan bỗng nhiên mở mắt. Cô nhớ tới thỏa thuận trực tiếp với Tô Bại. Anh giúp cô giải quyết vụ án và cô muốn đưa cổ phiếu của anh cho anh… “Người như anh ta chết đi thì thà đi!”

Lăng Lan nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng trên mặt lại vô thức đã bị nhuộm một tầng mây đỏ... Ba ngày sau.

Linh Lan đứng ở cửa chùa Huyền Chân. Hôm nay cô không mặc đồng phục cảnh sát. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản và quần jean, tóc được buộc thành đuôi ngựa cao. 

Cặp ngực khủng dưới áo phông kéo căng vải cao đến mức áo bị kéo lên một chút, để lộ một phần vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo của cô quá gầy, chiếc quần jean bên trong ôm chặt lấy cặp mông to quá cỡ của cô. Cặp mông tròn trịa như hai quả đào chín, mỗi bước cô bước đi đều run lên hai lần. 

Bộ trang phục này đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông trên đường đi. 

Rất nhiều người dự định tiến lên bắt chuyện, nhưng sau khi nhìn thấy Lăng Lan rẽ vào ngõ nhỏ của chùa Huyền Chân, phần lớn đều bỏ cuộc. 

Lưu Phúc ở trong đám người lén lút duỗi ngón tay cái. 

Anh biết người phụ nữ này với cặp mông to đến bất ngờ. Cô chính là người đến hiện trường sau khi gọi cảnh sát khi nhà Lão Li xảy ra chuyện lần trước. 

Đạo sĩ Xiaobai khá quyến rũ. 

Lần trước ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, lần này là một nữ cảnh sát hạng nhất đến trước cửa nhà tôi. 

Lăng Lan đi vào đạo miếu, nhìn thấy Tô Bại đang nằm ở trong sân Thái sư ghế tắm nắng. 

"Này, nữ cảnh sát Ling đích thân tới cửa à? Tôi tưởng cô sẽ vỡ nợ chứ." Tô Bại mở một mắt trêu chọc.

Lăng Lan trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt hung dữ xấu hổ: “Đừng nói nhảm nữa, vụ án đã được giải quyết, ta sẽ làm theo lời ta nói, nhanh lên, chuyện này còn rất nhiều thủ tục tiếp theo, ta không có nhiều thời gian như vậy.”

Tô Bại nhướng mày nói: "Được, mặc quần đi."

Lăng Lan hít sâu một hơi, nhìn quanh Đạo Giáo Miếu, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Tô Bại tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, nói: "Những tiểu gia hỏa đó không có mệnh lệnh của ta sẽ không ra ngoài."

Lăng Lan dời tầm mắt, khẽ gật đầu, sau đó cởi thắt lưng ra. 

Sau đó, chiếc quần jeans tuột xuống đùi, để lộ hai chân dài trắng nõn và chiếc quần lót màu đen tuyền. 

Mép quần lót thọc vào da thịt, vạch rõ ràng chiếc âm hộ đầy đặn. 

Khuyết điểm duy nhất là đồ lót của Lăng Lan quá đơn giản, chỉ có quần lót màu đen. 

Cô đá quần sang một bên, dùng tay khoanh trước ngực, ép ngực cao hơn. Giọng cô run run: "Đủ rồi à? Nhanh lên!"

Tô Bại tiếc nuối lắc đầu nói: "Ngươi không có cái khác quần lót sao? Cái này dính quá..."

"Hay là cậu nghỉ một ngày đi, tôi dẫn cậu đi mua một ít nhé?"

Nắm đấm của Linh Lan cứng lại sau khi nghe điều này. Chết tiệt, tôi cởi quần trước mặt anh, phản ứng đầu tiên của anh là quần lót của tôi bị bẩn? 

“Không cần…” Tô Bại thấy cô nghiến răng, cũng ngừng trêu chọc cô, nói: “Cởi quần lót đi.”

Lăng Lan trợn mắt nhìn anh, sau đó nói: "Đừng ép mình quá, tôi đang nói về mông của anh, cũng không có nói anh phải cởi quần lót, nếu muốn thì nhanh lên. Nếu không, tôi sẽ đi! Tôi rất bận!"

Tô Bại giả vờ thở dài: "Được được được, tôi không cởi thì tôi cũng không cởi."

“Trở về phòng thì thế nào?”

Lăng Lan do dự một lát. Mặc dù có chút xấu hổ khi làm điều đó dưới bầu trời trong xanh và ánh sáng ban ngày nhưng cô vẫn nổi da gà khi nghĩ đến những bóng ma đang trỗi dậy ở nơi này. 

So với những gian phòng sâu trong Đạo giáo, nơi này vẫn còn có ánh nắng, cảm giác nóng rát mơ hồ này có thể xua tan đi phần nào nỗi sợ ma của cô. 

"Không, cứ ở lại đây."

Tô Bại gật đầu, đứng dậy đi vòng qua phía sau cô, trực tiếp đặt tay lên hai cái mông mềm mại đàn hồi, dùng sức mà nhào nặn. 

Lòng bàn tay bạn có cảm giác ấm áp và mịn màng, giống như đang cầm hai viên bột đã lên men vừa phải. 

"Mông của ngươi cảm giác thật là tốt, nó to tròn, thịt lại dày như vậy..."

Lăng Lan toàn thân run rẩy, mông cô cực kỳ nhạy cảm, khi anh nhéo vào, một luồng nhiệt lập tức trào ra từ âm hộ cô. 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức cắn chặt môi, suýt khóc nhưng lại không nói được lời nào. 

Sau khi Tô Bại cởi quần ra chỉ trong chốc lát, cái vật to lớn nổi gân xanh đó hiện ra. Nó dày như cẳng tay của em bé và dài đến đáng sợ. 

Anh đẩy eo Lăng Lan xuống, đặt hai tay cô lên bàn, nâng mông cô lên rồi ấn cả người cô vào đó. 

Tô Bại nhét con cặc vào hai đùi sát nhau của mình. Thân thể con cặc nóng bỏng ngay lập tức bị hai miếng thịt đùi mềm mại bao bọc chặt chẽ. Phần trên bị ép chặt vào chiếc quần lót màu đen vốn đã ướt sũng, quy đầu chỉ áp sát vào phần thịt sưng tấy. 

“Muốn nhanh chóng kết thúc thì hãy siết chặt lại, nếu không sẽ không có tác dụng.”

Lăng Lan xấu hổ lỗ tai đỏ bừng, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn ép hai đùi vào nhau chặt hơn. Hai khối thịt chân trắng như tuyết kẹp chặt con gà trống, khiến nó mềm đến mức tưởng chừng như sắp tan chảy. 

Tô Bại duỗi thẳng eo, bắt đầu đâm. 

Mỗi cú đánh đều đập mạnh vào cặp mông béo của cô, cặp mông như thạch, lắc lư, những làn sóng thịt trắng lăn ra từng lớp. 

Con cặc dày cọ vào trong đường may ở chân, mỗi lần quy đầu lại cọ vào đường may thịt mềm dưới quần lót, đẩy vải vào trong vải một chút. 

Mông của Lăng Lan vốn đã nhạy cảm, nhưng sau khi bị đánh như vậy, cô không khỏi phàn nàn: "Anh, nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Ph, phạch, phạch! 

Nhưng những gì cô ấy phản ứng là một tác động ngày càng nhanh chóng. Cặp mông mập mạp của Lăng Lan bị va chạm đến đỏ bừng, mông cô lắc lư không ngừng, giống như hai quả bóng kem màu trắng. 

Bụng Tô Bại mỗi lần bị đánh mạnh khiến cả người cô lắc lư về phía trước, bộ ngực trong áo phông cũng rung lên lắc xuống. Nếu cô ấy không mặc đồ lót, cô ấy có thể đã bị ném ra ngoài. 

Cặp mông béo ngậy bị va vào từng lớp sóng thịt, chiếc quần lót màu đen ở khe mông bị cọ xát hết lần này đến lần khác, càng ngày càng bó chặt. Lớp vải đã hoàn toàn chìm vào khe mông, lộ ra gần hết cặp mông to trắng nõn. 

Với mỗi cú va chạm, mông nảy lên xuống một cách cường điệu, tiếng cạch cạch vang lên chói tai và tục tĩu, vô tận. 

Tô Bại thở hổn hển, hai tay ôm lấy eo cô, đâm càng lúc càng nhanh: "Đùi của em quá chặt... Cảm giác thật dễ chịu, phía dưới có nước chảy à? Xuyên qua quần lót của em có thể cảm nhận được, ướt hết rồi."

Lăng Lan vừa xấu hổ vừa tức giận đến nước mắt trào ra, nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc: "Im đi... đừng nói nữa... xuất tinh nhanh... khó chịu quá... Đàn ông các người sao lại thích thế này... ừm... chuyện nhàm chán này..." Tô Bạch cười hắc hắc nói: "Ta không biết ngươi có vui hay không, nhưng ta rất vui, ngươi thật sự yêu cái mông của mình!"

Tô Bại đột nhiên gầm lên, động tác đột nhiên tăng tốc, cặc điên cuồng đập mạnh vào khe hở giữa hai đùi, quy đầu cọ xát mạnh với lớp vải mỏng, khiến lỗ nhỏ của hắn mở ra đóng lại. 

Ngay khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, quy đầu của anh ấy giật về phía trước! 

Mép quần lót bị đẩy ra một cách thô bạo, con cặc nóng bỏng trượt thẳng vào bên trong quần lót, dính vào khe ướt mà không hề có chút cản trở nào! 

"Ahhh!!! Tô Bái ngươi đang làm gì vậy!!! Không... mau lấy nó ra!!!"

Lăng Lan cảm giác được điều gì đó kỳ lạ, lập tức hoảng sợ hét lên. Bởi vì sự việc bất ngờ xảy ra, cô theo bản năng ôm mông mà lại càng kẹp chặt cặc hơn. 

Quy đầu dính chặt vào giữa hai môi âm hộ dày đặc, trục que cọ xát điên cuồng vào toàn bộ khe hở. 

Tô Bại không nhịn được mà đẩy eo về phía trước, mài dương vật qua lại trên môi âm hộ trơn trượt, quy đầu mỗi lần cạo mạnh vào âm vật nhỏ cứng rắn. 

"Ahhh... không... để tôi đi nhanh... a... nóng quá... đừng xoa nữa... sắp cháy rồi... Tô Bạch... không... cô không được nhét nó vào..." Lăng Lan cầu xin lòng thương xót càng ngày càng yếu đi, cuối cùng cô chỉ có thể nắm lấy dòng cuối cùng, sau đó người đàn ông phía sau dùng con cặc to nóng bỏng của mình điên cuồng xoa xoa phần dưới của cô. 

Tốt! Tốt! Phù! Phù! 

Sau khi Tô Bại mãnh liệt đâm vào gần ba phút, hắn đột nhiên cảm giác được dương vật của mình bắt đầu đập mạnh. 

"Sắp xuất tinh!!! Xuất tinh khắp lồn của bạn!!!"

Tô Bại gầm lên, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, đều bôi vào khe hở mịn màng của âm đạo cô. Chất đục màu trắng dày lập tức bôi lên môi âm hộ, chảy xuống đùi và làm ố màu quần lót màu đen. 

Toàn thân Lăng Lan run rẩy kịch liệt, âm hộ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, trực tiếp lên đỉnh. 

Cô cắn vào mu bàn tay để không hét lên. Nước mắt cô rơi xuống má, chân cô yếu đến mức gần như không đứng vững được. 

Âm hộ màu hồng được che một nửa bởi đồ lót lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai môi âm hộ dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch, miệng âm hộ đóng mở, vẫn co giật trong dư vị của cực khoái. 

Tô Bại xuất tinh xong, chậm rãi rút dương vật ra, chảy ra một vũng lớn hỗn hợp chất lỏng, nhỏ xuống sàn nhà. 

Hắn vỗ vỗ Lăng Lan cái mông đang run rẩy, cười nói: "Cái này có thể mở ra tân thế giới cánh cửa sao?"

Hai chân Lăng Lan mềm nhũn, cô trực tiếp quỳ xuống đất. Cô thở dốc, nhìn Tô Bái bằng đôi mắt đẫm lệ, chửi rủa:

"Tô Bạch... tên khốn kiếp... với ngươi ta không xong đâu!!!"

Tô Bại nhìn Lăng Lan đang quỳ trên mặt đất. Khuôn mặt anh hùng của cô ấy bê bết nước mắt trộn lẫn với tinh dịch. Gấu áo phông của cô được xắn lên đến ngực, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết lộ ra một nửa. Núm vú của cô cứng như những viên sỏi ép vào vải. 

Chiếc quần lót nghiêng sang một bên, âm hộ hồng hào đầy đặn của cô vẫn còn dính tinh dịch đặc quánh anh vừa xuất ra, chảy xuống phía trong đùi cô. 

Anh quỳ xuống bế cô lên. Lăng Lan kêu lên một tiếng, vội vàng nắm lấy bả vai của hắn: "Này!

Bạn đang làm gì vậy! Đặt tôi xuống! "

Tô Bại cúi đầu cắn vành tai đỏ bừng của cô, sau khi xuất ra thanh âm khàn khàn: "Đừng làm ồn, mặt đất lạnh lắm, anh ôm em lên giường dọn dẹp."

Lăng Lan sững sờ trong lòng anh, vùi mặt vào ngực anh, thấp giọng nói: “Em tự đi được… đừng chạm vào em…” “Em muốn chạm vào anh ấy, em không thích tự mình nhảy xuống.”

Lăng Lan vùi đầu sâu hơn, dường như không có ý định rời khỏi vòng tay Tô Bại.

Tô Bại ném cô lên giường, mông cô rung lên thành sóng trắng. 

Cô vô thức khép hai chân lại, nhưng Tô Bại đã nắm lấy mắt cá chân của cô, ép chúng tách ra. 

"Dang rộng chân ra và để tôi xem bạn xuất tinh được bao nhiêu."

Lăng Lan xấu hổ muốn chết. Cô dùng hai tay ấn vào bàn tay to lớn của Tô Bại, nói: "Tôi không muốn nhìn thấy... Tô Bại, anh thấy đủ chưa..." "Không đủ!"

Trong lòng Tô Bạch tràn ngập cảm xúc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lăng Lan, anh vô thức cúi người, dùng môi chặn miệng cô lại.

Đầu lưỡi Tô Bại thô bạo cạy ra hàm răng của cô, cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô lại, hung hăng mút lấy. Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh.

Lăng Lan lúc đầu giãy dụa, dùng hai tay đẩy ngực hắn, nhưng sau vài giây lại mềm đi. Cô phát ra một tiếng thút thít nhẹ trong cổ họng và đáp lại bằng lưỡi một cách vụng về.

Tô Bại một tay ôm lấy sau đầu cô, khiến nụ hôn càng sâu hơn. Tay còn lại của anh luồn vào dưới gấu áo, trực tiếp ôm lấy bộ ngực to nặng trĩu. Với lực ấn nhẹ nhàng, năm ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại.

Lăng Lan run rẩy, đôi mắt mở to. Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại ở những gì Xiaojiao nói với cô trên xe lần trước. 

Đôi mắt cô ngày càng dịu dàng hơn, và cuối cùng cô nhắm chúng lại. 

Hai người hôn nhau trong vài phút. Khi cảm thấy Lăng Lan thiếu dưỡng khí, Tô Bại mới buông cô ra. Môi họ tách ra, và một sợi chỉ bạc lấp lánh được rút ra giữa họ. 

Tô Bại thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lăng Lan, cười nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của ngươi sao? Lưỡi ngươi cũng không dùng được, ngươi thật ngu ngốc."

Lăng Lan mặt đỏ đến gần như chảy máu. Cô tránh nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Tô Bại, nhẹ nhàng nói:

"Ta cần ngươi xử lý..." Tô Bại cười nhẹ, sau đó thì thầm vào tai nàng mấy câu. 

Lăng Lan lập tức cự tuyệt nói: "Ngươi điên rồi! Ta không làm! Việc này... việc này quá bẩn thỉu!

Tô Bại: “Lần sau ở đồn cảnh sát xảy ra chuyện gì, tôi sẽ giúp cậu miễn phí. "

Lăng Lan trợn mắt nhìn Tô Bại. Người đàn ông này rõ ràng rất quan tâm và chỉ muốn lợi dụng cô.

Cô biết, cho dù hôm nay cô từ chối anh, sau này Tô Bại sẽ không ngồi yên nếu có chuyện gì xảy ra.

Làm sao bạn có thể thích một cô gái như thế này? Anh ấy thực sự ngu ngốc và khó chịu.

Nếu như ngươi đàng hoàng thổ lộ tình cảm với ta, ta có thể sẽ không cự tuyệt... Lăng Lan nhìn Tô Bại, ánh mắt dịu dàng gần như tan chảy, cuối cùng run rẩy mở miệng.

Tuy rằng Tô Bại có chút không hiểu vì sao Lăng Lan lại nhìn hắn kỳ quái, nhưng hắn hiện tại cũng không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.

Anh đưa con cặc của mình áp vào miệng Lăng Lan, sau đó đẩy thẳng quy đầu vào miệng cô, lập tức lấp đầy miệng cô.

Cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng lưỡi của mình và không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể mút một cách cứng ngắc, đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy bối rối.

Tô Bại hít một hơi an ủi, đẩy eo về phía trước, quy đầu trực tiếp đánh vào cổ họng cô.

Hô hô... Lăng Lan lập tức nôn khan, nước mắt trào ra. Cô dùng cả hai tay ôm lấy đùi anh, định lùi lại nhưng bị giữ chặt hơn.

“Đừng cử động, thè lưỡi ra, lăn và liếm…đúng vậy, giống như ăn kem vậy, liếm từ dưới lên trên, để không cảm thấy khó chịu. "

Lăng Lan đành phải nghe theo lời Tô Bại, lúng túng thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng ấn vào con cặc gân xanh, liếm từ gốc lên. Chuyển động của cô ấy vô cùng cứng nhắc và thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng răng va vào con cặc.

Nhưng Tô Bại không hề trách móc hay cảm thấy khó chịu. Ngược lại hắn lại cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Lăng Lan cảm thấy mình thật sự điên rồi. Tại sao cô không từ chối bất cứ điều gì người đàn ông này nói?

Tô Bại thở hổn hển nói tiếp: "Tiếp tục... Đưa quy đầu vào trong miệng mút thật mạnh... Đúng vậy, giống như ngậm núm vú giả..."

Lăng Lan đỏ mặt làm theo, cố gắng hết sức ôm lấy quy đầu, hóp má lại, dùng sức mút.

"Cuộn lưỡi của bạn...đúng rồi, lăn quy đầu theo vòng tròn...rồi ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa...chết tiệt, bạn thông minh quá, học được thì có thể học được. "

Lời khen ngợi khiến lỗ tai Lăng Lan nóng lên, động tác dần dần trở nên uyển chuyển hơn. Lưỡi của cô bắt đầu ngoan ngoãn quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng cô sẽ cố gắng dùng đầu lưỡi thâm nhập vào mắt ngựa. 

Ríu rít... ríu rít... tsk tsk... cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh bú cặc của cô ấy, trộn lẫn với những tiếng nức nở bị kìm nén của cô ấy.

Càng liếm, cô càng tận tâm. Đôi mắt cô nhắm nghiền, nước mắt vẫn còn đọng trên mi, nhưng cô bắt đầu chủ động đưa đầu về phía trước, muốn nuốt chửng toàn bộ.

Tô Bại bị vẻ ngoài ngây thơ và dâm đãng của cô kích thích đến mức dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng và các mạch máu nổi lên.

“Muốn deepthroat? Nào, thả lỏng cổ họng đi...Tôi sẽ đẩy vào từ từ..."

Linh Lan gật đầu và cố gắng mở cổ họng.

Tô Bại bắt đầu dùng sức, quy đầu ép vào cổ họng cô. 

Hình dáng một con gà trống nhô ra rõ ràng từ chiếc cổ mảnh khảnh của Lăng Lan. Quy đầu từ từ bị đẩy vào cổ họng. Bạn có thể thấy làn da trở nên trắng bệch và quả táo bị ép hoàn toàn không còn hình dạng. Một lượng lớn nước bọt trong suốt tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm xuống bộ ngực lớn đang run rẩy của cô.

Tô Bại không nhúc nhích, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

Sau khi Lăng Lan làm quen được vài giây, anh lại tự mình đẩy nó về phía trước. Trong cổ họng phát ra một tiếng "ùng ục", toàn bộ con cặc biến mất, chóp mũi trực tiếp ấn vào bụng dưới của Tô Bại.

“Đừng căng thẳng, hãy thư giãn và cố gắng làm cho cổ họng của bạn mềm nhất có thể. "

Nghe được lời nói của Tô Bại, thân thể Lăng Lan bỗng nhiên run lên. 

Cô bị buộc phải ngẩng đầu nhìn Tô Bại, ánh mắt mơ hồ cam chịu, sau đó toàn thân bắt đầu lắc lắc đầu.

Động tác của cô từ giật cục trở nên điêu luyện chỉ trong vòng chưa đầy mười giây. Mái tóc dài của cô xõa ra khi đung đưa và bết vào đôi má đẫm mồ hôi.

Cố Cửu... Truy Bác...Gulu!

Cô lắc đầu qua lại, động tác điêu luyện hơn trước rất nhiều. Cổ họng cô dường như đã nhớ cách làm cho con cặc thoải mái, bắt đầu tự động co lại, thả lỏng và kẹp chặt lại.

Mỗi lần nuốt chửng đến tận gốc, chóp mũi lại chạm vào bụng dưới Tô Bại phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Đường nét của con cặc trong cổ họng khiến cổ anh càng phình ra nhiều hơn. Da bị kéo căng gần như trong suốt và có thể nhìn thấy các đường gân nổi lên dưới da. 

Tô Bại vẫn bất động, chỉ cúi đầu trầm trồ, thỉnh thoảng nói vài câu. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, khốn kiếp chính ngươi, tiến sâu hơn, thắt chặt cổ họng."

Lăng Lan rên rỉ, gật đầu. Cô nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, nước mắt không ngừng chảy. 

Sau khi nuốt hàng chục giây, cô học được nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và đột nhiên nuốt chửng toàn bộ con gà trống đến điểm sâu nhất. Cổ họng cô đột nhiên co rút lại, như thể cô sắp véo sống quy đầu. 

Tô Bại hừ một tiếng, hai mắt mở to. 

Tinh dịch lao thẳng vào sâu trong thực quản của cô. 

Lòng trắng trong mắt Lăng Lan lập tức trợn lên cho đến khi chỉ còn lại vài con ngươi màu đen. Cổ họng cô quằn quại dữ dội nhưng cô không có thời gian để nuốt. Một chất đục màu trắng dày đặc phun ra từ lỗ mũi và khóe miệng của cô ấy cùng một lúc.

Cô đột ngột ngả người ra sau, cặc cô bật ra một tiếng, phun ra một dòng lớn hỗn hợp tinh dịch và nước bọt, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Khụ khụ khụ!!!"

Cô quỳ trên mặt đất và ho dữ dội, dùng hai tay che cổ họng, ho đến mức nước mắt và nước mũi chảy ra. Mỗi lần ho, cô lại phun ra một ngụm tinh dịch đặc sệt, lẫn với máu, kéo dài thành sợi dính treo trên cằm. 

Cổ họng của cô đã sưng tím, dấu vết trên cổ nơi dương vật duỗi ra đã lâu không biến mất, thậm chí cả những đường gân dưới da cũng đang đập. 

Khi cơn ho kết thúc, cô trực tiếp nôn ọe, bụng cồn cào nhưng lại không nôn ra được thứ gì. 

Cô ngã xuống đất, chống hai tay xuống đất, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, ngực lắc lư đến mức vải “bốp”, mặt đầy tinh dịch và nước mắt, khóe miệng, lỗ mũi và cằm đều trắng bệch, như thể ai đó vừa đổ một thùng tinh dịch đậm đặc từ trên đầu cô xuống. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, giọng nói khàn khàn: "Cái này... cái này... đủ rồi..." Tô Bái nhìn có chút đau lòng. Suy cho cùng, Lăng Lan không phải nô lệ, cũng không phải người phụ nữ của anh. Bây giờ anh ấy giống một người bạn tình hơn. 

Có lẽ ngay cả bạn bè của tôi cũng không. 

Vì vậy, anh không thể bộc lộ ham muốn thú tính của mình lên Lăng Lan một cách thô bạo như đối xử với những con điếm nô lệ tình dục đó. 

Anh sờ đầu cô cười khúc khích: “Được rồi, em đi tắm đi, em nặng mùi quá.”

Lăng Lan bĩu môi, dang rộng hai tay: "Ôm ta... chân ngươi yếu quá..." Tô Bại cười lớn, công chúa lập tức bế nàng vào phòng tắm. 

Tô Bại bế cô vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, nước ấm chảy xuống. 

Nước nóng dội vào người Lăng Lan, khiến làn da của hắn ửng hồng. Cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Tô Bại, đầu cô ngửa ra sau tựa vào vai anh. 

Lòng bàn tay đầy bọt sữa tắm của Tô Bại trượt từ nách đến eo cô, sau đó vòng ra phía trước đỡ lấy cặp ngực đầy đặn được nước rửa sạch. Ngón tay cái của cô cố tình vòng quanh núm vú cứng cáp. 

“Ừ… đừng nhéo… chua quá…” Lăng Lan nhăn mũi, giọng mũi mềm mại. 

Tô Bại áp vào lưng cô, từ phía sau ôm lấy eo cô, cúi đầu cắn vành tai cô: “Thật chua chát, vừa rồi em lắc mạnh ngực, nôn ra nhiều như vậy, để anh giúp em rửa.”

Sau khi cọ xát bộ ngực lớn một lúc. 

Lòng bàn tay anh trượt xuống chiếc bụng phẳng lì và dừng lại ở đầu đùi, anh nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại còn đỏ bừng bằng lòng bàn tay. 

Dòng nước nóng xối xuống cơ thể chồng lên nhau của hai người, cuốn trôi hết tinh trùng, tinh dịch và nước bọt còn sót lại, chỉ để lại mùi sữa tắm thoang thoảng. 

Tắm rửa xong, hắn tắt vòi hoa sen, cầm khăn lau người bừa bãi hai lần, sau đó bế Lăng Lan ra ngoài, trực tiếp ném hắn lên giường. 

Ném chiếc khăn đi, anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng đôi tay to lớn của mình và đẩy chúng sang hai bên. Anh ngồi xổm xuống lấy khăn khô lau chân cho cô. 

Những đường thô ráp của chiếc khăn cọ vào đùi trong, Lăng Lan ngứa ngáy co rút chân lại, nhưng bị anh giữ lại. 

Tô Bại cẩn thận lau chùi cho cô, từ kẽ ngón chân cho đến hõm đầu gối, sau đó đến phần da thịt mềm mại có vết đỏ ở chân. Cuối cùng, cô nhét chiếc khăn vào dưới mông, lật người lại và lau lưng cho cô. 

Lăng Lan bị Tô Bại làm cho bối rối trong giây lát. 

Bây giờ cô ấy giống như một người tàn tật không thể sống một cuộc sống bình thường. Cô bị Tô Bại lật qua lật lại, toàn thân bị xoa xoa, nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy ấm áp. 

"Được rồi, đứng dậy và mặc quần áo." Tô Bại vỗ vỗ nàng mông béo, sấy tóc nói sau. 

Lăng Lan rên rỉ, nằm bất động, mặt vùi vào gối, giọng nói nghèn nghẹt: "Tôi không còn sức... anh mặc cho tôi..." Tô Bại cười. Người tốt sẽ làm đến cùng. Anh lấy trong tủ ra một bộ áo sơ mi trắng và quần short thể thao, bế cô ngồi xuống. 

Chiếc áo sơ mi được mặc vào, không cài cúc, viền áo chỉ che được đùi cô. Hầu hết hai bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra trong chiếc áo sơ mi. 

Sau đó hắn nhấc quần short lên, nhướng mày nhìn Lăng Lan. Lăng Lan gặp mặt, nhấc mông hợp tác. Chiếc quần vừa bị kéo xuống đến tận chân, Tô Bại không hiểu sao có chút vụng về. Anh dùng ngón tay móc mảnh vải vào háng rồi đột ngột nhấc nó lên. Tấm vải ngay lập tức được khoét vào khe, và đường viền âm hộ mềm mại của cô ngay lập tức lộ ra. 

"Tô Bại! Ngươi muốn chết!" Lăng Lan tức giận đánh hắn. 

Tô Bại cười né tránh, lại càng xù tóc: "Được rồi, nhìn rất đẹp, ngày mai đi thôi, đêm nay chúng ta ở lại đây."

Lăng Lan hừ lạnh một tiếng, khoanh tay trừng mắt nhìn hắn: "Ở lại một đêm? Ta ở lại một đêm, ngày mai ta sẽ bị ngươi ăn thịt, ngay cả xương cốt cũng còn sót lại! Đúng là chủ ý hay, cút khỏi đây!"

Nói xong cô liền nhảy xuống giường, nhưng bị Tô Bái túm lấy eo, đẩy cô trở lại giường. 

Anh nghiêng người ấn xuống, chóp mũi gần như chạm vào mũi cô, giọng nói trầm khàn khàn khàn: “Em thật sự không nghĩ tới chuyện đó sao?”

Lăng Lan mặt lập tức đỏ bừng, nàng đá vào ngực hắn: "Cút đi!"

"Hôm nay ta hứa sẽ còn trinh, nhưng tên khốn kiếp này hôn ta, mời ta ăn của ngươi, ta không có kêu ngươi giải quyết, ngươi còn muốn ta qua đêm ở đây!"

Tô Bại cười lớn khi nhìn thấy bộ dạng đầy lông của cô. Anh đứng dậy đi đến tủ lấy một chiếc áo khoác khác ném cho cô: “Được rồi, không giữ thì không giữ, đi đường cẩn thận.”

Lăng Lan cầm lấy áo khoác mặc vào, cài cúc trên cùng, siết chặt cổ áo, sợ bị lộ. 

Cô nhấc điện thoại lên, đi được vài bước, đột nhiên quay đầu nhìn Tô Bại. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng nói:

"Chiều thứ bảy này cậu rảnh không? Tôi muốn đãi cậu bữa tối."

Tô Bại sửng sốt nói: "Sao lại muốn mời ta ăn cơm?"

"Ngốc..." Lăng Lan cắn môi, thấp giọng nhổ nước bọt, sau đó nói: "Cám ơn ngươi đã giúp tìm ra những cô bé kia."

“Không phải cậu vừa mới thưởng cho tôi sao?”

"Đây là phần thưởng của tôi dành cho bạn. Bữa ăn này là cách tôi thay mặt cha mẹ của những cô bé đó cảm ơn bạn." Lăng Lan có chút mong đợi nhìn Tô Bại, chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Tô Bại không do dự lâu liền gật đầu đồng ý. 

Linh Lan là một người rất tốt và có thể di chuyển nhiều nơi. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể phát triển thành bạn tình.

"Vậy thì không có gì. Bạn có thể gọi bất cứ thứ gì bạn muốn ăn."

Lăng Lan mỉm cười, sau đó đi về phía Tô Bại. Dưới cái nhìn khó hiểu của Tô Bại, cô kiễng chân lên, gõ nhẹ vào môi Tô Bại.

"Thứ bảy anh đến đón em. Nhớ ăn mặc lịch sự, đừng mặc áo choàng."

Tô Bại chớp mắt, trên môi vẫn còn lưu lại mềm mại của Lăng Lan. Không nói một lời, anh cởi quần và hét lên: "Tôi biết em vẫn muốn, hôm nay chúng ta hãy đánh một trận thật vui nhé. Tôi tin vào kỹ năng của mình và hứa sẽ cho em một đêm đầu tiên khó quên!"

"Xuống địa ngục đi!!!"

Bầu không khí mà Lăng Lan cuối cùng đã thu thập được đã không còn nữa. Cô đấm vào mặt Tô Bại, đánh bay tên khốn đó! 

Anh xoa xoa cổ tay, chán ghét nói: "Đừng tự ái nữa. Tôi là người rộng lượng. Nếu làm như vậy với những người phụ nữ khác, tôi đảm bảo rằng cô sẽ bị buộc tội là phụ nữ tục tĩu và sẽ bị đuổi đi làm!"

Lăng Lan nói xong, đẹp đẽ quay người đi ra khỏi đạo miếu, chỉ để lại cho Tô Bái một khung cảnh đẹp đẽ. 

Lăng Lan rời đi không bao lâu, trên không trung xuất hiện một bóng ma nữ kỳ lạ mặc đồ cưới. Mặc dù đội khăn trùm đầu màu đỏ nhưng cô có thể biết được tâm trạng lúc này mà không cần nhìn vẻ mặt không nói nên lời. Gương Quỷ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Lão công của ta thật sự là một kẻ ngốc.” 

Nói xong anh biến mất.

Và bốn cái đầu nhỏ cũng bước ra, đôi mắt to chớp chớp. 

Tiểu Kiều ôm trán không nói nên lời: "Sư phụ thật đúng là đại ngu."

Béo: "Chủ nhân của ta bình thường có vô số nữ nhân, gái điếm bên cạnh, tại sao hắn lại vô cảm với phụ nữ như vậy?"

Xiaojiao: "Những người phụ nữ đó đều là gái điếm, chạm vào là ướt, cắm gậy vào là yêu ngay. Bây giờ gặp người bình thường, chủ nhân sẽ không làm nữa."

Tiểu Hổ: "Nữ nhân chỉ ảnh hưởng tới tốc độ rút kiếm của ta!"

Tiểu Kiều trợn mắt nhìn hắn, không để ý tới đám nhóc con không hiểu gì này. Thay vào đó, cô bắt đầu thầm nghĩ.

Tô Bại nhìn quần áo Lăng Lan mặc trên mặt đất. Anh không muốn giặt chúng, nhưng có vẻ như để mất chúng sẽ không tốt chút nào.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định vứt nó đi. Dù sao thì người phụ nữ này cũng không thiếu những bộ quần áo này. 

Tiểu Kiều thấy thế, hai mắt sáng lên, lập tức bay tới, cười nói: "Sư phụ, buông ra, những thứ này giao cho ta."

Tô Bại không có coi trọng, Tiểu Kiều tự nguyện, trong lòng vui vẻ yên tâm. 

Có thể nói, Tiểu Kiều rất đau lòng trước tình yêu của chủ nhân. 

Cô không chỉ giặt quần áo Lăng Lan để lại mà còn giặt cả đồ lót và áo lót. 

Xiaojiao im lặng khi ôm chiếc áo lót có thể che đầu.

“Tôi ghét nhất ngực to!” 

tái bút Không có thịt trong hai chương này. Tôi sẽ viết về những cảnh đẫm máu của mẹ con Vương Ngữ Yên ở chương tiếp theo. 

Còn về việc Lăng Lan có thể phải trải qua bao nhiêu chương, tôi cần phải lên kế hoạch cẩn thận.
