============================================================
  Làm thế nào để con bạn yêu thích việc học
  Tác giả    : druid12345
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28460.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Biến đổi

"Này! Meiko! Mở cửa ra!"

Ichiro rít một hơi thuốc dài, ném tàn thuốc vào cửa nhà rồi dùng chân dập tắt.

"Nó đang đến! Nó đang đến!" Giọng nói dịu dàng của Meiko vang lên từ phía sau cánh cửa. 

Kẹt một tiếng, cửa mở ra, khuôn mặt dịu dàng của Meiko xuất hiện trước mặt Ichiro, nhưng nụ cười ấm áp này đã bị thay thế bởi đôi mắt của Ichiro. 

"Ichiro! Bữa tối đã sẵn sàng!"

Meiko vén một lọn tóc ra sau tai và mỉm cười nói với con trai. 

"Tôi đã ăn rồi! Ai cần bữa tối muộn thế này? Nhiều lời quá!"

Ichiro sốt ruột nói, đá giày rồi đi thẳng vào phòng, để lại Meiko đứng một mình ở tiền sảnh. 

Nửa phút sau, Ichiro lại lao ra khỏi phòng, mắng Meiko: "Ai cho cô vào phòng tôi! Sau này cô không được phép vào phòng tôi! Thật sự rất khó chịu!"

Rồi cánh cửa đóng sầm lại. Meiko lặng lẽ nhìn ra cửa, nắm chặt tay như thể đã quyết định...

Vào lúc 10 giờ tối, Ichiro đang nằm trên chiếu, chăm chú nhìn vào màn hình máy tính.

Nữ hoàng trên màn ảnh che miệng người đàn ông bị trói chặt bằng khu vườn tươi tốt của mình. Người đàn ông lè lưỡi nhục nhã và chăm chỉ dọn dẹp khu vườn của hoàng hậu. Một nụ cười hạnh phúc và tự hào hiện lên trên khuôn mặt của nữ hoàng.

Nhìn thấy cảnh tượng ấm lòng này, Ichiro không khỏi sôi máu. Anh cởi khóa quần và thọc tay vào quần lót, sẵn sàng xoa dịu đứa em trai đang bồn chồn của mình.

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Meiko bưng ly sữa ấm bước vào. Ichiro sợ đến mức nhanh chóng đóng màn hình lại và rút tay ra khỏi háng.

"Ichiro, uống một ly sữa đi! Ngủ ngon lắm!"

Meiko đặt sữa lên bàn và Ichiro bình tĩnh lại. Những đường gân nổi lên trên trán anh. Anh ta hung ác hét vào mặt Meiko: "Không phải tôi đã bảo cô không được vào phòng tôi sao?! Tại sao cô lại đến đây? Cô còn chưa gõ cửa!"

Đối mặt với đứa con trai hung dữ, Meiko xoa xoa tay, lúng túng đứng đó, nhưng cô không quay người mà im lặng rời đi như thường lệ.

"Ra ngoài nhanh lên! Bà già!"

Ichiro đặt máy tính sang một bên, ngồi dậy và gầm lên dữ dội hơn. 

Meiko cúi đầu, hít một hơi thật sâu và chống lại đứa con trai kiêu ngạo của mình. 

Hai người đối mặt một lúc, Ichiro cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh chợt đứng dậy, đi tới chỗ Meiko, nắm lấy cánh tay mềm mại của Meiko, đẩy cô ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại, giận dữ gầm lên: “Không ai được vào phòng tôi nếu không có sự đồng ý của tôi!”

Meiko cúi đầu đứng trước cửa phòng con trai, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ Ichiro vừa cào, trên môi nở nụ cười thần bí...

Ichiro tức giận quay lại giường, liếc nhìn hộp sữa trên bàn rồi liếm môi.

Anh ấy mới xem AV được một tiếng, miệng quả thực hơi khô. Anh cầm lấy sữa và uống hết trong một ngụm. Anh ợ thoải mái và cảm thấy cơn giận của mình phần lớn đã nguôi ngoai. Anh tiếp tục nằm trên giường bật máy tính, đeo tai nghe và chuẩn bị xem AV.

Ichiro trên màn hình say mê nhìn cặp mông ngọc trắng trẻo và đầy đặn của nữ hoàng vặn vẹo trái phải trên khuôn mặt nam M, nặn ra những nếp gấp gợi cảm. Con cặc của con M đực hưng phấn giơ cao, phát ra tiếng rên yếu ớt vì đau đớn và khoái cảm. Em trai anh cũng lại hưng phấn với cảnh tượng dâm đãng này!

Ichiro chăm chú quan sát một lúc, không biết vì sao, anh bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt. Anh vừa uống một cốc sữa lớn mà vẫn khát, khát cháy cả cổ. 

Ichiro đóng máy tính, có chút khó khăn đứng dậy rồi đi đến phòng khách.

Ichiro loạng choạng đến mép bàn nước, rót một cốc nước lớn rồi uống, cảm thấy cảm giác bỏng rát đã dịu đi một chút. 

Anh quay lại và nhìn thấy Meiko đang ngồi ngơ ngác trước tang lễ của cha mình, trong lòng không khỏi có chút đau xót. 

"Tốt hơn hết là sau này hãy tử tế với cô ấy hơn..."

Ichiro thầm nói trong lòng.

Anh vịn vào tường đi về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nằm trên giường chuẩn bị xem AV rồi thủ dâm đi ngủ. 

Ichiro lại bật máy tính lên, tiếp tục nhìn nữ hoàng quyến rũ trên màn hình tra tấn và làm nhục nam M một cách tàn nhẫn bằng nhiều cách khác nhau, và nhanh chóng trở nên phấn khích trở lại. 

Một lúc sau, Ichiro cảm thấy có gì đó không ổn. Hôm nay em trai anh có chút hưng phấn quá, bụng dưới như có lửa đốt. Cảm giác khát lại ập đến, nhưng lần này thứ anh nghĩ đến không phải nước mà là thân thể trắng nõn và đầy đặn của một người phụ nữ. 

Mặt Ichiro đỏ bừng, anh ấy thở hổn hển và run rẩy. Con cặc của anh đang ấn vào chiếc quần jean bó sát của anh, khiến nó đau đớn.

"Ồ~~ rít~~"

Ichiro nhẹ nhàng vuốt ve đứa em trai đang bồn chồn của mình, cảm giác thoải mái khiến toàn thân cậu rùng mình. 

Có chuyện gì với tôi vậy?

Ichiro nuốt nước miếng, có chút bối rối nghĩ ngợi, quên đi, không nghĩ tới nữa, tắm rửa xong rồi đi ngủ. 

Ichiro ngẩng đầu chăm chú nhìn màn hình, tưởng tượng mình là nam nô khốn khổ nhưng hạnh phúc dưới háng Nữ hoàng, nhịp nhàng vuốt ve em trai mình. 

Đúng lúc đó, cánh cửa vang lên. 

"Đông Đông Đông! Ichiro! Tôi vào được không? Đông Đông Đông!"

Giọng nói dịu dàng của Meiko vang lên. 

Ichiro bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa đột ngột. Anh nặng nề tựa đầu xuống giường và thở dài.

Anh không muốn đứng dậy mở cửa nên quyết định mặc kệ, tiếp tục tập trung thủ dâm. 

Ngay khi Ichiro nhập vai lần nữa, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Đông Đông Đông! Ichiro! Tôi vào được không? Đông Đông Đông!"

Giọng nói dịu dàng của Meiko lại vang lên. Kế hoạch ngoại tình và thủ dâm của Ichiro lại phá sản. Anh có chút cáu kỉnh, lớn tiếng nói: "Tôi ngủ rồi! Ngày mai có việc gì thì nói tiếp!" 

"Đông Đông Đông! Ichiro! Tôi vào được không? Đông Đông Đông!" 

Giọng Meiko vẫn dịu dàng như vậy nhưng cô lại thờ ơ trước sự từ chối của Ichiro. Ichiro nhắm mắt lại và nằm trên giường, thở dốc.

"Đông Đông Đông! Ichiro! Tôi vào được không? Đông Đông Đông!"

"Đông Đông Đông! Ichiro! Tôi vào được không? Đông Đông Đông!"

…

Sau khi gõ không biết bao nhiêu lần, Ichiro cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột ngột ngồi dậy, dùng tay đập xuống giường rồi đi ra mở cửa với vẻ mặt không hài lòng. 

"Này! Bà già! Bà có cái quái gì vậy..."

Ichiro tức giận mở cửa nhưng lại vô cùng bất ngờ trước Meiko ở ngoài cửa. Vẻ mặt anh dần dần chuyển từ ủ rũ sang ngạc nhiên, giọng điệu dịu dàng hơn.

Meiko trông như một người khác ở ngoài cửa. Mái tóc đuôi ngựa vốn mềm mại của cô xõa ra và tạo thành những làn sóng hoang dã. Phong cách trang điểm thanh lịch ban đầu của cô cũng chuyển sang phong cách trang điểm khói và môi đỏ rực như hộp đêm. Chiếc váy trơn của cô cũng được thay thế bằng một chiếc áo nịt ngực nữ hoàng bằng da sáng chế, để lộ một vùng da trắng và mềm mại lớn. Làn da và khe ngực sâu, cô đeo găng tay lưới cá màu đen trên tay, móng tay sơn màu tím, bộ hông ngọc bích đầy đặn được bọc trong một chiếc váy ngắn bằng da màu đen, chiếc quần lót bằng lụa màu hoa oải hương thấp thoáng, đôi chân tròn và thon đang mặc chiếc quần legging da bóng màu đen, để lộ đôi chân hồng hào và những ngón chân thanh tú. 

Điều khiến Ichiro ngạc nhiên hơn nữa là Meiko thực sự đang cầm một chiếc roi lỏng màu đen trong tay và vác nó lên vai. Vẻ mặt phục tùng và dịu dàng thường ngày của cô đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt khinh thường và kiêu ngạo. 

Meiko nhìn Ichiro ngơ ngác, nửa hòn đá trong lòng cô rơi xuống. Cô áp cây roi vào cằm Ichiro, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

"Này! Ichiro! Mẹ có chuyện muốn nói với con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thanh lọc tâm hồn

Mặc dù Ichiro đang phát triển nhanh chóng nhưng cậu vẫn thấp hơn Meiko cao và bụ bẫm một cái đầu. Khi Meiko áp roi vào cằm như thế này, khí tức của cậu đột nhiên yếu đi rất nhiều. 

"Hehehe ~ Vừa rồi không phải ngươi hung hăng gọi ta là bà già sao? Sao bây giờ ta lại câm miệng!"

Meiko trầm giọng nói, chiếc roi từ từ trượt xuống cổ Ichiro, mở cúc áo trên ngực anh, lộ ra cơ ngực gầy gò. 

Meiko dùng roi chọc vào ngực Ichiro, cau mày hỏi: "Này! Tôi đang hỏi cậu một chuyện? Đồ ngốc! Sao cậu không trả lời?"

Cổ họng Ichiro giật giật, mọi sự chú ý của anh giờ đều bị thu hút bởi thân hình gợi cảm của Meiko. Lần đầu tiên, anh phát hiện ra mẹ mình vốn hiền lành có chút nhát gan nhưng lại có thân hình nóng bỏng như vậy, đặc biệt là cặp mông và đùi đầy đặn, trắng trẻo, đơn giản là vũ khí có thể giết chết anh ngay lập tức. 

"Này! Tôi đang hỏi bạn một câu! Đồ ngốc! Tại sao bạn không trả lời?!"

Meiko lại dùng roi đâm mạnh vào ngực Ichiro khiến anh lùi lại một bước. 

Ichiro cảm thấy ngực đau nhức, sau đó tỉnh táo lại và nhận thấy Meiko đang nhìn mình không hài lòng. 

"Ừm... cái đó... ừm... cậu vừa hỏi gì thế?" Ichiro nói hồi lâu. Anh ấy đang phân tâm và không nghe thấy Meiko nói gì. 

"Tôi nói ~ Vừa rồi không phải anh đã gọi tôi là bà già hung hãn như vậy sao? Sao bây giờ tôi lại im lặng!" Meiko quàng sợi roi sau gáy, để lộ bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu. 

Ichiro lo lắng liếm môi. Trước cảnh đẹp như vậy, hắn muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Anh phải dùng tay xoa nhẹ góc áo rồi nhìn xung quanh, thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực trắng nõn quyến rũ. 

Meiko nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Ichiro, tảng đá trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống đất, lòng tự tin dâng trào. 

Cô lại ấn cây roi vào ngực Ichiro, hơi quay mặt lại, giọng quyến rũ nói: "Nhìn tôi thế này, tôi trông giống bà già lắm à? Ừm ~"

"Không phải... không phải..." Ichiro nhanh chóng trả lời. Anh không biết tại sao mình lại căng thẳng đến thế. Người mẹ mà anh thường có thể đối xử thản nhiên dường như đã trở nên thiêng liêng và không hề xúc phạm...

“Trông như thế nào~” Meiko chống tay lên hông và dùng đầu roi trêu chọc núm vú mềm mại của Ichiro. Vẻ tán tỉnh của cô khiến tim Ichiro đập như búa bổ. 

"Giống như... nữ thần... nữ thần!" Ichiro run rẩy nói.

“A ha ha ha~” Meiko cười đắc thắng, Ichiro càng thêm lo lắng. Người phụ nữ đang cười lớn trước mặt anh hoàn toàn khác với mẹ anh. Đang lúc đang suy nghĩ lung tung, anh đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, mất thăng bằng. Anh loạng choạng quay lại và ngồi xuống giường. 

Thì ra người bay lên và đậu vào ngực Ichiro là Meiko! 

"Sự tâng bốc kém cỏi của bạn khiến tôi phát ốm! Ryousuke có rất nhiều lợi thế! Nhưng bạn chưa thừa hưởng bất kỳ lợi ích nào trong số đó!"

Meiko chán ghét nói, từng bước một tiếp cận Ichiro. 

Ichiro nhìn mẹ mình mặt trầm như nước. Lần đầu tiên trong lòng hắn có cảm giác sợ hãi. Anh vô thức dùng tay đỡ cơ thể mình và muốn trốn lại. 

Nhưng lúc này, Meiko đã đi đến bên cạnh anh, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nâng cằm Ichiro lên, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường. 

"Này, đồ ngốc! Anh đang tưởng tượng ngày nào cũng bị bắt nạt bởi một người phụ nữ quyến rũ, quyến rũ và hung dữ như tôi, hả," Meiko cầm cây roi lên, dùng đầu roi gãi vào má Ichiro và nói với giọng điệu khinh thường hơn: "Anh ngày nào cũng tưởng tượng bị đánh bằng một cây roi như vậy, cảm giác sẽ như thế nào, huh, huh." Đối mặt với sự trêu chọc của Meiko, Ichiro phấn khích đến mức không nói nên lời. Toàn thân hắn run lên, tim đập thình thịch. 

Cặp mông ngọc đầy đặn và bộ đồ lót màu hoa oải hương của Meiko đang lủng lẳng trước mắt anh, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy rõ hình dáng của bãi cỏ và khu vườn tươi tốt! 

Mùi thơm cơ thể mạnh mẽ lần lượt tràn vào lỗ mũi anh theo chuyển động của roi. Ichiro cảm thấy toàn thân sắp tan chảy, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê liệt. 

Cảnh tượng này đã được lặp đi lặp lại trong tâm trí anh vô số lần, và anh đã cống hiến vô số tinh hoa sự sống cho ảo mộng này. Hiện tại, cảnh tượng này thật sự đang diễn ra trước mắt hắn, hắn làm sao có thể không hưng phấn! 

Mặc dù nữ hoàng trêu chọc và bắt nạt anh là mẹ anh...

"Trả lời tôi đi! Đồ ngốc!" Meiko giận dữ hét lên, cầm roi đập mạnh vào giường. 

"Vâng...vâng...Miko-sama..." Giọng Ichiro nghe như đang khóc. Tôi không biết đó là vì phấn khích hay vì sợ hãi và xấu hổ. Anh không thể kiềm chế được bản thân và khóc một cách xấu hổ. 

"Nhìn xem! Ngươi ngày ngày xem những này bẩn thỉu tục tĩu truyện tranh cùng ảnh, thủ dâm, trong đầu tưởng tượng càng thêm bẩn thỉu tục tĩu cảnh tượng, hết lần này đến lần khác, ngày này qua ngày khác, linh hồn của ngươi đã hoàn toàn bị vấy bẩn!"

Meiko chộp lấy chồng truyện tranh và tạp chí M-series mà cô đã sắp xếp, tùy tiện lật qua rồi ném từng cái một lên giường. 

"Nó phải được thanh lọc đàng hoàng! Hahahaha ~" Meiko uy nghiêm nói, giơ bàn chân xinh đẹp của mình lên và giẫm lên ngực Ichiro, trực tiếp giẫm nát anh trên giường. 

Chân của Meiko không ngừng tăng lực, hơi thở của Ichiro càng lúc càng khó khăn. Mặt anh đỏ bừng vì kìm lại, anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp da sáng chế, cố gắng đẩy chúng ra nhưng không thể. 

Meiko xoay đôi chân xinh đẹp của mình và cẩn thận quan sát phản ứng của Ichiro. Khi nhận ra Ichiro không còn đỡ được nữa, cô nhanh chóng buông anh ra, rồi kéo ghế ngồi nghiêng, lặng lẽ nhìn Ichiro thở hổn hển như chó chết. 

Sau khi Ichiro bình tĩnh lại và vẻ mặt trở lại bình thường, Meiko đưa một bàn chân xinh đẹp lên miệng lười biếng ra lệnh: "Đồ ngốc! Liếm chân đi!"

Ichiro run rẩy nắm lấy mắt cá chân của Meiko. Anh cẩn thận nhìn đôi chân hồng hào của Meiko và phát hiện ra đôi chân của Meiko được chăm sóc cực kỳ tốt! 

Lòng bàn chân hồng hào, mềm mại, không hề có da chết, móng chân được cắt tỉa gọn gàng khiến những ngón chân thon thả trông thật dễ thương và tỏa ra mùi thơm nhẹ! 

"Liếm! Đồ ngốc!" Meiko quất vào chân Ichiro. Ichiro không dám lơ ​​là nữa, nhanh chóng lè lưỡi bắt đầu hôn và liếm đôi chân hồng hào của Meiko. 

“Hmm~ Hum~” Meiko chống cằm và phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Cô nhìn Ichiro đang quỳ ở đó liếm chân mình, trong lòng cảm thấy vui sướng vô hạn. Đây là lần đầu tiên trong hai năm qua Ichiro ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy! 

Cô cảm thấy như thể mình đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới! 

Cái lưỡi và đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Ichiro nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của Meiko, điều này cực kỳ có lợi cho cô, thỉnh thoảng cô sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng từ khoang mũi. 

"Anh có thích không~ Đồ ngốc ~" Meiko nhẹ nhàng hỏi, nụ cười trên mặt càng lúc càng lớn, để lộ hai lúm đồng tiền đáng yêu. 

Lúc này, Ichiro đang ngâm nga như một con thú nhỏ, tham lam nếm thử sự êm ái và hương thơm của đôi chân xinh đẹp của mình. 

Ichiro liếm xong lòng bàn chân, sau đó ngậm ngón chân của Meiko vào miệng, nhắm mắt lại và cẩn thận mút từng cái một như ăn kem! Ngay cả những khoảng trống giữa các ngón chân cũng không được tha. 

Meiko không khỏi cười khúc khích khi anh liếm cô, cô tinh nghịch thu bàn chân xinh đẹp của mình lại. 

Hai tay của Ichiro đột nhiên bay lên không trung, món ăn ngon trên môi đột nhiên biến mất khiến anh vô cùng tức giận. Anh ta thở hổn hển và hét lên: "Đưa nó cho tôi nhanh! Đưa nó cho tôi nhanh!"

"Bạn đang hét vào ai? Đồ ngốc!"

Giọng của Meiko đột nhiên trở nên gay gắt và Ichiro bị sốc. Anh nhanh chóng cúi đầu bắt chước dáng vẻ nam tính trong AV và thì thầm: "Xin hãy để tôi liếm đôi chân cao quý của Meiko-sama!"

Thấy Ichiro lại ngoan ngoãn, cơn giận của Meiko dịu đi một chút, cô đưa đôi chân xinh đẹp của mình đến trước mặt Ichiro và gãi cằm anh. 

Ichiro hào hứng ôm lấy bàn chân xinh đẹp này trong tay. Anh ta trợn mắt và nói một cách tâng bốc: "Cảm ơn Miko-sama vì món quà của bạn! Cảm ơn Miko-sama vì phần thưởng của bạn!"

Rồi anh bắt đầu liếm và mút ngón chân Meiko một cách vô tư. 

Nhìn thấy vẻ mặt tham lam và thích thú của Ichiro, Meiko cau mày. Cô cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Ichiro, anh đúng là một kẻ biến thái vô vọng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ thích con ngoan

“Anh phải liếm nó cẩn thận nhé~” Meiko hơi nhắm mắt lại và nghịch nghịch chiếc roi trong tay. 

Ichiro ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Ecstasy, thở hồng hộc, liếm cô cho đến khi miệng đầy dầu, như thể đang ăn một bữa tiệc thịnh soạn! 

Ichiro cẩn thận liếm lòng bàn chân, ngón chân, gót chân và mu bàn chân của Meiko và bắt đầu thưởng thức đôi chân hấp dẫn hơn của Meiko. 

Ichiro rên rỉ đầy dục vọng và tham lam xoa xoa đôi chân ngọc bọc trong da sáng chế. Cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại úp mặt lên đó, xoa qua xoa lại, cảm nhận được sự êm ái của lớp da sáng chế và hơi ấm của đôi chân xinh đẹp. Anh dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên con bê lộ ra ngoài rồi lè lưỡi liếm mút liên tục. 

"Woo~wu~oh~" Mặt Ichiro đỏ bừng như say rượu. Nói chính xác hơn là anh say mê vẻ đẹp của Meiko. 

Meiko kiêu hãnh nhìn thiếu niên này phát cuồng vì thân thể của mình, trong lòng cảm thấy một niềm vui thầm kín. 

Cuộc xâm lược của Ichiro từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng bắt chéo đầu gối và chạm tới nơi tôn nghiêm trắng trẻo, đầy đặn và quyến rũ - đùi. 

Lúc này, Ichiro dừng lại. Anh ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Meiko, rụt rè hỏi: "Có ổn không? Meiko-sama?"

Meiko cắn nhẹ ngón tay, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Miko, Ichiro úp mặt vào cặp đùi mịn màng mềm mại với vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn tận hưởng sự êm ái và hương thơm tuyệt vời. 

Ichiro ôm chặt lấy đùi Meiko, khuôn mặt mang theo một chút trẻ con bị chính mình bóp nát. 

"Miko-sama! Miko-sama! Tôi... Tôi rất hạnh phúc! Woohoo... Tôi rất hạnh phúc..." Ichiro đã say sưa trong thiên đường gợi cảm này. Anh hưng phấn kêu lên, khàn khàn gầm lên rồi cởi quần lót, cọ xát con cặc chưa trưởng thành của mình vào lòng bàn chân nhẵn nhụi của Meiko. 

Meiko nhìn Ichiro vốn đã hưng phấn có chút điên cuồng, lộ ra một tia hoảng sợ. Cô không ngờ kế hoạch cuối cùng của mình lại có thể đạt được kết quả đáng kinh ngạc như vậy, cũng không ngờ Ichiro lại biến thái và sừng sỏ như vậy...

"A! A! Cặp mông ngọc của Miko-sama! A! A!"

Sau khi Ichiro tận hưởng xong đùi của mình, anh úp mặt vào cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Đột nhiên, Ichiro dừng động tác thô bạo của mình, ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt Meiko đầy khao khát, rồi trầm giọng hỏi: "Miko-sama... ngài có thể không?"

Meiko nhìn vào đôi mắt khao khát nhưng đầy sợ hãi của Ichiro, nỗi hoảng sợ trong lòng dần dần biến mất, trên môi lại nở nụ cười tự tin. 

Cô đặt cây roi lên bàn, duyên dáng đứng dậy và nhìn xuống Ichiro đang quỳ trước mặt mình với ánh mắt khinh thường. 

Meiko quay lại và chỉ cặp mông ngọc đầy đặn của mình vào khuôn mặt háo hức của Ichiro. Hơi thở nóng hổi từ mũi Ichiro phả vào khu vườn của cô, gây ra một làn sóng khoái cảm. 

Nụ cười trên mặt Meiko càng lúc càng đậm. Cô thấy cảm giác thống trị Ichiro này rất hữu ích. Cô bắt đầu thích trò chơi này một chút! 

Meiko nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, dùng tay phải móc vào sau đầu Ichiro, đẩy vào giữa cặp mông đầy đặn của mình, sau đó nâng mông lên và nghịch ngợm vặn từ bên này sang bên kia vài lần. 

"Bắt đầu nào! Đồ ngốc! Hãy cảm nhận vẻ đẹp của cặp mông ngọc bích của tiểu thư Meiko! Hahahaha!" Meiko không ngờ rằng mình lại có thể cười một cách phù phiếm và phóng đãng như vậy...

Ichiro vùi mặt vào cặp mông cực kỳ đầy đặn và xoa qua lại, không ngừng trêu chọc khu vườn mềm mại bằng sống mũi cao, phát ra âm thanh thở hổn hển giống như tiếng bò cái. 

Meiko dùng hai tay đỡ lấy bàn, khu vườn nhạy cảm của cô bị kích thích, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cô cắn môi, kéo chiếc váy da bó sát lên, giải phóng hoàn toàn bộ ngực trắng nõn như tuyết. 

Ichiro hôn, liếm và mút một cách điên cuồng. Anh tham lam nắm lấy hai cái mông trắng nõn, ngón tay thọc sâu vào trong thịt. Con cặc cương cứng và căng phồng của anh cọ xát qua lại trên bắp chân Meiko, kéo ra những sợi dây dâm đãng. 

Meiko thở hổn hển, quay lại nhìn Ichiro, người đang quằn quại dưới háng cô. Một loại ham muốn khác đột nhiên nảy sinh trong lòng cô. Cô cầm lấy roi, nhẹ nhàng quất vào cặc Ichiro, nũng nịu mắng: "Này! Này! Ai bảo anh dùng thứ bẩn thỉu đó chạm vào cơ thể cao quý của tôi!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng vặn eo và tát Ichiro mấy cái bằng mông đầy đặn, cuối cùng cũng đánh thức Ichiro khỏi cơn say. 

Ichiro mở mắt ra, cổ họng cử động, ngơ ngác. 

Meiko quay người lại, dùng roi chọc vào ngực Ichiro và uy nghiêm nói: "Tôi đã nói ~ đừng dùng đồ bẩn thỉu của anh chạm vào cơ thể cao quý của tôi!"

"Vâng...Miko-sama..." Ichiro rụt rè trả lời. 

"Được rồi ~ Tiếp tục đi ~ Đồ ngốc ~" Giọng nói của Meiko lại trở nên dịu dàng, cặp mông to trắng nõn của cô ngồi thẳng vào khuôn mặt đầy ham muốn, ấn cổ anh về phía sau đến cực điểm. 

"Woo... Wu..." Ichiro ôm lấy cặp mông cực kỳ mềm mại của Meiko bằng cả hai tay và phát ra một tiếng kêu phấn khích mơ hồ. 

"Ahaha ~ Bạn có thích nó không ~ Ichiro ~" Meiko cúi xuống, dùng bàn tay ngọc bích giữ con cặc sưng tấy của Ichiro, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng roi quất vào thịt viên của anh. 

"Ồ! Úp!" Ichiro vui vẻ hét lên, Meiko có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và phấn khích của chàng trai dưới háng cô. 

Trong lúc ngạc nhiên và nhẹ nhõm, cô cũng cảm thấy trong lòng có chút khinh thường...

Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như vậy! 

Anh ấy thực sự thích được ngồi trên mặt anh ấy! 

Thật phấn khích! 

Thực sự...

Này! 

Meiko cảm thấy hơi khó chịu. Cô đột ngột đứng dậy, quay lại và lạnh lùng nhìn Ichiro. 

"Huh...huh..." Ichiro vẫn đang quay đầu một cách vô tư, muốn tận hưởng hương thơm mềm mại và dịu dàng từ cặp mông ngọc của mình, nhưng anh đột nhiên dừng lại. Anh mở mắt ra và thấy Master Miko đang nhìn anh với vẻ khinh thường. 

"Có chuyện gì thế? Thầy Meiko?" Ichiro thấp giọng hỏi. Anh không dám nhìn thẳng vào ánh mắt sắc bén của Meiko và xấu hổ cúi đầu xuống. 

“Hehehe~ Chúng ta chơi trò gì thú vị hơn nhé~” Meiko không khỏi có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ trong lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và hèn nhát của Ichiro, cô cố kìm nén sự khó chịu. 

Cô vén váy da lên, để lộ chiếc quần lót bằng lụa màu hoa oải hương, sau đó dùng roi quấn sau gáy Ichiro, nhấc tay lên và đẩy thẳng mặt anh vào khu vườn tươi tốt. 

“Uh huh huh~ Hãy đến phục vụ khu vườn của chủ nhân~ Heo con~” Meiko ra lệnh một cách nũng nịu. 

Ichiro càng trở nên hào hứng hơn. Anh ấy thở hổn hển và làm việc chăm chỉ trong khu vườn của Meiko. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Meiko, muốn đưa cả đầu cô vào trong. 

"Ôi...trời ơi...cảm giác này...thật là...đã lâu mới xuất hiện..." Mặt Meiko đột nhiên đỏ bừng đến mang tai, tim cô lập tức tăng tốc và sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Bà đã góa chồng được hai năm...

Hai năm qua, nỗi buồn và trách nhiệm đã đè nén ham muốn của cô. Cô nghĩ rằng trái tim và cơ thể mình đã chết cùng với cái chết của Ryousuke. Đến hôm nay cô mới nhận ra...

Không hẳn...

Ít nhất thi thể còn chưa chết...

Cô đặt roi xuống và nhìn xuống Ichiro, người đang đâm trái phải dưới háng cô. Trong mắt cô hiện lên một tia khinh thường, nhưng nó nhanh chóng bị hưng phấn và vui mừng tiêu tan...

"Bạn có thích nó không?" Meiko vui vẻ hỏi, mặt đỏ bừng vì hạnh phúc. 

"Tôi thích nó... Tôi thích nó..." Ichiro điên cuồng trả lời. Anh cứ liếm đôi môi dày thịt của Meiko, dòng mật ngọt ngào thơm ngon không ngừng rỉ ra từ lỗ mật. Mùi vị khiến anh phát điên! 

Meiko từ từ quỳ xuống, dùng tay nâng cằm Ichiro lên và đưa nó lại gần mặt anh. 

Nhìn Ichiro miệng đầy tinh dịch, vẻ mặt bối rối, thân thể vẫn vặn vẹo như dã thú, trong lòng cô dâng lên một cỗ kỳ lạ. 

"Mở miệng ra!" Meiko hơi thở dốc. Ichiro ngoan ngoãn mở miệng, một ngụm nước bọt rơi xuống đầu lưỡi. Anh nhanh chóng nuốt xuống và liếm môi, như thể vẫn còn điều muốn nói. 

"Bạn có thích nó không? Zhuang ~" "Tôi thích nó ~ tôi thích nó ~" Ichiro thở gấp, giọng run run. 

"Thật là một kẻ biến thái đáng khinh!"

Meiko cười lớn và chửi rủa một cách phấn khích, sau đó mở miệng hôn Ichiro. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy bừa bãi khuấy động trong miệng Ichiro và liên tục đưa nước bọt vào bụng Ichiro. 

"Anh có thích nước bọt của tôi không? Hmm ~ Đồ ngốc ~" Meiko trực tiếp ngồi lên đùi Ichiro, dùng đôi má mông trắng nõn kẹp chặt con cặc sưng tấy và cứng như sắt của Ichiro, dùng roi bóp cổ Ichiro và hung hãn hỏi. 

"Tôi...thích..." Ánh mắt Ichiro có chút mất tập trung. Anh ấy rất phấn khích! 

Những cảnh tượng mà anh đã tưởng tượng vô số lần giờ đã trở thành hiện thực. Sự bùng nổ năng lượng này thật tuyệt vời! 

Anh ấy đã bị Meiko điều khiển hoàn toàn...

"Vậy thì bôi lên khuôn mặt xấu xí của cậu đi!"

Meiko hung ác nói, cô há to miệng, thè lưỡi ra, tùy tiện liếm mặt và cổ Ichiro, thậm chí không tiếc hốc mắt của anh. 

Cùng lúc đó, mông của Meiko vặn trái phải, không ngừng cọ xát con cặc đang hưng phấn, khiến Ichiro hoàn toàn nghiện. 

"Huh...huh...con có thích mẹ không?" Meiko dừng sự xâm nhập thô bạo đó và mỉm cười hỏi. 

"Tôi thích... Tôi thích... Tôi thích quá... Tôi thích quá..." Ichiro phấn khích kêu lên. 

“Vậy từ giờ trở đi con sẽ nghe lời mẹ chứ?” Meiko dùng roi trêu chọc cơn đau ngực và núm vú của Ichiro. 

"Nghe...nghe này...tôi sẵn sàng chết ngay cả khi mẹ tôi yêu cầu!" Ichiro trả lời trong khi vừa khóc vừa cười. 

"A hahaha~ Cậu không cần phải chết đâu~ Làm một cậu bé ngoan là đủ rồi ~" Meiko cười tự hào, rồi nhổ thêm một ngụm nước bọt vào cái miệng đang há hốc của Ichiro...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ai thống trị thăng trầm?

Meiko tham lam hôn Ichiro lần nữa, phát ra một tiếng ngân nga đầy phấn khích. Một đôi bàn tay ngọc từ trên vai cô trượt xuống, vén áo Ichiro lên và nhéo núm vú anh. 

"Anh thấy thoải mái không? Đồ ngốc~" Meiko nhẹ nhàng hỏi. 

Nhìn thấy Ichiro bị mình đùa giỡn như một con rối trong tay, Meiko cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. Cô nhẹ nhàng xoa xoa mặt, cổ và ngực của Ichiro, muốn mang đến cho anh những cảm giác tuyệt vời hơn. 

"A...ah...tốt quá...tốt quá..." Ichiro nhắm mắt lại và để đôi bàn tay ngọc bích của Meiko vuốt ve qua lại, run lên vì phấn khích. 

"Uh huh huh ~ Tôi thực sự chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Hãy thử thứ gì đó tuyệt vời hơn ~" Meiko hào hứng nói, nắm lấy đôi bàn tay run rẩy và nóng bỏng của Ichiro và đặt chúng lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. 

"Có thể... được không?"

Ichiro sốc tới mức không nói nên lời. Anh lắp bắp và hỏi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Meiko tràn đầy yêu thương và khích lệ. Cô ngượng ngùng gật đầu, ôm lấy khuôn mặt Ichiro và hôn nhẹ lên trán anh. 

"Huh...huh..." Lỗ mũi của Ichiro mở rộng vì phấn khích, thở hổn hển và phập phồng những tia lửa. 

Anh hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của Meiko và cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực dâng trào. 

Đây thực sự là...

Thật tuyệt vời!

Ichiro phấn khích kêu lên. Anh ta ngẫu nhiên gập người trong vòng tay ấm áp của Meiko, giống như một con lợn rừng lao vào cánh đồng ngô. Đồ ăn ngon ở khắp mọi nơi - anh ấy thậm chí không biết bắt đầu từ đâu! 

“Anh thật ngu ngốc~” Meiko giận dữ phàn nàn và cởi dây áo lót ra. Một đôi bồ câu trắng sống động bay ra khỏi chiếc lồng đen khiến Ichiro choáng váng một lúc. 

“Nào~ăn cái này đi~” Meiko nhẹ nhàng nâng ngực lên và đưa núm vú đỏ tươi vào miệng Ichiro. 

“Ồ~ồ~” Meiko rên rỉ trong sung sướng. Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng cắn môi dưới, kéo thiếu niên vụng về và tham lam này vào vòng tay ấm áp...

"Em thấy thoải mái không~ Ichiro~" Meiko nhẹ nhàng ôm Ichiro đang thở hổn hển, mặt cô đỏ bừng. 

Ichiro hơi nheo mắt và nhẹ nhàng gật đầu. Hôm nay anh đã trải qua quá nhiều hạnh phúc đến nỗi anh không thể chấp nhận được nữa. 

Dễ thương quá~ Meiko thầm hét lên trong lòng. Cô lại hôn lên môi Ichiro, mút và cắn một cách tham lam. Cùng lúc đó, cô hơi cúi người đứng dậy, nhấc mông lên và cởi chiếc quần lót bằng lụa màu hoa oải hương đã thấm đẫm tinh dịch và nước bọt. 

“Hãy đến và làm cho mẹ cảm thấy thoải mái nào~” Meiko bối rối hét lên và đá Ichiro xuống sàn. Hai chân thẳng xinh đẹp dang ra hai bên đầu Ichiro, rồi cô quỳ xuống và lấy khu vườn tươi tốt che mặt con trai mình. 

"Nhanh! Nhanh! Liếm nó! Liếm nó!" Meiko gầm lên. Cô nắm lấy miếng thịt viên của Ichiro và bóp thật mạnh. 

"Vâng! Vâng!" Ichiro nhăn mặt đau đớn, nhanh chóng ngẩng đầu lên và mút lấy môi Meiko, liếm chúng một cách tuyệt vọng. 

Từng đợt khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể lên não, Meiko cảm thấy ngây ngất. Cô cắn môi và rên rỉ sung sướng từ khoang mũi. 

Tuyệt vời…

Nó thật tuyệt vời…

Trải nghiệm tối cao về sự chinh phục, sự thống trị và niềm vui trộn lẫn với nhau...

Thực sự...

Ngây ngất quá...

Tôi bắt đầu thích trò chơi này một chút rồi! 

Lồng ngực Meiko phập phồng dữ dội, tinh dịch từ háng cô bắt đầu tiết ra không ngừng, khiến Ichiro thậm chí còn ho khan. 

Nhưng Meiko lúc này đã quên mất người đang ở dưới háng mình là ai. Cô chỉ nắm chặt hai cục thịt đó. Chỉ cần cô nắm chặt chúng, niềm vui vô hạn sẽ ập đến với cô! 

Hừ...

Hừ...

Hừ...

Meiko hơi choáng váng vì những đợt cực khoái bằng miệng. Cô buông bi của Ichiro ra và nằm rũ xuống bụng Ichiro. Phải mất một lúc lâu cô mới mở mắt ra. 

Hừ...

Đây là...

Gà trống! 

Meiko bối rối nhìn cây nấm thịt màu đỏ tím lộ gân và tán giận dữ trước mặt, rồi nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này mùi tanh tỏa ra từ nấm thịt vô cùng hấp dẫn Meiko. 

Cô nhẹ nhàng cầm cây gậy cứng và nóng, cảm thấy nó nhói lên trong tay.

Mặt Meiko càng lúc càng đỏ hơn. Cô liếm môi, đưa cây nấm nóng hổi vào miệng và mút một cách ngon lành. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn lấy chiếc ô và vẽ qua lại những vòng tròn, thưởng thức hương vị của tinh dịch. 

"A! A! Không! Không! Mẹ! Buông ra!"

Ichiro đang nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng bị gián đoạn bởi một khoái cảm mãnh liệt bất ngờ. Trong nháy mắt hắn liền hiểu chuyện gì xảy ra! 

Anh theo bản năng muốn phản kháng, mẹ anh, tiểu thư Meiko cao quý...

Anh ta thực sự đang ngậm con cặc bẩn thỉu của mình trong miệng...

Dù rất tuyệt vời nhưng anh vẫn không thể chấp nhận được...

"Ah...ah...Mẹ...Miko-sama...buông...buông ra..." Giọng Ichiro hơi sắc nét vì phấn khích và lo lắng. 

Anh ta hét lên một lúc lâu, nhưng cô chủ Meiko, người đang nằm trên người anh ta, vẫn không hề động đậy. Thay vào đó, lực hút của cô ngày càng mạnh hơn. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc tóm lấy đùi Meiko và nhấc nó lên, cố gắng đẩy Meiko ra và ngăn chặn hành động điên cuồng của cô. 

Đúng lúc này, Meiko đột nhiên ngừng mút, đột ngột ngồi dậy, quay người tát thật mạnh vào mặt Ichiro. 

"Hãy thành thật với tôi!"

Meiko rít ra những lời này qua kẽ răng, cau mày, ánh mắt như một con dao đâm vào trái tim Ichiro. 

Ichiro che đôi má hơi sưng lên, đôi mắt đầy ngạc nhiên và sợ hãi, môi mấp máy, muốn nói gì đó nhưng lại không dám, cuối cùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn Meiko nữa. 

Meiko hài lòng gật đầu, vén vài sợi tóc vương vãi ra sau tai, nhặt một sợi tóc khác ở khóe miệng, lại cúi xuống ngậm con cặc nóng hổi vào miệng. 

Nhưng lần này, để ngăn cản Ichiro can thiệp vào mình, cô ấy thực sự dùng đôi chân bụ bẫm của mình kẹp chặt đầu Ichiro, sau đó nhét vào dưới háng, đồng thời bịt kín miệng và mũi của anh ấy bằng vườn hoa. 

"Woo... Wu..." Dưới sự khiêu khích phô trương của Meiko, Ichiro nhanh chóng không nhịn được rên rỉ, nhưng nó đã bị khu vườn tươi tốt và chân ngọc bịt kín trong cổ họng, nghe có vẻ đặc biệt buồn cười. 

Tôi thấy Meiko một tay nhẹ nhàng cầm gốc con cặc, tay kia nhịp nhàng xoa bóp những viên thịt sưng tấy. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô dán chặt vào da gà, di chuyển lên xuống nhanh chóng, thỉnh thoảng trên má cô lại xuất hiện một khối tròn lồi ra, cô từ trong hốc mũi rên rỉ "Hừm, ừ". 

Không lâu sau, Ichiro bắt đầu trở nên đặc biệt bồn chồn. Hai tay hắn cào trên mặt đất, có khi duỗi thẳng, có khi lại siết chặt nắm đấm, hai chân bắt đầu đá qua đá lại. 

"Bố!" Meiko vỗ vào cái đùi đang bồn chồn của Ichiro. Anh ta lập tức ngừng vặn vẹo và không dám cử động...

"Không! Không! Con không nhịn được nữa! Con không nhịn được nữa... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ!"

Ichiro ngân nga nửa đau nửa vui. Anh đã cố gắng hết sức để kiểm soát con cặc của mình, nhưng cú búng tay của Miko thực sự...

Thật thú vị...

Anh thật sự không thể chịu nổi nữa...

Lỗi...

Lỗi...

Meiko cuối cùng cũng từ từ ngừng đụ miệng, một vệt chất lỏng màu trắng rỉ ra từ khóe miệng. 

Cô buông Ichiro ra, đứng dậy, nhổ nước trái cây trong miệng vào khăn giấy, sau đó quay lại liếc nhìn Ichiro đang bị liệt trên mặt đất...

Ichiro mặt đỏ bừng, đôi mắt trắng bệch, thở hổn hển, khóe miệng thỉnh thoảng co giật, nhưng dương vật vẫn đứng thẳng...

Một nụ cười khinh thường hiện lên trên môi Meiko. Cô ngồi cạnh Ichiro, nắm lấy con cặc đang cương cứng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. 

"A...ah..." Ichiro lại rên rỉ. Găng tay lưới chà xát mạnh vào quy đầu, mang lại cảm giác đau đớn và khoái cảm mãnh liệt. Mặc dù quy đầu có chút tê dại sau khi vừa được thả ra, nhưng sự kích thích vẫn rất mạnh mẽ. 

Ichiro cố gắng ngẩng đầu lên và thấy Meiko đang nhìn mình với nụ cười trên môi, nhưng anh không hiểu được ý nghĩa của nụ cười đó. 

Như thể cảm nhận được sự đau đớn từ Ichiro, Meiko tạm thời giảm tốc độ, nhổ vào con cặc vài lần rồi tiếp tục tốc độ trước đó, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ...Mẹ...mẹ đang làm gì vậy..." Ichiro chịu đựng cơn chóng mặt và nghiến răng hỏi. 

"Uh huh huh ~ Tất cả những kẻ biến thái đều thích bị bắt nạt nặng nề, phải không? Đúng không ~ Kỹ năng của mẹ thế nào?"

Meiko nghiêng đầu, nheo mắt và nhìn Ichiro bất lực với vẻ thích thú. Giọng nói của cô ấy thay đổi và Ichiro thậm chí không thể nhận ra anh ấy...

"Uh huh huh ~ Con cặc của bạn chỉ là một món đồ chơi trong tay tôi ~ Bạn có hiểu không ~ Sức mạnh xuất tinh của bạn nằm trong tay tôi ~" Giọng điệu của Meiko ngày càng kỳ lạ, cô ấy càng ngày càng giống những nữ hoàng trong AV, kiêu ngạo và độc đoán nhưng cũng đầy cám dỗ chết người. Chỉ nghe thôi đã khiến Ichiro phấn khích rồi! 

"Ah! Ah! Mẹ! Miko-sama! Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh!" Ichiro gầm lên, sự kích thích từ găng tay lưới quá mạnh và sớm đưa anh đến bờ vực xuất tinh! 

“Tôi sắp xuất tinh~Được rồi~” Meiko mỉm cười nói, đột nhiên ngừng vuốt ve, cầm roi lên đánh khắp người Ichiro.

"Dậy đi! Lợn! Nhanh lên!" Meiko dường như đã biến thành một người khác, đánh đập không thương tiếc Ichiro đang nằm trên mặt đất. 

"A! A! Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!"

Ichiro hét lên, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất và quỳ xuống trước mặt Meiko. 

Roi của Meiko không đau lắm, nhưng cơn đau thật sự là cơn đau đang rơi xuống từ bờ vực xuất tinh. Cảm giác mất mát giống như trăm móng vuốt cào xé trái tim, khiến Ichiro cảm thấy không vui từ tận xương tủy đến bề ngoài, điên cuồng muốn cắn. 

"Hmph~ Tôi sắp xuất tinh rồi~ Thực sự vô dụng thôi~ Sự kích thích của Miko-sama~ vừa đến rồi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cái chết và sự tái sinh

“Này~ Zhuang~ cởi hết quần áo ra~” Meiko đứng dậy và đá miếng thịt viên của Ichiro. 

Lúc này, Ichiro không hề có ý định phản kháng. Anh nhanh chóng cởi áo và quần, gấp gọn gàng rồi đặt hai tay lên ghế. 

Ichiro lén nhìn Meiko, thấy cô chống nạnh hai tay, trên mặt nở nụ cười kỳ lạ, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo và khinh thường. 

"Hehehehe ~ Zhuang ~ Quá trình luyện tập của Meiko-sama sắp bắt đầu rồi ~ Cổ vũ cho tôi ~ chịu đựng đi ~" Bộ ngực đầy đặn của Meiko phập phồng dữ dội, và cô ấy dẫm lên lưng Ichiro, gần như khiến anh ấy ngã xuống đất. 

"Sao vậy con? Chân mẹ nặng quá phải không?" Meiko khinh thường hỏi. 

"Không... không nặng..." Ichiro dùng hết sức lực đỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ, không dám thả lỏng chút nào. Anh ấy đã làm việc cực kỳ chăm chỉ. 

"Huh huh huh ~ Anh có sức khỏe tốt ~ Chẳng trách anh luôn phải đánh nhau với người khác ~" Meiko quất mạnh vào mông Ichiro, để lại vết bầm đỏ, Ichiro không khỏi hét lên. 

"Đừng hét lên!" Meiko hét lên một cách ác độc và lại quất vào mông Ichiro. Ichiro dùng sức kìm lại, chỉ nhẹ nhàng "ừm", mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Ngày nào cũng tưởng tượng những cảnh xoắn xuýt như vậy rồi vuốt ve dương vật bẩn thỉu của mình!" Meiko đột nhiên cưỡi lên lưng Ichiro và nắm lấy tóc Ichiro. 

"Trả lời tôi đi!" Meiko tát vào mông Ichiro bằng trái tay. 

"Vâng! Vâng!"

Ichiro kinh hoàng trả lời lớn tiếng, lông tơ khắp người dựng đứng. 

Bây giờ Meiko đã thay đổi, thay đổi hoàn toàn, toàn bộ khí chất của cô ấy đã thay đổi, điều này khiến anh cảm thấy sợ hãi và dấy lên nỗi sợ hãi sâu sắc từ tận đáy lòng. 

"Hahaha~ Mỗi ngày... Ta đều tưởng tượng... phục tùng người phụ nữ đã bạo hành ngươi, nhưng lại thô lỗ với mẹ ngươi, người đã vất vả chăm sóc ngươi! La hét! Đúng không? Trả lời ta đi!"

Giọng của Meiko bắt đầu nghe có vẻ hơi điên rồ. 

"Vâng! Vâng!" Ichiro kinh hãi trả lời. 

"Ahahaha~ Mỗi ngày... ta đều mơ thấy... trước mặt Nữ hoàng bệ hạ cầu xin sự thương xót, lại gây rối khắp nơi bên ngoài, khiến mẫu thân ngươi rơi vô số nước mắt! Có phải không? Trả lời ta đi!"

Giọng Meiko càng lúc càng điên cuồng. 

"Vâng! Vâng!" Ichiro đã run lên vì sợ hãi. 

"Ahahaha~ Ngày nào... tôi cũng mơ về việc... liếm sạch giày của Nữ hoàng, nhưng lại khiến căn phòng của tôi bẩn thỉu và hôi hám như tổ lợn! Không phải sao!"

Giọng Meiko trở nên bình tĩnh hơn một chút, nhưng Ichiro có thể cảm nhận được cơn giận đang bùng cháy trong lòng cô. 

"Vâng! Vâng! Vâng! Miko-sama! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Giọng của Ichiro đã đầy nước mắt. Anh ta úp mặt xuống đất, toàn thân run lên vì sợ hãi. Anh ấy không biết tiếp theo Miko-sama sẽ làm gì với anh ấy…

"Ahahaha... Thật trớ trêu... Tôi phải rơi vào hoàn cảnh này để nói chuyện với đứa con trai tôi đã nuôi nấng 15 năm. Ahahahaha... Tôi đã trao cả trái tim mình cho anh, nhưng anh lại không nói một lời tử tế với tôi... Tôi lăng mạ và chơi đùa với anh như một con rệp, nhưng anh lại đối xử với tôi như một vị thần! Đúng không! Trả lời tôi đi!"

Giọng của Meiko chói tai đến nỗi vang vọng trong căn phòng đóng kín như sấm. 

"Vâng! Vâng! Vâng! Meiko-sama! Meiko-sama! Xin hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho tôi! Tôi không bao giờ dám nữa! Không bao giờ nữa!" Ichiro khóc và cầu xin Meiko.

"Tha thứ...hehehe...hehehe...hahahaha...tha thứ...một người mẹ như vậy...con trai như vậy...một gia đình như vậy...tồn tại để làm gì?"

Meiko dần dần bình tĩnh lại nhưng lời nói của cô lại bộc lộ nỗi buồn man mác vô tận. 

Ichiro cảm thấy như có nước chảy xuống lưng mình, còn mẹ anh thì khóc...

Mẹ đã khóc...

Trái tim anh chưa bao giờ đau đớn đến thế. Anh cảm thấy hối hận vì những gì mình đã làm trong hai năm qua. Hắn đau lòng hối hận, cảm thấy xấu hổ, xấu hổ...

"Mẹ! Mẹ! Xin hãy tha thứ cho con! Hãy cho con một cơ hội cuối cùng! Từ nay con sẽ ngoan ngoãn! Con sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa! Con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc! Con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc!"

Ichiro đang nằm trên sàn khóc lóc và cầu xin Meiko. Anh thực sự muốn ăn năn và thực sự không muốn làm mẹ mình tức giận nữa, nhưng...

Anh ấy không biết...

Liệu có cơ hội nào không...

"Không cần phải tha thứ...mẹ của bạn...bà đã chết...bà đáng chết...bà đã nuôi dạy một đứa con ngoan như thế này...bà đáng chết..." Meiko lẩm bẩm, lấy ra một mảnh giấy từ áo nịt ngực, mở ra và nhẹ nhàng ném xuống sàn. 

Ichiro nhìn kỹ hơn và thấy dòng chữ "Lời tự sát" được viết trên đó. 

"Mẹ! Mẹ! Tại sao mẹ lại viết thư tuyệt mệnh! Tại sao... à!" Ichiro hét lên kinh hãi. 

"Câm miệng!" Meiko ngắt lời Ichiro bằng một cây roi nặng nề. 

"Bình thường ngươi không có gì để nói sao? Sao hôm nay ngươi nhiều lời như vậy! Để ta nói cho ngươi biết! Mẹ ngươi đã chết rồi! Người đang ngồi trên ngươi bây giờ là tiểu thư Miko! Ngươi có nghe thấy không? Hahaha... Một con lợn khốn kiếp như ngươi... không đáng có một cuộc sống tốt đẹp... Ngươi chỉ đáng sống như một con giòi dưới chân tiểu thư Miko! Ngươi có nghe thấy không!"

Giọng nói của Meiko đầy uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ...ah...ah..." Tiếng kêu của Ichiro một lần nữa bị cắt ngang bởi ngọn roi của Meiko... Lần này, Meiko đánh anh mười phát thật mạnh trước khi dừng lại. 

"Nhớ kỹ điều này! Sau này ngươi không được phép gọi lại cho mẹ! Ta nghe được sẽ đánh ngươi một trận! Ta sẽ đánh ngươi cho đến khi ngươi đổi ý!" Meiko ác độc nói.

"Ừ...vâng...Miko-sama..." Ichiro rụt rè nói. 

"Chà~ Miko-sama rất tốt bụng và hào phóng với những nô lệ ngoan ngoãn ~ Nhưng ông ấy cũng tàn nhẫn với những con thú không vâng lời ~" Miko chậm rãi nói với giọng đe dọa. 

"Ừ... ừ..." Ichiro trong lòng như thắt lại, không dám phạm sai lầm. 

“Chà ~ Đây là một em bé ngoan ~ Bây giờ hãy nhấc mông lên đi ~ Chủ nhân sẽ huấn luyện em thật tốt ~” Giọng Meiko trở lại dịu dàng như thường lệ, nhưng Ichiro không dám lơ ​​là nữa. Anh ngoan ngoãn nhấc mông lên, xấu hổ lộ ra hậu môn. 

"A hahaha~ Thật là một con lợn hèn hạ ~ Ngươi không thấy xấu hổ sao ~ Chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

Meiko không thương tiếc chế giễu Ichiro khiêm tốn, roi quất liên tục vào cái mông vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Ichiro, nhưng cậu không dám hét lên mà chỉ có thể nằm đó run rẩy. 

"Này! Con lợn! Trông bạn chẳng có vẻ hào hứng chút nào ~ Sao con cặc bẩn thỉu của bạn lại mềm thế này!" Meiko bất mãn nói, đánh nhẹ vào phần dưới cơ thể của Ichiro khiến anh bị sốc. 

"Này, Piggy, bôi cái này lên mặt cậu đi!" Meiko ném một đống thứ vào mặt Ichiro. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đó thực chất là một chiếc quần lót màu tím! 

"Cái này..." Ichiro do dự một chút, nhưng không dám nói. 

"Mặc nó vào!"

Meiko xụ mặt xuống, Ichiro giật mình, nhanh chóng trùm chiếc quần lót bẩn thỉu lên đầu. 

Meiko điều chỉnh lại, nhắm mùi mạnh nhất vào miệng và mũi Ichiro, rồi gật đầu hài lòng. 

"Nhớ mùi hương của chủ nhân! Bạn có nghe thấy không? Bây giờ, quay lại và giơ mông lên!"

Meiko ra lệnh cho Ichiro một cách uy nghiêm. 

Ichiro lúng túng quay lại và giơ cái mông sưng đỏ lên lần nữa. 

"Này, này, để tôi chỉ cho bạn phương pháp của Miko-sama!"

Meiko quất roi vào lưng dưới, sau đó ngồi xổm xuống, một tay giữ lấy dương vật của Ichiro, tay kia bắt đầu xoa bóp hậu môn căng cứng của Ichiro. 

“Em yêu~Thư giãn~Thư giãn~Chủ nhân sẽ không làm tổn thương em đâu~” Giọng Meiko vô cùng dịu dàng, như thể cô đã quay lại với bà nội trợ trước đây Meiko, người thậm chí còn khó chịu khi nói to. 

“Ồ~ồ~” Ichiro hít vào mùi đồ lót của Meiko. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác đến từ cặc và hậu môn của anh. Anh thoải mái nhắm mắt lại. Con cặc của anh, vốn đã co lại vì sợ hãi, lại một lần nữa đứng thẳng trong tay Cô chủ Meiko. 

Ngay khi Ichiro đang cảm thấy vô cùng vui vẻ thì đột nhiên anh cảm thấy hậu môn đau nhức và có thứ gì đó xâm chiếm hậu môn. 

Ichiro bị sốc và toàn thân cong lên. 

"Ngoan, ngoan, đừng sợ, sư phụ sẽ không làm tổn thương ngươi, hơn nữa sẽ làm cho ngươi... rất thoải mái," Giọng nói dịu dàng của Meiko từ phía sau vang lên, trái tim sợ hãi của Ichiro cũng bình tĩnh lại một chút. 

Những ngón tay ngọc mịn màng của Meiko mò mẫm tới lui trong sân sau, rất nhanh đã tìm được chiếc chìa khóa hạt dẻ nhỏ. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười kỳ quái, cô nhẹ nhàng ấn ngón tay nắm lấy bộ phận trọng yếu của người đàn ông. 

"A... a... a..." Ichiro toàn thân run lên, hạt dẻ nhỏ cực kỳ mãnh liệt khoái cảm truyền đến, khiến hắn gần như không thể chống đỡ cơ thể. Toàn thân anh mềm nhũn, cặc sưng lên, lại trở về trạng thái gân nổi, tán phồng trước đó. 

Meiko cuối cùng cũng lấy ra những ngón tay ngọc chết người đó, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu to lớn của mình và xoa nhẹ. 

"Ồ...ồ...ồ..." Ichiro thoải mái rên rỉ. 

“Anh có thấy không, những đứa trẻ ngoan sẽ được khen thưởng~” Meiko mỉm cười nói. 

“Đi~ nằm xuống giường đi~” Meiko dùng roi đuổi Ichiro đi. Sau khi anh nằm xuống, Meiko lại đưa quy đầu sưng tấy của Ichiro vào miệng, dùng ánh mắt quyến rũ trêu chọc anh. 

"Con cặc của Ichiro... ngon quá..." Meiko rên rỉ khe khẽ, mút viên thịt nóng hổi, ​​một tay cầm viên thịt nhẹ nhàng nhào nặn, tay còn lại lại xâm nhập vào hậu môn, ấn vào bộ phận quan trọng. 

"A! A! Ôi chúa ơi!" Ichiro bắt đầu vặn vẹo. Đòn tấn công ba lần của Meiko ngây ngất đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Uh huh huh~ Phương pháp của Miko-sama thế nào~" Meiko mơ hồ hỏi, ngậm con cặc trong miệng. 

"A...ah...tốt quá...vậy...ah..." Ichiro vui đến nỗi không nói nên lời. Khoái cảm tích tụ nhanh chóng, tinh dịch còn sót lại trong cơ thể anh lại sôi lên và sắp nổ tung. 

Lúc này, Meiko dừng mọi động tác, Ichiro dần dần bình tĩnh lại, lại từ trên đỉnh rơi xuống.

"Bạn có muốn xuất tinh không? Hả?" Meiko nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc đang co giật không ngừng của Ichiro vì không được thỏa mãn ham muốn. 

"Hãy nghĩ về điều đó! Hãy suy nghĩ về điều đó!" Lông mày của Ichiro nhíu lại và anh ta rên rỉ trong đau đớn. 

“Làm ơn đi, đồ lợn,” Meiko khinh thường nói, dùng móng tay nhẹ nhàng ấn vào vùng nhạy cảm nhất dưới quy đầu. 

"Ah! Ah! Làm ơn! Miko-sama! Làm ơn! Hãy để tôi xuất tinh! Hãy để tôi xuất tinh!" Ichiro thực sự kêu lên, thật sự rất khó chịu khi phải ôm nó. 

"Uh huh huh ~ Xuất tinh dễ lắm. Tôi sẽ phục vụ bạn, Miko-sama, và tôi sẽ để bạn xuất tinh thoải mái ~" Miko liên tục vuốt ve con cặc của Ichiro để giữ nó ở trạng thái hưng phấn nhất. 

Meiko dang rộng hai chân, dang rộng hai bên eo Ichiro và chĩa chiếc ô màu đỏ tím giận dữ vào khu vườn vốn đã tràn ngập của cô. 

“Nó đang đến đây~” Meiko mỉm cười nói. 

"Được rồi! Được rồi! Làm ơn~Miko-sama~làm ơn ~" Ichiro đã bị hành hạ và phát điên vì ham muốn xuất tinh. Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt để kết thúc sự tra tấn này! 

"Hmm ~ Không tệ ~ Trẻ con có thể dạy được ~" Meiko hơi nhắm mắt lại, chỉ vào vũ khí giết người của Ichiro rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi nuốt chửng con gà trống đang cực kỳ đói khát. 

“Huh~” Meiko thở phào nhẹ nhõm. 

"Di chuyển ~ Làm cho chủ nhân vui vẻ!"

Meiko đưa tay nhéo cằm Ichiro, nói một cách dâm đãng, sau đó nắm lấy tay Ichiro đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ichiro bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình, và con cặc của anh bắt đầu đẩy lên xuống trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Bộ ngực của Meiko cũng đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy, trông đặc biệt hưng phấn. 

“Ừ~ Ừ~ Không tệ~ Em yêu~ Cố lên nhé~” Meiko khẽ nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Một lúc sau, mồ hôi chảy ra trên trán cả Ichiro và Miko. Meiko dịu dàng hỏi: “Em yêu, em có mệt không?” Ichiro nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy tôi sẽ tự làm ~” Meiko ôm đầu Ichiro vào lòng, an ủi Ichiro đang sợ hãi bằng bộ ngực mềm mại và thơm tho của mình. 

Meiko nghiêng người về phía trước, cúi eo xuống và bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, xoa bóp con cặc nóng bỏng của mình và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ôi chúa ơi... khoái cảm này... mạnh quá..." Mặt Ichiro bị bóp nghẹt trong vòng tay của Meiko, và con cặc của anh ấy đang tận hưởng sự ma sát của âm hộ Meiko. Cảm giác này có thể gọi là hạnh phúc...

Khi vòng eo của Meiko đung đưa lên xuống, Ichiro và cô dần bước vào trạng thái vị tha. 

Ichiro cảm thấy cặc mình bị một khối thịt mềm ẩm ướt, mềm mại, ấm áp quấn chặt và cọ xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn từ phần dưới cơ thể lên não khiến anh choáng váng. 

Chuyển động của Meiko ngày càng nhanh hơn, vòng eo của cô ấy càng lúc càng xoắn lại. Cô ấy có vẻ mặt say sưa và phấn khích, và cô ấy rên rỉ trong sung sướng từ khoang mũi. 

Niềm khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, Ichiro gầm lên như một con thú hoang. Anh cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, viên đạn đã được nạp sẵn, chờ lần phóng cuối cùng. 

Lúc này, Meiko dừng lại. Cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Ichiro và nghiêng người tới. Cô lắc ngón tay về phía Ichiro với cảm giác áp bức, "Không, em yêu, nếu em đến trước mặt chủ nhân, chủ nhân sẽ tức giận. Chủ nhân tức giận rất đáng sợ ~" Lời nói của Meiko có vẻ tử tế, nhưng thực chất lại đầy đe dọa. 

Sau khi nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt Ichiro, Meiko ngồi lại và tiếp tục tàn phá con cặc của Ichiro. 

Còn Ichiro tội nghiệp chỉ biết khóa nòng súng và thầm cầu nguyện cho Miko-sama đạt đến đỉnh cao càng sớm càng tốt để nỗi đau của tôi có thể chấm dứt. 

Động tác của Meiko ngày càng hoang dã. Cô ấy không chỉ vặn người lên xuống mà còn lắc lư qua lại. Bộ ngực trắng ngần kiêu hãnh của cô hoàn toàn văng ra khỏi chiếc áo lót da và cứ bay như hai con chim bồ câu trắng.

Tiếng hét của Meiko càng lúc càng hưng phấn, mặt cô càng ngày càng đỏ. Cuối cùng, Meiko ngừng cử động, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô căng cứng, cơ thể cô khẽ run lên. Sau vài giây, cô đổ gục xuống người Ichiro như thể mất hết sức lực. 

Lúc này, Ichiro cuối cùng cũng mở ra khoảnh khắc nhẹ nhõm. Anh ta mở chốt an toàn của nòng súng và bắn mạnh vào khu vườn của Meiko bằng những viên đạn trắng nóng đã bị kìm nén từ lâu. 

Meiko vốn đã gục xuống, siết chặt cơ thể, ngẩng đầu lên, rên rỉ thêm vài lần, mặt đỏ bừng, rồi lại ngã đè lên Ichiro, thở hổn hển. 

Sau khi Ichiro bắn hết đạn, một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ trào dâng trong cơ thể anh. Anh cảm thấy toàn thân nặng trĩu, mi mắt nặng trĩu, đột nhiên chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Xóa khỏi thế giới loài người

"Da" "Da" "Da" Tiếng giày cao gót chạm đất đánh thức Ichiro khỏi giấc ngủ. 

Anh khó khăn nâng mí mắt lên, mơ hồ nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đen cũ kỹ trước mặt và bắp chân săn chắc được quấn trong chiếc tất đen. 

"Có phải... mẹ?" Giọng nói của Ichiro vô cùng khàn khàn, cổ họng khát đến mức muốn bốc khói. 

Người phụ nữ đứng trước mặt anh không trả lời, im lặng như tượng đá. 

"Có phải...Miko-sama?" Ichiro suy nghĩ một lúc rồi thận trọng hỏi.

"Hừm!"

Meiko hừ một tiếng khinh thường rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, mở chai soda và uống cạn. 

Ichiro nằm trên mặt đất lạnh lẽo, nghe Meiko uống nước, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt mặn chát...

Anh ta đã bị nhốt trong tầng hầm này trong một khoảng thời gian không xác định. Anh buồn ngủ, lạnh, khát và đói. Anh ấy cực kỳ yếu đuối và ngay cả hơi thở cũng cảm thấy vô cùng nặng nề. 

"Bạn có thích căn phòng mới của mình không? Căn phòng này rất hợp với bạn. Bạn có thể khóa nó bao lâu tùy thích. Tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn." Meiko uống hết một lon soda và ợ một cách thoải mái. 

"Tôi không thích! Tôi không thích! Thả tôi ra! Meiko-sama! Tôi khát! Tôi đói! Tôi...sợ..." Ichiro không còn kiềm chế được nước mắt nữa và bắt đầu khóc thảm thiết. 

"Hehehe~ Thả anh ra! Tại sao anh lại thả anh ra? Anh thả anh ra để làm hại người khác ~" Meiko khinh thường hỏi, nghịch nghịch chiếc lon nhôm trong tay, không thèm nhìn anh. 

"Tôi...tôi..." Ichiro bị lời nói của Meiko nghẹn ngào và không thể nói được. 

"Hmph~ Rác rưởi ~ Loại người như ngươi sống có ý nghĩa gì? Ngoài việc mang lại nỗi đau vô tận cho người khác, ngươi còn có thể làm gì nữa ~ Huh? Hehehehe..." Meiko chế nhạo, vò nát lon nhôm trong tay thành một quả bóng và ném nó vào mặt Ichiro. 

"Miko-sama! Miko-sama! Hãy để tôi đi! Tôi biết lỗi của mình! Tôi biết lỗi của mình! Tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối nữa! Tôi sẽ không bao giờ la mắng bạn nữa! Tôi sẽ học tập chăm chỉ! Hãy trở thành đứa trẻ ngoan nhất thế giới!"

Ichiro khiêm tốn cầu xin. 

"Học tập? Hahaha! Hahahaha!" Meiko cười, với sự khinh miệt sâu sắc và nỗi buồn vô tận trong tiếng cười của cô. 

"Ta hỏi ngươi! Ngươi đã chuyển đến bao nhiêu trường rồi? Cặp sách của ngươi đâu? Giáo viên chủ nhiệm của ngươi tên là gì? Trả lời được không?" Meiko bật ra một loạt câu hỏi. 

"Tôi...tôi..." Ichiro không nói nên lời trước câu hỏi của Meiko và cúi đầu thất vọng. 

"Hehehe~ Vô dụng thôi. Chỉ có cậu mới xứng đáng được nói về việc học?! Đúng là trò đùa!"

Meiko đột nhiên đứng dậy, đôi mắt nheo lại thành khe hở, ánh mắt giận dữ như một cây kim thép đâm vào Ichiro. 

"Tôi...tôi sai rồi...tôi sai rồi...Miko-sama...xin hãy cho tôi một cơ hội nữa! Chỉ là lần cuối cùng thôi! Tôi phải học tập chăm chỉ! Tôi phải...wuwuwu..." Ichiro đột nhiên ôm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen và khóc thảm thiết. 

"Hehehe~ Đã quá muộn rồi~ Anh không có cơ hội đâu..." Meiko lạnh lùng nói. Cô khoanh tay và nhìn xuống Ichiro đang quằn quại như giòi dưới chân cô. 

"Không! Không! Vẫn còn cơ hội! Vẫn còn cơ hội! Thả tôi ra! Tôi sẽ học tập chăm chỉ! Tôi muốn đứng nhất lớp! Không! Đứng nhất toàn trường! Đứng nhất toàn trường!"

Ichiro ôm lấy đôi chân ngọc của Meiko, ngẩng mặt lên, đầy hy vọng nhìn Meiko lạnh lùng. 

"Hehehehe~ Đồ ngốc~ Cậu thật sự không có cơ hội đâu~ Cậu có biết hai ngày nay tôi đã làm gì không? Hehehehe~ Tôi đã nghỉ học vì cậu ~ Hahahaha!"

Meiko nói một cách thoải mái, cô ấy có vẻ rất vui. 

"Anh... anh... sao anh có thể làm được điều này?" Vẻ tức giận hiện lên trên khuôn mặt Ichiro, nhưng anh nhanh chóng ngã xuống và giọng điệu trở nên rụt rè. 

"Hahahaha~ Bạn có biết những giáo viên đó, bao gồm cả hiệu trưởng, đã vui mừng thế nào khi tôi nghỉ học không? Thủ tục ban đầu mất một tuần để hoàn thành thực sự đã hoàn thành trong hai ngày~ Hahahaha ~ Hiệu trưởng của bạn ~ Hiệu trưởng của bạn ~ Ông ấy ~ Ông ấy thực sự đã cử một chiếc xe đặc biệt và một người đặc biệt đến hợp tác với tôi ~ Tôi chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm nó ~ Tôi thực sự đã nghỉ học vì bạn... Ahahahaha~" Giọng Meiko dần dần chuyển từ thoải mái sang hoang vắng, và cuối cùng cô ấy cuối cùng cười có chút tự ti. 

Nghe Meiko nói xong, Ichiro xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Meiko nữa, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

"Đồ khốn nạn! Đồ cặn bã! Lũ giòi!!!" Meiko bất ngờ đá Ichiro ra, nhấc đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót và đá thẳng vào Ichiro!

"Tôi sẽ đá chết anh! Tôi sẽ đá chết anh! Tôi sẽ đá chết anh! Đồ khốn! Đồ khốn!" Meiko đá mạnh vào Ichiro và nghiến răng chửi rủa, trút bỏ sự bất bình và tức giận.

Khi Meiko tỉnh lại sau cơn thịnh nộ, Ichiro đã bị bầm tím khắp người, hai tay ôm đầu run rẩy như một con nhím sợ hãi. 

"Ồ!" Meiko nhổ vào đầu Ichiro rồi quay người đi về phía cầu thang. Cô không muốn gặp lại chàng trai độc ác đã khiến cô đau buồn và tuyệt vọng này một lần nữa. 

"Miko-sama! Miko-sama! Xin hãy tha cho tôi! Làm ơn hãy để tôi đi! Tôi biết lỗi của mình! Tôi biết lỗi của mình!"

Khi Ichiro nhìn thấy Meiko chuẩn bị rời đi, anh lăn ra mép cầu thang và lại ôm lấy đùi Meiko, cay đắng cầu xin. 

"Hehehe~ Thả cậu đi! Tại sao cậu lại thả tôi ra? Cậu đang làm hại người khác à? Để tôi nói cho cậu biết! Trong hai ngày qua, tôi không chỉ đuổi học mà còn chặn điện thoại di động của cậu, đóng băng thẻ ngân hàng của cậu và bán hết tài sản cá nhân của cậu. Hai năm sau, tôi sẽ hủy tài khoản của bạn và bạn sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới. Sẽ không ai nhớ đến bạn. Bởi vì tất cả những người biết bạn! Tất cả những người từng hy vọng vào bạn! Tôi ước gì bạn có thể biến mất khỏi thế giới này. Biến mất khỏi thế giới! Những cái đó Những người bạn cáo già của anh say rượu cũng không nhớ ra mình là ai. Ai sẽ quan tâm đến anh? Hahahaha! Ở lại đây làm chuột! Dù sao thì... anh cũng là thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi... anh cũng là con trai của tôi..." Giọng nói của Meiko càng lúc càng lạnh lùng, cuối cùng không còn chút cảm xúc nào. 

Ichiro dựng tóc gáy khi nghe thấy điều đó. Những gì Meiko nói thực sự đáng sợ! 

Không ai muốn âm thầm biến mất khỏi thế giới này! 

"Miko-sama! Miko-sama! Hãy tha thứ cho tôi! Hãy tha thứ cho tôi! Nhìn này! Nhìn này! Tôi là Ichiro của bạn! Tôi là con trai của bạn!"

Ichiro sợ đến mức khóc lớn. Anh ôm lấy đùi Meiko không chịu buông. Dù Meiko có đá anh thế nào anh cũng không chịu buông ra. 

Cuối cùng, Meiko dừng lại, trong mắt có chút nước mắt, hai tay nắm chặt sau lưng, nhịp thở có chút hỗn loạn. 

Suy cho cùng, nhìn thấy con trai mình van xin thảm hại như vậy, ngay cả người có trái tim cứng rắn nhất cũng sẽ cảm động...

"Miko-sama! Miko-sama! Xin hãy tha thứ cho tôi! Làm ơn hãy để tôi đi! Tôi thực sự sẽ thay đổi cách sống của mình... Tôi thề... tôi thề..." Ichiro nhạy bén nhận ra sự kỳ lạ của Meiko và càng khóc thảm hại hơn. 

Meiko run rẩy quay người lại, lén lấy tay áo lau nước mắt, đứng đó im lặng, bất động. 

Thời gian dường như đóng băng trong tầng hầm, chỉ còn lại tiếng kêu chói tai của Ichiro vang vọng. Không biết qua bao lâu, một tiếng hét lạnh lùng phá vỡ tiếng kêu nghẹt thở. 

“Em đã khóc đủ chưa?” Giọng Meiko lại trở nên lạnh lùng.

"Hãy để tôi đi!" Meiko dùng hết sức lực ném Ichiro đang nằm dưới chân mình ra, rồi đâm gót chân nhọn vào vòng eo mềm mại của Ichiro.

"A! A! Đau quá! Đau quá! Buông ra! Buông ra nhanh!" Ichiro hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc chân ngọc lụa đen của Meiko, cố gắng đẩy nó ra nhưng vô ích. 

"Hehehe~ Đau quá? Con còn biết đau không? Người bị đánh có đau không? Khi bị mẹ chỉ vào mũi mắng... khi có người nhổ nước bọt vào mặt mẹ... tim mẹ không đau sao? Hả?!"

Meiko giẫm chân mạnh hơn, gót chân mảnh khảnh đâm vào phần thịt mềm mại ở eo cô, khiến máu chảy ra. 

Ichiro nhận ra rằng anh càng hét to thì Meiko càng dẫm phải anh mạnh hơn. Anh bất lực dùng hai tay che miệng, kìm nén tiếng kêu trong cổ họng. Cuối cùng, anh không nhịn được mà ho kịch liệt. 

Meiko nhìn bộ dạng khốn khổ của Ichiro, cơn tức giận trong lòng cũng dịu đi một chút. Cô buông đôi chân xinh đẹp đang khao khát sự sống của mình ra, nhìn Ichiro chống nạnh, thở hổn hển như một con chó chết dưới chân. 

"Chỉ cần ở lại đây và từ bỏ!" Lời nói của Meiko như một mũi nhọn chọc thủng hy vọng hão huyền của Ichiro một lần nữa. 

"Anh... anh đang giam giữ trái phép! Điều đó trái pháp luật! Tôi muốn gọi cảnh sát! Tôi muốn kiện anh! Tôi muốn kiện anh!" Những lời nói giận dữ của Ichiro đã trói chặt đôi chân xinh đẹp của Meiko khi họ đang đi lên lầu. 

"Gọi cảnh sát? Thử xem ~" Meiko từ từ quay lại, hai tay nắm lấy tay vịn cầu thang, hơi nghiêng người nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang vặn vẹo vì tức giận và sợ hãi của Ichiro. 

"Tôi muốn gọi cảnh sát! Tôi muốn gọi cảnh sát! Tôi muốn...ah!!!" Tiếng hét điên cuồng của Ichiro bị cắt ngang bởi cú đá vào ngực của Meiko và biến thành một tiếng hú đau khổ...

“Tin hay không thì tùy, trước khi cảnh sát đến, tôi sẽ giết anh trước,” Meiko chậm rãi cúi xuống, khinh thường nói, đồng thời dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đôi chân cao gót xinh đẹp của mình! 

Gót chân sắc bén đâm vào một vết thương sâu khác trên ngực Ichiro...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tâm hồn rung động

"Ồ... ồ..." Ichiro cảm thấy lồng ngực đau nhói, gót chân sắc bén dường như sắp xuyên thủng máu thịt, đâm thẳng vào tim! 

Meiko vốn đã cao và bụ bẫm nhưng giờ đây cô dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên gót giày bên phải. Nếu cô ấy thực sự có ý định giết người, thực sự có thể nghiền nát Ichiro bằng chân này ...

"Tôi không dám nữa! Tôi không dám nữa! Miko-sama! Làm ơn để tôi đi! Hãy để tôi đi..." Ichiro đau đớn cầu xin, với những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán. 

"Hừm!"

Meiko lại nghe thấy Ichiro cầu xin mình, sau đó cô nhấc bàn chân xinh đẹp đáng sợ có vết máu đỏ tươi ở gót chân lên. 

Meiko khoanh tay và im lặng nhìn Ichiro bầm tím đang cuộn tròn trên sàn và rên rỉ. Đột nhiên cô cảm thấy như có thứ gì đó đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Sau đó, một cảm giác rung chuyển tâm hồn lan tỏa từ phần thân dưới khắp cơ thể cô, cơ thể cô cũng run lên. 

Cảm giác này...

Thật tuyệt vời...

Phần thân dưới của Meiko co giật nhẹ. Cô nhìn chàng trai yếu đuối nằm trên sàn, trong lòng chợt có cảm giác muốn nhào vào anh ta, xé nát máu thịt của anh ta từng chút một rồi nuốt vào bụng. 

Meiko kìm nén sự thôi thúc nhưng vẫn vô thức nuốt khan. 

Cô bước chậm rãi xung quanh Ichiro, giống như một con thú đang ngắm nhìn con mồi. 

Tôi vẫn muốn...

Cảm giác tuyệt vời đó...

Có một giọng nói đang gào thét trong lòng Meiko. Cô dịu dàng đứng dậy, cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của Ichiro, cuối cùng dán mắt vào cặp đùi trắng nõn và săn chắc của anh. 

Meiko ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không đành lòng nhìn cảnh tiếp theo máu bắn tung tóe. 

Cô hít một hơi thật sâu, giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình và giậm mạnh vào đùi trái của Ichiro. Gót chân sắc bén ngay lập tức đâm vào cơ đùi đầy đặn nhờ sự trợ giúp của một lực cực lớn. Cảm giác này...

Thật khó để diễn tả bằng lời…

"A!!! A!!!"

Ichiro đau đớn nhảy lên khỏi mặt đất và ôm lấy bắp chân của Meiko bằng đôi tay bị còng. 

Cơ bắp chân của Meiko căng cứng, ẩn giấu dưới đôi tất đen mỏng là một vẻ đẹp mê hoặc mê người. Tuy nhiên, Ichiro quá đau đớn nên anh không thể trân trọng điều đó chút nào. 

"A!!! A!!!"

Ichiro đang đau đớn. Anh không bao giờ nghĩ rằng người mẹ dịu dàng, thông thái và thậm chí hèn nhát của anh lại có một ngày làm điều tàn nhẫn như vậy với anh! 

Sự sụp đổ của thế giới tình cảm, nỗi đau thể xác cùng cực và nỗi sợ chết, tất cả đều tra tấn anh cùng một lúc, khiến anh cảm thấy như đang bị nướng trong chảo rán địa ngục. 

Nhưng lúc này Meiko không còn thời gian để quan tâm đến cảm xúc của Ichiro. Cô vặn mạnh đôi chân xinh đẹp của mình, cảm nhận được cảm giác độc đáo khi gót chân khuấy động da thịt. Một cơn đau nhói mạnh hơn truyền từ phần thân dưới lên não cô. Cảm giác thư giãn và thoải mái chưa từng có lan tỏa, khiến cô rên rỉ không ngừng, một dòng nước ấm phun ra từ bụng cô. 

Meiko ngẩng cao đầu, nhắm chặt mắt lại, trên môi nở một nụ cười kỳ quái. Cô khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp không ngừng cựa quậy. Đến khi cảm giác tuyệt vời hoàn toàn biến mất, cô mới rút gót chân ra ngồi trên ghế thở hổn hển. 

"Huh...huh..." Meiko cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Đã lâu rồi cô không cảm nhận được cảm giác bị đẩy máu như thế này. 

Vài phút sau, cô bình tĩnh lại nhịp thở, mở mắt ra và nở một nụ cười rạng rỡ. 

Ichiro che đùi, máu chảy ra từ giữa các ngón tay. Sắc mặt tái nhợt, hốc mắt, nhân trung, khóe miệng...

Mọi thứ đều ướt sũng và tôi không thể phân biệt được đó là nước mắt hay mồ hôi. Tôi kinh hãi nhìn người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt. 

Đây có còn là người mẹ mà tôi biết không? 

Ichiro cảm thấy người phụ nữ trước mặt dường như là linh hồn của một người khác được nhét vào trong vỏ bọc của mẹ anh. Nói chính xác thì đó là linh hồn của ác quỷ! 

Ichiro cảm thấy sợ hãi, nỗi sợ hãi chưa từng có. Anh chưa bao giờ sợ ai đến thế, huống chi là mẹ anh. 

“Ichiro~” Meiko dường như đã lấy lại được vẻ dịu dàng trước đây và nhẹ nhàng gọi tên anh. Nhưng Ichiro sợ đến mức theo bản năng đặt tay xuống đất và lùi lại một chút. 

"Sao mẹ lại trốn mẹ ~" Meiko đứng dậy và đi về phía Ichiro với nụ cười dịu dàng trên môi. 

Ichiro toàn thân run rẩy, dùng tay và chân phải đỡ người lùi về sau, vừa di chuyển vừa lắc đầu, vẻ mặt vô cùng sợ hãi. 

Meiko từng bước tiến về phía trước, Ichiro từng bước lùi lại cho đến khi vào trong góc. Không có nơi nào để trốn thoát. Anh chỉ có thể tựa lưng vào tường, nhắm mắt lại, tim đập thình thịch. Anh không biết tiếp theo Meiko sẽ làm gì với anh. 

Meiko bước đến gần Ichiro, lấy từ trong túi ra một chiếc khăn tay, cẩn thận lau từng vết bẩn trên mặt Ichiro, sau đó kéo Ichiro vào lòng và ôm chặt lấy anh. 

“Ichiro~ Đừng sợ nữa ~ Mẹ không giận nữa ~ và con cũng không ghét mẹ nữa ~” Meiko nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ướt và nhờn của Ichiro, dùng chiếc cằm mềm mại xoa trán anh. 

Vòng tay ấm áp và hơi thở quen thuộc của Meiko làm dịu đi sự hoảng loạn và đau đớn của Ichiro đôi chút. Anh mệt mỏi nhắm mắt lại và cảm nhận khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

"Mẹ...Mẹ..." Ichiro rụt rè thì thầm. Anh thực sự hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc! Anh vô cùng hy vọng được trở lại cuộc sống bình yên trước đây! 

“Chào em ngoan,” Meiko vui vẻ đồng ý, rồi âu yếm xoa đầu Ichiro. 

Câu trả lời nhẹ nhàng này giống như âm thanh của thiên nhiên đối với Ichiro, và nước mắt anh lại trào ra! 

Đúng lúc đó, băng tuyết tan chảy, hoa xuân nở rộ! 

Trái tim Ichiro đập rộn ràng vì phấn khích, và anh quyết định cắt đứt quan hệ với tên khốn trung lưu mà anh từng là! 

Hãy nghe mẹ nói! 

Học tập chăm chỉ! 

Hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé! 

Đừng để cô ấy phải chịu đựng thêm nữa! 

Vào lúc đó, hàng ngàn suy nghĩ dâng trào trong đầu Ichiro! 

Ta muốn đốt hết quãng đời còn lại để chuộc lỗi hai năm của tên khốn này! 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Ichiro phấn khích hét lên hai từ đã có trên môi anh kể từ khi anh tập nói. Cảm giác trong lòng anh thật khó tả. Vui, buồn, tiếc nuối, may mắn đều hòa quyện vào hai từ này. Hàng ngàn cảm xúc trong lòng anh như nghẹn lại trong cổ họng, sưng lên đến đau đớn. 

"Được rồi, ngoan ngoan, đừng khóc nữa, mẹ không giận nữa, con thật sự không giận nữa." Meiko nhanh chóng lấy chiếc khăn tay của mình ra, lật sang mặt sạch và kiên nhẫn lau nước mắt và nước mũi cho Ichiro. 

Ichiro mỉm cười yếu ớt. Lúc này, anh đang mỉm cười từ tận đáy lòng. Nụ cười của anh thật tươi sáng và tự do. 

Meiko cũng cùng anh cười vui vẻ, như thể chuyện hai người vừa trải qua chính là điều vui vẻ nhất trên đời vậy...

"Con yêu ~ Mẹ muốn cảm ơn con ~" Meiko ôm chặt Ichiro như thể đang ôm một báu vật quý giá nhất trên đời. 

"Tại sao... anh luôn làm em tức giận... em... em còn muốn cảm ơn anh không?" Ichiro hỏi với lương tâm tội lỗi. 

"Vâng~ Mẹ muốn cảm ơn mẹ đã giúp mẹ tìm được hạnh phúc ~ Đã lâu rồi con không được vui vẻ như vậy ~" Meiko hào hứng nói. 

"Mẹ... mẹ nói thế này là có ý gì?" Ichiro càng trở nên bối rối hơn và một linh cảm không lành xuất hiện. 

"Mẹ...con thích lắm...ồ~rít~~hành hạ mẹ~" Meiko buông Ichiro ra và cẩn thận tựa cậu vào tường. Sau đó, cô đưa tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng ấn vào gò mu phồng lên, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ... mẹ..." Ichiro chết lặng khi nhìn hành vi tục tĩu của Meiko trước mặt mình. 

“Nhìn này~ Con yêu~ Mẹ ướt đẫm rồi~” Meiko đưa bàn tay ngọc ra. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô ướt đẫm, có một sợi dây sáng chói dính ở giữa, trong không khí thoang thoảng mùi tanh. 

Meiko thọc hai ngón tay ướt át vào cái miệng đang há hốc của Ichiro, rồi nhẹ nhàng đẩy cằm cậu ấy lên. 

“Con phải nếm thử hương vị của mẹ ~ Đừng lãng phí nhé ~” Meiko mỉm cười và nhẹ nhàng khuấy hai ngón tay trong miệng Ichiro. Vị chua, mặn và hơi tanh lan tỏa trong miệng. 

"Mẹ...Mẹ...wu...wu..." Ichiro muốn nói nhưng bị bàn tay ngọc của Meiko cắt ngang. 

“Mật ong của mẹ rất quý giá ~ Mẹ nên cảm thấy vinh dự ~” Meiko vui vẻ nói, nhưng trong lời nói dịu dàng của cô lại có một khí chất không thể cưỡng lại được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Ichiro cảm thấy ngón tay không thoải mái nên phải nhanh chóng mút sạch. 

Meiko cảm thấy cảm giác nhớp nháp trên ngón tay biến mất, sau đó cô lấy bàn tay ngọc ra, nhìn kỹ và hài lòng nói: "Đây là bảo bối ngoan của mẹ ~"

"Mẹ! Mẹ... tại sao mẹ lại làm điều này..." Ichiro lo lắng hỏi trong khi nôn ói. 

"Cái gì? Bạn không thích sao? Trong những AV bạn xem hàng ngày, đây không phải là cách nữ hoàng đối xử với nô lệ của mình sao?" Meiko nói với một nụ cười.

"Nhưng...nhưng đó là...AV...bạn...chúng tôi..." Tâm trí Ichiro bối rối trước hành vi kỳ lạ của Meiko, và anh nói không mạch lạc. 

"Trước đây tôi không hiểu, tại sao tất cả các nữ hoàng trong AV đều vui vẻ như vậy khi tra tấn nô lệ của mình. Bây giờ tôi đã hiểu. Khi tôi tra tấn anh vừa rồi, cảm giác đó... thực sự là..." Meiko hơi nheo mắt, nhớ lại cảm giác máu dâng trào và tâm hồn rộn ràng trước đó, cơ thể cô lại bắt đầu run lên một chút.

"Tuyệt vời!" Meiko đột nhiên mở to mắt, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh ánh sáng, Ichiro kinh hãi đến mức đột nhiên lùi lại một inch. 

"Nhưng... nhưng..." Ichiro mặt đỏ bừng vì lo lắng, nhưng anh không biết phải diễn tả tâm trạng vô cùng phức tạp của mình như thế nào. 

"Nhưng cái gì! Nữ hoàng mỗi ngày đều tới hành hạ thân thể hèn hạ của ngươi! Đây không phải là điều ngươi mơ ước sao? Ngươi nên vui vẻ đi!" Meiko phấn khởi nói, bộ ngực trắng nõn khẽ rung lên. Cô ôm đầu Ichiro và hôn đôi môi khô khốc của anh một cách độc đoán. 

"Woo... Wu..." Ichiro thậm chí còn bối rối hơn trước nụ hôn của Meiko. Anh muốn đẩy Meiko ra nhưng lại không dám. Anh đành phải nhắm mắt cau mày, mong Meiko sẽ nhanh chóng buông anh ra. 

"Huh...huh..." Mặt Meiko đỏ bừng, cô mỉm cười nhìn Ichiro đang bối rối rồi nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. 

"Mẹ... con rất thích... tra tấn mẹ! Con thực sự... thích quá! Tra tấn mẹ làm con vui quá!"

Meiko hưng phấn nói, đồng thời dùng ngón tay chấm một ít máu chưa đông đặc nhưng đã hơi dính trên đùi Ichiro, lau vào miệng rồi cẩn thận nếm thử. 

Mùi máu đặc trưng, ​​mặn và rỉ sét khiến Meiko càng phấn khích hơn. Cô cảm thấy thân dưới của mình lại bắt đầu co giật, một cỗ xung lực mạnh mẽ ngự trị trong đầu cô! 

Cô muốn nhìn thấy sự đau đớn của chàng trai trước mặt, muốn nghe thấy anh ta giãy giụa như một con giòi dưới chân mình, van xin nhưng lại không thể làm gì được...

“Hehehe~” Meiko che miệng cười nhẹ. Trên gương mặt cô vẫn nở nụ cười ấm áp ngày xưa, nhưng đôi mắt tràn đầy khát vọng hủy diệt và chinh phục lại quá đột ngột...

Thật kỳ lạ...

Lồng ngực Meiko phập phồng dữ dội, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh và cô cảm thấy hơi khô. Cô không thể kiểm soát được cơn bốc đồng của mình nữa. Cô ném cậu bé đang sợ hãi như một con chim cút trước mặt cô xuống đất. Cô mở miệng và cắn vào vai anh. Cô nghiến chặt hàm trên và hàm dưới, hàm răng trắng nõn ăn sâu vào cơ bắp đầy đặn và khỏe mạnh. 

Cảm giác này...

Thực sự...

Thật tuyệt vời…

Meiko cảm thấy như mình sắp tận hưởng được cảm giác tuyệt vời này. Tiếng hú đau đớn của Ichiro thật ngọt ngào, mùi máu nồng nặc trên cơ thể anh thật thơm. 

Meiko cắn miếng thịt bụ bẫm đó, tận hưởng niềm hạnh phúc trên thế giới này…

"Huh~huh~ Con yêu ~ Con có cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con không ~" Meiko cuối cùng cũng buông răng ra và nhẹ nhàng liếm vết máu trên ngực Ichiro bằng chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của mình. 

"Mẹ...Mẹ...Con sai rồi...Con sai rồi...Xin hãy để con đi...thả con đi..." Ichiro đau đớn kêu lên, trái tim lại chìm xuống đáy. Anh tưởng cơn ác mộng đã qua rồi...

Nhưng anh đã sai, quá sai rồi! 

Cơn ác mộng vừa mới bắt đầu...

“Con không phấn khích sao~ Bé yêu ~ Mẹ hưng phấn quá ~ Mẹ hưng phấn đến mức sắp đạt cực khoái ~” Meiko nhẹ nhàng ngồi dậy, nở một nụ cười quyến rũ và lặng lẽ chiêm ngưỡng những vết sẹo trên cơ thể Ichiro, đều là kiệt tác của cô! 

"Này~ Sao anh không vui~ Sao đứa con nhỏ của anh mềm quá vậy~" Meiko nghịch con cặc bơ phờ của Ichiro. 

"Ngươi không phải đang tưởng tượng nữ hoàng ngày nào cũng sỉ nhục ngươi, hành hạ ngươi sao? Tại sao bây giờ ngươi không hưng phấn? Chẳng lẽ là bởi vì mẹ ngươi đối với ngươi quá dịu dàng sao? ngươi cảm thấy chưa đủ kích thích a~" Meiko tò mò hỏi. 

"A! Không! Không! Đủ hưng phấn! Đủ hưng phấn!" Ichiro hét lên sợ hãi khi nghe những lời của Meiko. 

"Tốt quá! Mẹ bây giờ thật hạnh phúc! Con thích bị hành hạ, còn mẹ cũng thích hành hạ con! Đây thực sự là sự an bài của ông trời! Mẹ sẽ học tập chăm chỉ để Ichiro trở thành đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời ~" Meiko cưỡi lên Ichiro, dùng hai tay ôm mặt cậu và hôn lên trán Ichiro một cách trìu mến. 

"Không! Không!" Ichiro lắc đầu sợ hãi. 

"Hehehe ~ Mẹ đang làm bài tập về nhà hai ngày nay ~ Khi một tên M biến thái như con nói không, hắn thực ra đang hét lên "Chưa đủ" ~ Hehehe ~ Nghịch quá ~" Meiko vừa nói vừa kéo chiếc váy ngắn màu đen lên tận eo rồi nhét vào trong, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp đùi tròn trịa được quấn trong lớp lụa đen mỏng. 

“Em có thích không~ Baby~” Meiko nhẹ nhàng nắm lấy tay Ichiro, ấn vào cặp đùi co giãn đến kinh ngạc rồi xoa qua xoa lại. Đồng thời, hông của cô ấy di chuyển về phía sau và cô ấy kẹp chặt con cặc của Ichiro bằng rãnh hông sâu của mình. 

“Mẹ bây giờ hưng phấn quá ~ Vậy thì ~ Ichiro cũng nên phấn khích đi ~” Meiko vặn vẹo mông, dùng cơ thể chín mọng và quyến rũ của mình để nhanh chóng khơi dậy sự đau khổ của Ichiro.

"Không ~ Mẹ nên phấn khích hơn mẹ. Con bé của mẹ hiện tại không còn sức lực. Chắc là vì hai ngày qua nó quá mệt mỏi. Nó chưa ăn uống gì. Thật đáng thương. Sau này mẹ sẽ không bỏ đói con nữa. Mẹ sẽ nuôi dạy con trở nên mạnh mẽ. Mẹ thích những nô lệ mạnh mẽ ~ Hehehe ~" Meiko vừa nói vừa dùng cơ thể để khơi dậy ham muốn của Ichiro. 

Mặc dù bây giờ Ichiro đã kiệt sức nhưng dưới sự trêu chọc của Meiko, cặc của anh vẫn cương cứng…

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát của tất và mông ngọc mang lại quá mạnh mẽ...

“Hmm~ Nhìn đẹp quá~” Meiko tiếp tục vặn eo, cảm thấy cặc giữa mông trở nên cứng và nóng, Ichiro trong mắt bắt đầu có dấu hiệu lơ đãng, hơi thở cũng không đều. 

“Anh có muốn xuất tinh không~em yêu~” Meiko nhẹ nhàng hỏi. 

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Ồ~~" Ichiro gần như phát điên vì cặp mông ngọc của Meiko. Tinh dịch nóng hổi đã bắt đầu sôi sục trước mặt Jingguan, và hai trăm triệu đàn ông đều đang chuẩn bị sẵn sàng. 

"Nói cho tôi biết, bạn sẵn sàng trả bao nhiêu tiền cho việc xuất tinh hả?" Meiko ngừng xoa bóp mông, nghiêng đầu mỉm cười nhìn Ichiro, người đang khó chịu vì bị phanh gấp đột ngột. 

"Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào!" Ichiro lo lắng hét lên. Cảm giác dừng lại trước vạch đích này thật sự rất tra tấn. 

"Nhưng anh không có gì cả~ Em phải làm sao đây ~" Meiko bất lực nhìn Ichiro và nhẹ nhàng gãi chóp mũi. 

"Tôi...tôi..." Ichiro không nói nên lời trong giây lát. Trong tình trạng hiện tại, anh thực sự chẳng có gì cả… kể cả đồ lót…

"Tôi...tôi...tôi nghe lời mẹ tôi trong mọi việc! Dù mẹ tôi bảo gì đi nữa! Tôi sẽ làm điều đó! Làm ơn! Mẹ tốt! Hãy để tôi xuất tinh!"

Mặt Ichiro nhăn lại khi anh trả lời một cách điên cuồng. 

Mặc dù Meiko đã ngừng vặn mông nhưng cô vẫn dùng tay ấn con cặc của mình vào mông và nhẹ nhàng xoa qua lại, khiến Ichiro rơi vào tình trạng xấu hổ muốn xuất tinh nhưng không thể. Điều này khiến anh vô cùng điên cuồng. 

"Hehehehe~ Anh chẳng có gì cả ~ Vậy thì trao linh hồn cho tôi đi ~ Học cách sủa như chó đi. Nếu học tốt, tôi sẽ thưởng cho anh tinh ~" Meiko vẫn giữ vẻ dịu dàng đó, nhưng tay cô đã nắm chắc con cặc của Ichiro, vốn là cần điều khiển của tâm hồn anh.

"Gâu! Gâu! Gâu gâu!" 

Ichiro không còn quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ thống trị não bộ của anh ấy. Bây giờ anh ta là nô lệ của ham muốn. Tất cả những gì anh ta nghĩ đến là làm thế nào để làm hài lòng chủ nhân của mình để anh ta có thể nhanh chóng trút bỏ ham muốn của mình. 

"A hahaha~ Thật đáng khinh bỉ~ Cậu lại sủa như chó để xuất tinh! Vậy thì cậu được phép xuất tinh như một con chó! Đứng dậy! Nằm xuống!"

Giọng nói của Meiko lộ ra sự khinh miệt và khinh thường vô tận. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, Ichiro trèo lên một cách khó khăn và hếch mông lên cao. 

Meiko quỳ xuống sàn, ngậm miếng thịt viên căng phồng của Ichiro vào miệng, mút và cắn nhẹ nhàng, mang lại cảm giác khoái cảm tột độ. 

Một đôi bàn tay ngọc kẹp chặt quy đầu giận dữ, nhanh chóng xoa xoa. 

Niềm vui tích lũy nhanh chóng và nhanh chóng đạt đến giới hạn. Ichiro hét lên, tinh dịch sôi trào ra ngoài dưới sự co bóp và ép chặt của thịt viên! 

"Phù! Bùm! Bùm!"

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng và nhớt phun tung tóe trên sàn nhà. Một cảm giác nhẹ nhõm và bất lực mạnh mẽ quét qua cơ thể Ichiro. Cơ thể anh, vốn đã trải qua cơn đói và mất máu, không thể chống đỡ được nữa. Anh ngã thẳng xuống sàn nhà bẩn thỉu và ngủ thiếp đi giữa tiếng cười kiêu hãnh của Meiko...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhớ đôi chân đẹp của mẹ

“Quỳ xuống~” Meiko nhẹ nhàng vuốt tóc Ichiro và nhẹ nhàng nói. Ichiro kính cẩn quỳ trước mặt mẹ, hai tay đặt chắc chắn trên đùi không dám cử động. 

"Hehehe ~ Em yêu ~ Em càng ngày càng khá hơn ~" Meiko nở một nụ cười ấm áp, bàn tay ngọc bích sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng quét qua má Ichiro, sau đó nhét vào miệng Ichiro, liên tục đẩy ra vào. 

"Woo... Wu..." Cảm giác mạnh mẽ bị vật thể lạ xâm nhập khiến nét mặt Ichiro méo mó và nước mắt chảy ra. Anh ấy cứ nôn ói hoài, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tinh thần phấn chấn của Miko chút nào. 

"Thư giãn đi em yêu! Em phải học cách thích nghi với cảm giác bị xâm phạm này. Đừng kháng cự. Hãy cố gắng tìm thấy niềm vui trong nỗi đau. Hahahaha~" Lời nói của Meiko thật nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp với phấn mắt màu tím tràn đầy sự mong đợi và yêu thương. Cô giơ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen lên và giẫm mạnh lên phần thân dưới của Ichiro, từ từ vặn người. 

"Em yêu ~ Sao em vẫn thế này ~ Khi bị mẹ bắt nạt, cặc của em vẫn chưa đủ kích thích ~ Nhưng đừng buồn ~ Mẹ sẽ giúp em ~ Một ngày nào đó, em sẽ yêu cảm giác này ~" Meiko hưng phấn nói, thân dưới co giật, sức lực trên chân càng ngày càng mạnh. Con cặc của Ichiro trở nên cương cứng một cách nhục nhã trong cơn đau dữ dội khi bị dẫm lên...

Và khi kỹ năng dùng chân của Meiko ngày càng thành thạo, anh ấy càng nhận được nhiều niềm vui hơn từ việc giẫm đạp...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ichiro rên rỉ trong đau đớn. Meiko nhéo lưỡi anh và dùng ngón tay nhẹ nhàng thọc vào vòm miệng và cổ họng anh…

Cảm giác này thật khó chịu...

Cảm giác buồn nôn và khó chịu mạnh mẽ khiến mũi và nước mắt anh chảy ra khó chịu. 

Meiko cảm thấy cặc của Ichiro bắt đầu rung lên dưới chân mình. Đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng buông Ichiro ra. Buổi huấn luyện hôm nay vừa mới bắt đầu. Cô không thể để anh xuất tinh nhanh như vậy được!

"Huh...huh...khụ...khụ...khụ" Ichiro quỳ xuống sàn, ho dữ dội, mặt đỏ bừng, hai má đẫm nước mắt, mũi và nước bọt trộn lẫn quanh miệng, trông thật ghê tởm và xấu hổ. 

"Cảm ơn ~ Ichiro ~" Meiko ngồi xổm xuống, lấy khăn ướt và cẩn thận lau vết bẩn trên mặt Ichiro. 

"Huh...huh..." Ichiro cảm thấy cảm giác buồn nôn và khó chịu mạnh mẽ đã giảm đi đôi chút, nhưng tim anh vẫn đập thình thịch.

Anh bình tĩnh lại một chút, ngẩng đầu lên và liếc nhìn người phụ nữ trước mặt. Trong mắt cô tràn đầy quan tâm, động tác nhẹ nhàng như vậy, nhưng việc cô làm thật sự không liên quan đến dịu dàng...

Meiko thấy Ichiro đã bình tĩnh lại, cô đứng dậy, đặt đầu Ichiro vào lòng mình rồi an ủi cậu.

Ichiro áp mặt vào đùi Meiko, xoa nhẹ nhàng, cảm nhận sự êm ái của đôi tất đen và hơi ấm của đôi chân xinh đẹp. 

Khuôn mặt của Meiko được vẽ trong bộ trang phục hộp đêm quyến rũ, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng. Cơ thể đầy đặn của cô được bọc trong bộ đồ lót ren màu đen, để lộ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu. Cái háng gầy của cô vạch ra gò mu đầy đặn, căng mọng như chiếc bánh bao hấp nhưng không thể che được lớp cỏ dày. Đôi tất lụa đen mỏng trên đầu gối và đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân săn chắc và cân đối của cô trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Ưm huh~" Meiko đẩy nhẹ, Ichiro ngã xuống sàn, nhìn người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ trước mặt bằng ánh mắt phức tạp. 

Mẹ tôi sao lại thành ra thế này...

Một dấu hỏi lớn xuất hiện trong đầu Ichiro. 

Nhưng Meiko không hề quan tâm đến sự đấu tranh nội tâm của mình. Cô giơ bàn chân xinh đẹp của mình lên và giẫm lên bụng anh. Gót chân sắc bén cắm sâu vào da thịt khiến Ichiro nhăn nhó vì đau. 

"Em có thích không ~ Baby ~ Hehehe ~" Meiko hào hứng nói, lực ở chân cô trở nên mạnh hơn và cô bắt đầu vặn nó từ bên này sang bên kia. Chỗ nào lòng bàn chân thô ráp đi qua đều có vết bầm tím. 

Đôi giày cao gót màu đen đi lên hết cỡ, để lại dấu chân đỏ trên ngực và núm vú của Ichiro. Đế giày thô ráp và gót nhọn khiến anh đau đớn vô cùng. 

“Con có thích giày cao gót của mẹ không~ Bé yêu~” Meiko nở nụ cười rạng rỡ, dùng mũi giày trêu chọc cằm Ichiro, đôi mắt hơi nheo lại, ánh lên vẻ phấn khích. 

"Con rất hào hứng phải không? Cũng hào hứng như mẹ phải không?" Meiko nhẹ nhàng chọc gót giày vào má Ichiro, như thể đang trêu chọc thú cưng của chính mình. 

“Anh có muốn ngửi ~ mùi giày của mẹ không ~” Meiko cúi xuống và hỏi với giọng điệu quyến rũ. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô vắt ra những nếp gấp gợi cảm, Ichiro không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

“Mẹ ơi, con đã một tuần rồi chưa thay giày và tất rồi~ Con chỉ đợi hôm nay thôi~” Meiko quỳ một gối xuống và đặt chân phải lên tai Ichiro. 

Tôi đã không thay nó suốt một tuần rồi…

Khi Ichiro nghe thấy điều này, khóe miệng anh bất giác co giật. 

Sau khi trải qua quá trình huấn luyện của Meiko, nhiều tưởng tượng trước đây của anh về phụ nữ đã tan vỡ, bao gồm cả những tưởng tượng về mùi cơ thể của phụ nữ...

Hương thơm cơ thể...

Những thứ thường xuất hiện trong tiểu thuyết YY về cơ bản là không tồn tại...

Mùi cơ thể của phụ nữ thậm chí còn nồng hơn của đàn ông...

Ichiro quay đầu lại và liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trên khuôn mặt mình. Đôi giày cao gót màu đen này đã đồng hành cùng Meiko được ba năm. Bây giờ là thời tiết đầu hè, Meiko vẫn chưa thay chúng sau khi mặc chúng một tuần…

Ichiro đang suy nghĩ lung tung, một mùi chua thoang thoảng xộc vào mũi anh...

Bạn có thể ngửi thấy ngay cả khi mang giày, nhưng nếu bạn cởi giày ra, mùi sẽ rất nồng...

Ichiro nhìn Meiko với ánh mắt cầu xin và liên tục lắc đầu. 

Meiko nhìn vẻ mặt sợ hãi của Ichiro, nụ cười trên mặt cô càng rộng hơn. 

"Em thực sự muốn ngửi nó~ Phải không~ Hmm? Mẹ biết em sẽ thích nó mà~" Giọng Meiko run rẩy. Không có gì khiến cô phấn khích hơn việc hạ nhục và tra tấn Ichiro. Cô thậm chí còn mơ thấy Ichiro khóc lóc và cầu xin dưới chân anh ấy…

“Anh biết phải làm gì rồi mà~” Meiko trực tiếp nhét gót giày vào miệng Ichiro, đưa tay nhéo nhéo viên thịt viên của anh. 

Cơn đau nhẹ từ miếng thịt viên khiến Ichiro nhớ đến cái giá mà anh sẽ phải trả nếu không vâng lời...

Ichiro nhắm mắt lại và ngậm gót chân trong miệng. Các ngón chân của Meiko đồng thời hơi co lại và cô cởi giày một cách nhẹ nhàng. 

"Chà~ công việc của em ngày càng thành thạo hơn ~ Thật là một em bé ngoan ~" Meiko nhặt chiếc giày cao gót lên, gật đầu tán thành với Ichiro, rồi trực tiếp khóa ổ cắm giày vào miệng và mũi của Ichiro. 

"Woo... Wu..." Ngay sau đó, Ichiro bắt đầu vùng vẫy. Mùi chua lạ trong giày cực kỳ nồng nặc, đồng thời còn mang theo hơi ẩm nóng nóng. Nó không dễ chịu chút nào. Nó khiến anh ho và rơi nước mắt.

"Eh ~ Kỳ lạ quá ~ Tại sao cặc của bạn không phản ứng? Một con mèo như bạn không nên phấn khích như vậy khi ngửi thấy bàn chân xinh đẹp của Nữ hoàng sao? Mẹ đã chịu đựng được một tuần rồi ~ Mùi vẫn chưa đủ mạnh ~ Không đủ để kích thích bạn sao?"

Meiko chậm rãi lẩm bẩm với chính mình. Cô nhặt chiếc giày lên, ngửi nhẹ rồi cau mày. 

“Có vẻ như ~ cậu vẫn chưa quen với mùi này ~ nhưng tôi hứa ~ sau buổi tập hôm nay, cậu chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi mùi chân của tôi ~” Meiko nở nụ cười tự tin, duyên dáng đứng dậy, mở một chiếc hộp sắt xinh đẹp trên bàn, lấy ra một ống tiêm chứa đầy lọ thuốc màu vàng rồi quỳ xuống bên cạnh Ichiro. 

“Em yêu~ Quay đầu đi~” Meiko nhẹ nhàng nói. Ichiro sợ hãi nhìn ống tiêm. Anh không biết Meiko sẽ làm gì anh...

“Mau quay đi đi ~ Nếu không ~ Mẹ sẽ giận đấy ~” Sắc mặt Meiko hơi tối sầm lại, Ichiro rùng mình vì sợ hãi nên đành nhắm mắt lại, nghiêng cổ sang bên phải. 

"A..." Ichiro cảm giác được cổ đau nhức, hàn dược tràn vào trong cơ thể, lan tràn toàn thân. 

Chẳng bao lâu, Ichiro cảm thấy toàn thân yếu ớt, miệng khô khốc, đầu ong ong nhưng cơ thể lại trở nên rất nhạy cảm, đặc biệt là phần dưới cơ thể, như thể có một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Meiko ngồi sang một bên và lặng lẽ quan sát những thay đổi của Ichiro. 

“Cảm giác thật tuyệt~ Em yêu~ Em có cảm thấy như đang ở trên thiên đường không~” Meiko dùng mũi giày trêu chọc cằm Ichiro. 

"Bây giờ...bắt đầu thích tôi rồi~" Meiko thì thầm nhẹ nhàng vào tai Ichiro. 

“Tôi thích ngực của tôi… Tôi thích mông của tôi… Tôi thích đôi chân của tôi…” Giọng Meiko trầm thấp và quyến rũ. 

"Nhìn chân tôi ~ Đôi chân gợi cảm quá ~ Bạn chắc hẳn thích chúng lắm ~" Meiko duỗi một bàn chân tất đen tuyệt đẹp ra, liên tục xoay nó phía trên mặt Ichiro, rồi từ từ che mặt Ichiro. 

"Bây giờ, ngoại trừ đôi chân của tôi, bạn không thể nhìn thấy gì và không nghĩ gì cả, phải không?" Meiko nhẹ nhàng trêu chọc khuôn mặt Ichiro bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Bàn chân của mẹ sẽ khiến mẹ rất hưng phấn… rất hưng phấn… càng ngày càng hưng phấn…” Meiko chậm rãi nói với nụ cười dịu dàng và giọng nói càng quyến rũ hơn. 

Theo sự hướng dẫn của Meiko, Ichiro bắt đầu thở hổn hển, cặc anh từ từ phồng lên nhưng vẫn chưa cương cứng. 

"Trong mắt em chỉ có chân anh thôi~ Em muốn chạm vào nó...ngửi nó...hôn nó...liếm nó...không phải...hehehehe~" Đôi chân xinh đẹp và ấm áp của Meiko trượt lên xuống trên má Ichiro. 

"Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nó phải không? Vậy thì đừng chống cự... Anh không có sức chống cự..." Meiko nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, Ichiro thực sự cũng ngẩng đầu lên, muốn cảm nhận lại cảm giác tuyệt vời của đôi chân xinh đẹp đeo tất. 

"Con của anh lớn quá rồi ~ Đầu hàng ~ Đầu hàng đôi chân xinh đẹp của mẹ ~" Meiko quyến rũ Ichiro bằng đôi chân xinh đẹp của mình, đồng thời đưa bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc đang giận dữ của Ichiro và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

"Tuân lệnh ~ Vâng lời tôi ~ Chỉ khi đó bạn mới có thể hạnh phúc hơn ~ Hehehe ~ Gọi tôi là... Chủ nhân ~" Meiko rút bàn chân xinh đẹp của mình lại, Ichiro cũng muốn vồ lấy nó, nhưng anh không còn chút sức lực nào. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bàn chân xinh đẹp, nước dãi tràn ra từ khóe miệng chảy xuống đất. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Ichiro hét lên có phần đờ đẫn. 

“Tốt lắm~Thú cưng của tôi~từ từ leo lên đây~” Meiko đứng dậy, ngồi trên chiếc ghế cách đó không xa và bắt chéo chân. 

Đôi mắt của Ichiro dán chặt vào đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, anh khó nhọc bò tới và quỳ xuống trước mặt Meiko. 

Meiko cúi xuống, nhẹ nhàng cọ trán vào Ichiro, thấp giọng nói vào tai anh: "Khi chân em giẫm lên bảo bối của anh, anh sẽ càng hưng phấn hơn. Anh sẽ không thể cưỡng lại được chân em. Anh sẽ khó gấp mười lần so với hiện tại ~ hum hum hum ~" Meiko ngồi thẳng dậy, giơ bàn chân đen xinh đẹp của mình lên và lắc nhẹ từ bên này sang bên kia trước đôi mắt lơ đãng của Ichiro. Đôi mắt có phần đờ đẫn của Ichiro dường như đang dõi theo chân Meiko. Khi bàn chân xinh đẹp tiếp tục rơi xuống, cuối cùng nó đã giẫm phải con cặc căng phồng của anh. 

Ichiro cúi đầu nhìn đôi tất đen cực kỳ đẹp đẽ đang vặn vẹo trên con cặc đã đứt gân của mình, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. Đầu anh vang lên một tiếng nổ, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh, hơi thở trở nên khó khăn. Anh cảm thấy máu trong cơ thể đang dồn về phía dưới cơ thể, giống như hàng trăm dòng sông trở về biển. 

Con cặc của anh ta sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt, thấm vào tất, khiến nó trông càng dâm đãng hơn. 

Meikoyu đưa tay ôm cằm, cảm thấy cặc dưới chân mình ngày càng cứng và nóng hơn, vẫn đang đập nhẹ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tự hào khó tả. 

"Anh có thích cảm giác này không~ Baby~" Meiko nhẹ nhàng dùng đôi chân xinh đẹp của mình trêu chọc thịt viên và gốc cặc của Ichiro. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!" Ichiro trả lời với giọng run rẩy, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. x

"Anh còn muốn cảm giác hưng phấn hơn nữa không ~" Meiko dùng đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu ướt đẫm màu đỏ tím của Ichiro, Ichiro trợn mắt thích thú. 

"Nghĩ... nghĩ... ồ... ồ..." Ichiro không thể chống lại một đòn tấn công như vậy, vòng eo mềm nhũn, hai tay ngã xuống đất. 

“Cởi giày của tôi ra~” Meiko duỗi bàn chân xinh đẹp còn lại của mình ra trước mặt Ichiro, Ichiro cởi giày cao gót với đôi tay run rẩy. 

"Hãy thọc mũi vào giày của tôi và mút thật mạnh ~" Meiko dùng chân dẫm lên sau đầu Ichiro và cố định khuôn mặt anh ấy vào hốc giày cao gót. 

Ichiro hít vào mùi giày chua và nóng, nhưng lần này, anh không còn cảm nhận được mùi đó nữa mà cảm thấy vô cùng thư giãn. 

"Dừng lại! Bạn không thể thở ra mùi chân của tôi khi tôi không nói ra ~" Meiko túm tóc Ichiro, bế cậu lên, kiên nhẫn dạy Ichiro rồi dẫm lên cậu vào hốc giày. 

"Lại đây~mạnh lên~mút--" Meiko mỉm cười hướng dẫn Ichiro. Ichiro hít một hơi thật sâu mùi giày rồi nín thở chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của Meiko. 

"Tốt lắm! Đừng hét lên! Hãy để mùi chân của tôi đi vào từng tế bào của bạn và trở thành một phần cơ thể của bạn..." Meiko duỗi bàn chân xinh đẹp còn lại của mình ra và trêu chọc con cặc căng phồng của Ichiro, làm sâu sắc thêm ký ức trong cơ thể anh. 

"Huh ~ Rất tốt ~ Thú cưng của tôi ~ Bạn có một niềm vui mạnh mẽ và đặc biệt ~ Hum hum ~ Bạn sẽ thích mùi chân của tôi vì niềm vui này ~" Meiko nói với giọng trầm và quyến rũ, đồng thời trêu chọc con cặc của Ichiro mạnh hơn, kích thích Ichiro hít thêm mùi. 

“Ừ~ Vậy đó~ Thở thật to~ Thở thật to~ Hãy nhớ mùi vị của chủ nhân~ Hum hum hum ~” Meiko nhẹ nhàng động viên Ichiro, đồng thời rút đôi chân xinh đẹp của mình ra. 

Ichiro hít mùi giày của Meiko như điên rồi gầm lên một tiếng. 

"Được rồi em yêu, giờ hãy thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm ngón chân của anh nhé." Meiko nâng cằm Ichiro bằng đôi chân xinh đẹp của mình, Ichiro ngoan ngoãn cầm đôi chân tất đen xinh đẹp tỏa ra mùi chua nồng nặc, hút hết mồ hôi và bụi bẩn tích tụ suốt một tuần. 

"Bắt đầu liếm từ ngón út ~ Đúng vậy ~ Liếm từng cái một ~ Mút nghiêm túc ~ Hãy thả lỏng tâm trí ~ Trong lòng ngươi chỉ có thể có ta ~ Nô lệ trung thành của ta ~"
