============================================================
  Làm cho mẹ hạnh phúc thay vì bố
  Tác giả    : Nhân Sinh Lạc 趣
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47592.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01

Có tất cả những điều kỳ lạ trên thế giới. Một người cha để con trai mình có quan hệ loạn luân thể xác với mẹ mình. Và đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi. Lúc đầu tôi không hiểu nhưng chỉ sau khi bố tôi thuyết phục tôi mới hiểu ra mọi chuyện. Đây là quyết định của bố mẹ tôi sau nhiều lần thảo luận. Sau đó, tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng và chúng tôi rất hạnh phúc. 

Sáng hôm đó, bố tôi nói sẽ đến bệnh viện chữa bệnh và cùng tôi đến cổng trường. Trên đường đi, bố tôi nhiều lần giải thích sự việc và bắt tôi ngủ với mẹ. Anh ấy còn đặc biệt dặn dò tôi rằng tôi phải quan hệ tình dục với mẹ tôi. Bố nghiêm túc hơn và nói thẳng với tôi rằng bố muốn tôi đụ âm hộ của mẹ. 

Bố nói: “A Cường, chúng ta có thể duy trì được gia đình này hay không hoàn toàn phụ thuộc vào con. Từ khi bố bị tàn tật trong một vụ tai nạn ô tô, bố đã mất đi dương vật, mẹ con đã phải chịu đựng quá nhiều. Bà ấy cũng là phụ nữ, cho nên dù thế nào đi nữa con cũng phải ngủ với bà ấy và quan hệ tình dục với bà ấy như bố, để bà ấy vui vẻ, để bà ấy không thể chịu đựng được mà bỏ rơi chúng ta.” Tôi nói: “Không thể nào! Mẹ yêu con nhất, cho dù con không thể làm được điều đó với mẹ. Mẹ cũng sẽ không bỏ rơi chúng con”. Bố nói: “Mẹ con đang trong thời kỳ sung mãn nhất, ngày nào mẹ cũng cho bố chạm vào âm hộ của mẹ, nhưng dù bố có chạm vào thế nào đi chăng nữa thì mẹ cũng càng khó chịu hơn. Thời gian trôi qua, mẹ không chịu nổi sự tra tấn và không rời bỏ chúng ta.” Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi đang phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần về tình dục sau khi bố tôi bị tai nạn ô tô. Có vẻ như tôi phải thỏa mãn cơn đói tình dục của mẹ và để bà có đời sống tình dục hạnh phúc.

Lúc đó tôi hỏi bố: “Mẹ còn trẻ, còn có thể sinh con được. Sau khi con làm vậy với mẹ mà mẹ có thai thì sao?” Bố tôi nói: “Mẹ con đã có thai một lần và bị sẩy thai từ khi sinh ra con. Việc mang thai có lẽ không dễ dàng như vậy. Tất nhiên, có thể sau này bố con không còn khả năng sinh sản nên mẹ con không có thai nữa. Nếu con có thể làm cho mẹ con có thai thì đó là điều tốt nhất”. Bên ngoài nói ngươi là con trai của ta, những đứa con của ngươi và mẹ ngươi cũng là máu mủ của ta, bất kể là con trai hay cháu trai. Con cứ thoải mái chơi với mẹ, từ nay con sẽ là tình nhân nhỏ của mẹ, làm cho mẹ thoải mái, vui vẻ, con và mẹ sẽ quan hệ tình dục. Càng có nhiều con thì càng tốt. “Tôi biết bố rất cởi mở và không ích kỷ trong bất cứ việc gì. Đặc biệt là đối với tôi. Không ngờ ông lại yêu cầu tôi đụ vào lồn mẹ ông. Ôi! Ý nghĩ được quan hệ với mẹ ruột của mình thực sự rất thú vị.

Tôi đã học cách đón gái bên ngoài từ lâu và tôi cảm thấy không thoải mái nếu không đụ âm hộ của mình trong một thời gian dài. Giờ có cái lồn của mẹ cho mình địt rồi, khỏi phải ra ngoài tốn tiền địt cái lồn của mẹ nữa. Tôi không biết cảm giác được đụ âm hộ của mẹ mình như thế nào. Âm hộ của mẹ trông như thế nào?

Tôi nghĩ, không có cái lồn phụ nữ nào có thể đẹp bằng cái lồn của mẹ tôi, bởi đó là nơi tôi sinh ra. Toàn thân tôi từ đó thò ra ngoài, bây giờ tôi chỉ muốn trả lại con cặc của mình cho mẹ. Có hợp lý và tự nhiên không?

Buổi trưa, tôi không thể về nhà nên phải ăn ở trường. Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi đi học về vào buổi chiều. Cặc tôi cứng cả ngày đến nỗi quần tôi sắp nổ tung. Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang nấu ăn.

Bộ đồ mẹ tôi mặc hôm đó đặc biệt gợi cảm, áo phông trắng bó sát, váy ngắn co giãn màu vàng nhạt, trên tóc có cài chiếc kẹp tóc hình con bướm hoa. Anh nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng. Bộ ngực cao chót vót của cô đặc biệt quyến rũ qua chiếc áo phông, đường quần lót lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đặc biệt dễ thấy, và có thể nhìn thấy âm đạo phồng lên của cô ở phía trước. Lúc này, người mẹ cố tình vén váy lên, để lộ chiếc quần lót trong suốt, có thể nhìn thấy rõ lông âm hộ và khe hở âm hộ. Mùi nước hoa trên người cô rất nồng. 

Mẹ tôi đã không ăn mặc như thế này nhiều năm rồi. Chắc hôm nay cô ấy phải khoe lớp trang điểm và phấn phủ của mình như thế này. Dù tôi là con trai của cô ấy nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng đàn ông như những người phụ nữ khác, điều đó cho thấy cô ấy đã sẵn sàng cho mọi việc. 

"A Cường, tan học rồi. Mẹ đã đợi con về. Hôm nay mẹ rất vui mừng và rất mong chờ sự trở lại của con nhưng mẹ không chắc chắn và lo lắng rằng con sẽ không đồng ý. Bố con kể cho con chưa?” Mẹ ngượng ngùng hỏi tôi. 

Tôi gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi không kịp chờ đợi nên liền lao vào vòng tay mẹ, xoa xoa ngực, sờ vào mông và đùi mẹ. Mẹ tôi phục vụ cho sự đụng chạm của tôi và cố tình dang rộng đùi ra, chờ tôi chạm vào. Tôi có thể thấy mẹ tôi háo hức chờ đợi khoảnh khắc vui sướng đó. 

"Qiang'er, con có nghĩ mẹ bẩn thỉu và dâm đãng quá không? Con có coi thường mẹ không? Bạn có thực sự sẵn sàng có mối quan hệ như vậy với mẹ không? Thực lòng mà nói, mẹ rất thích con và rất muốn con làm điều đó với mẹ, nhưng…” Mẹ lo lắng hỏi rất nhiều câu. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Mối quan hệ giữa mẹ con tốt hơn là quan hệ tình dục với người ngoài. Bạn cần nó, nhưng bố thì không, và chính bố mới là người để con trai mình quan hệ tình dục với bạn. Bạn còn phải lo lắng gì nữa. Dù chúng ta là mẹ con nhưng ai đụ nhau cũng không giống nhau. Ai biết được, thà ở nhà đóng kín còn hơn là nuôi người khác. Hơn nữa, tôi đã lớn, có thể ở nhà chơi với mẹ nên không cần phải đi chơi với những cô gái hoang dã. Làm sao tôi có thể không muốn được?” Tôi thuyết phục mẹ và dùng hành vi chủ động của mình để xua tan nỗi lo lắng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cọ xát lồn mẹ qua quần lót của mẹ.

"Qiang'er, con thực sự hiểu mẹ. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi trao cơ thể của mình cho bạn. Kể từ hôm nay, con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là tình nhân nhỏ của mẹ, là người chồng nhỏ khi ân ái. Tuy nhiên, chúng ta vẫn có mối quan hệ mẹ con vào những lúc bình thường. Đừng để người ngoài biết về mẹ con chúng ta. Nếu người ngoài biết, tôi và mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác! Bạn và bố bạn có thể hiểu, nhưng người ngoài thì không. Điều này đã được đối xử như thế này trong suốt các thời đại. Nó được coi là loạn luân. "Loạn luân là cái gì? Nhất định có rất nhiều mẹ con quan hệ trên cùng một giường, nhưng lại bị huyền thoại cổ xưa và hiện đại này hạn chế, không ai dám công khai! Kỳ thật nam nữ cũng như nhau, chỉ cần yêu nhau, thoải mái là được." “Chính là như vậy, nhưng khạc nhổ có thể giết người, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể để người ngoài biết.

Trong trường hợp đó, mẹ tôi sẽ không thể sống sót được. ""Chúng tôi đang chơi ở nhà, ai biết được. Bạn không cần phải lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm cho mẹ hạnh phúc hơn. Con cặc to của con chắc chắn sẽ làm mẹ hài lòng! "Vậy đi khóa cửa lại đi!" Từ hôm nay mẹ là của con. Chỉ cần bạn không ghét mẹ thì cơ thể của mẹ sẽ là của bạn suốt đời. “Mẹ, vừa rồi con về đã khóa cửa rồi.” Người ngoài không thể biết chúng ta làm gì nên đừng lo lắng! Bây giờ tôi sẽ để mẹ tôi được vui vẻ. “Mẹ tôi nhắm mắt lại và không nói nên lời. Cô ấy để tôi ôm cô ấy và chạm vào cô ấy khi tôi muốn. Tôi đưa tay từ đùi mẹ vào trong váy ngắn của mẹ, rồi thọc tay vào quần lót của mẹ và bắt đầu ngoáy âm hộ mẹ. Chẳng bao lâu quần lót của cô đã ướt đẫm và rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô. Hơi thở của cô ấy nhanh lên thấy rõ. Tôi tự nghĩ, âm hộ của mẹ tôi quả thực rất dâm đãng.

Lúc đầu, mẹ im lặng chờ tôi chạm và bế mẹ. Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, rồi ngậm đầu lưỡi tôi vào miệng cô, liếm đầu lưỡi cô.

"Mẹ, mẹ cứ cởi quần áo ra đi. Hôm nay chúng ta không cần phải ngượng ngùng, giống như mẹ và bố, chúng ta đều trần truồng, không để ý gì cả, có hứng thú gì thì nói." "Ừ, mẹ rất thích nói bậy trong lúc ân ái, chỉ cần không cho người ngoài nghe thấy là mẹ sẵn sàng nói bậy." "Mẹ, con cũng thích nghe phụ nữ nói dâm đãng, mẹ nói với con vài câu trước đi. Nghe này, con làm mẹ khó chịu quá!" "Con tệ quá, con chỉ muốn làm mẹ xấu hổ. Hãy để Aqiang đụ âm hộ của mẹ con và đụ con cặc to của con trai bà ấy. Đụ cái lồn to của mẹ, thế thôi! Nói lời này với con, âm hộ mẹ ngứa ngáy, con phải làm cho lồn mẹ thoải mái, ”Mẹ vừa nói vừa cởi áo và áo lót.

“Hôm nay mẹ muốn con nhìn kỹ mọi thứ trên người mẹ, sau đó nhìn phần dưới của mẹ. Con nhất định muốn nhìn thấy bộ ngực và âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cho con mọi thứ.” Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo.

Ngực của mẹ đẹp thật. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, căng tròn như hai ngọn đồi. Núm vú của cô đã cứng lại, rõ ràng là do ham muốn tình dục. Ngực của cô ấy trắng như cơ thể cô ấy và quầng vú của cô ấy có màu đỏ nhạt.

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi liếm cùng lúc. Từ ngực đến cổ, bụng, lưng và tất cả những chỗ mẹ đã cởi trần, tôi đều mút hết. Tôi thực sự muốn bú lồn mẹ Yun ngay lập tức.

Mẹ nói: “Xem ra A Cường rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Mẹ bắt con bú đến mức không nhịn được, nhất là âm hộ của mẹ ngứa ngáy khó chịu.” Tôi nói: "Mẹ ơi, kỹ năng của con trai con vẫn còn phải phát triển! Hôm nay con phải sử dụng chúng. Con đã học cách đón gái ở bên ngoài từ lâu rồi, và bây giờ Nếu mẹ cho con đụ mẹ thì mẹ sẽ không cần phải ra ngoài đón con gái nữa. "Tốt lắm mẹ ơi, mẹ phải quan hệ tình dục với con vì bố mẹ biết rằng mẹ có thể làm mẹ hài lòng. Âm hộ của mẹ luôn ngứa ngáy, mẹ chỉ chờ con đụ thôi!" Mẹ vừa nói vừa cởi váy và quần lót ra.

Mẹ đã khỏa thân đứng trước mặt tôi. Tôi chỉ đơn giản là choáng váng. Thân mẹ đẹp quá, mẹ như tiên nữ giáng trần. Phần nào cũng rất cân đối, phần nào cũng hấp dẫn. Tôi mới phát hiện ra thân hình mẹ tôi đẹp đến thế khi tôi đã già đi như vậy. Chẳng trách bố tôi thà để hai mẹ con loạn luân còn hơn để mẹ ăn trộm của người khác. 

"Qiang'er, mẹ có đẹp không? Khi mẹ còn trẻ, người ta nói tôi là người có nhan sắc đỉnh cao. Bây giờ tôi lớn hơn, chắc chắn tôi không còn giỏi như xưa nữa. Tuy nhiên, dáng người và con đĩ của mẹ không thay đổi nhiều, nhưng trên mặt mẹ có vài nếp nhăn." Mẹ đã khỏa thân rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ luôn là người đẹp nhất trong mắt con trai mẹ. Mẹ xinh đẹp ở mọi nơi, đặc biệt là con mèo nhỏ của mẹ. Nó đẹp hơn những cô gái hoang dã mà tôi đã từng quan hệ. Lồn của họ còn tệ hơn của mẹ nhiều." "Vậy thì trông em sẽ ổn thôi. Nhìn cái lồn của mẹ đi, bố con nói, ông ấy nhìn cũng vui, nhưng tiếc là ông ấy đã mất đi con cặc trong một vụ tai nạn xe hơi ”. Mẹ nói rồi dang rộng hai chân ra hẳn, tôi quỳ xuống và ngắm kỹ âm hộ nhỏ của mẹ. 

Lông âm đạo của mẹ rất ít, giống như lông rất nặng, màu đen nhạt, hình tam giác ngược. Âm hộ của mẹ là một cái âm hộ đào thật sự, có hai môi lớn đầy đặn, bị kẹp bởi một khe mỏng, phía dưới bụng dưới rõ ràng là lồi ra, giống như một quả đào to tròn. Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, âm vật phía trên lộ ra. Nó không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ bằng một hạt đậu nhỏ. Lỗ niệu đạo không quá lớn nên không thể nhìn rõ nếu không nhìn kỹ. Môi bé bên dưới trông đặc biệt tươi tắn và có màu đỏ nhạt. Sau khi được mở ra, lỗ âm đạo cạnh lỗ đít lộ ra. Môi bé trông giống như một cái miệng há hốc hoặc một bông hoa nhỏ màu đỏ. Dịch âm đạo chảy ra làm ẩm ướt cô, khiến cô rất tươi tắn, mịn màng và sáng bóng. Mọi bộ phận trên âm hộ của cô ấy đều đẹp, nhìn vào thật sự rất thú vị. 

“Con trai của ta, đừng nhìn quá xa. Âm hộ của mẹ ngứa ngáy khó chịu, con không nhịn được. "Lúc này, tôi lại thọc ngón tay vào lỗ âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ rất chật, sau khi sinh con âm đạo của mẹ vẫn rất hẹp và chật. Tôi chỉ đưa ngón giữa vào thì cảm thấy bị kẹp rất chặt. Sờ một lúc, tôi thấy nó lỏng ra. Tôi miễn cưỡng đưa ngón trỏ vào lần nữa. Mẹ bị tôi đút cho đến khi nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

"A... Ngứa quá... Con có biết không?... Đây là cái lỗ con dùng để nhét cặc của con vào... Đây cũng là nơi con được sinh ra... Con chui ra từ lỗ lồn của mẹ... Bây giờ mẹ cần... con cặc của con nữa...Mẹ kiếp cái con này...con có vui không?" "Mẹ kiếp cái lồn của mẹ, cái lồn của mẹ đẹp quá, con thà đụ nó còn hơn! Nhưng bây giờ tốt nhất tôi nên ăn lồn mẹ và nếm thử nước trong lồn mẹ có vị như thế nào. Hãy để mẹ liếm nó bằng lưỡi của mình. ""Ăn đi. Chỉ cần nó làm cho lồn mẹ cảm thấy thoải mái là bạn có thể chơi với nó hoặc đụ mẹ theo bất kỳ cách nào bạn muốn. Dù sao, nếu bạn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái một lần, bạn sẽ đụ mẹ. Nhưng chỉ vậy thôi. Mẹ dùng cả thân mình đụ con, bây giờ mẹ phải tận hưởng con cặc to của con. "Tôi dùng tay xòe rộng hai môi lớn, sau đó dùng miệng mút âm hộ của mẹ, uống nước từ âm hộ của mẹ. Nước từ âm hộ của mẹ rất ngon, có vị chua ngọt. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm lồn, âm vật và môi bé của mẹ. Cuối cùng, tôi đưa lưỡi vào âm đạo cuộn tròn khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Con trai của mẹ...con thật biết ăn...Mẹ ơi, thoải mái quá...ừm...chết tiệt...ah...đi sâu hơn...đi vào trong...Lồn mẹ...ngứa quá..." Mẹ tôi mừng quá, môi lớn tự động mở ra mà không cần phải bế lên. Tôi rảnh tay sờ mông mẹ. Mông mẹ cũng mịn màng và hấp dẫn quá. Những ngón tay của tôi vẫn đang thọc sâu vào lỗ đít của cô ấy. Anh vẫn dùng lưỡi đút vào lồn mẹ cô. 

"A... thoải mái quá... Mẹ không có cảm giác thế này... thoải mái... đã lâu rồi... Con trai yêu của mẹ... con thật có khả năng... Mẹ sẽ dùng con cặc to lớn của con... đụ vào lồn mẹ... nhất định sẽ thoải mái hơn..." Mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ. Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc to của tôi đã cương cứng rồi. Tôi nghĩ chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi đụ âm hộ của một bà mẹ tốt như vậy. Vì vậy, tôi ngừng tặc lưỡi, bế mẹ lên giường, dang rộng hai chân của mẹ và áp quy đầu con cặc to lớn của tôi vào lối vào âm hộ của mẹ. Đầu tiên, tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của cô ấy bằng quy đầu của mình. Sau đó, khi đụ cô ấy vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy rất cứng, giống như một trinh nữ vừa mới mở âm đạo và cuối cùng đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Ôi! Đau quá...Con trai, con chậm lại đi..." Có vẻ như con cặc to của tôi thực sự làm đau âm hộ mẹ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Con nhét vào khó lắm, nếu đau con sẽ rút ra.” Tôi hỏi mẹ.

"Không cần rút ra, âm hộ của mẹ đã chật rồi, năm năm nay chưa có ai đụ mẹ. Bố con chỉ dùng ngón tay chọc vào mẹ khi mẹ cảm thấy quá khó chịu, nên nhất định phải chặt hơn. Đừng nôn nóng. Đụ con cặc của con trước rồi đưa cặc của con vào trong âm hộ mẹ. Đưa vào, một lúc sau nó sẽ lỏng ra. Đừng ấn quá mạnh, mẹ sẽ không chịu nổi đau. Sau một thời gian, con đụ mạnh hơn, mẹ nhất định sẽ thấy thoải mái hơn." Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ thật chậm rãi. Trong lúc địt cô, cô hỏi mẹ: “Thế này được không?” "Được rồi, chúng ta đụ cô ấy như thế này một lát đi. Cường Nhi khi đụ cô ấy thật sự rất dịu dàng, mẹ rất vui vẻ. Đàn ông làm tình với phụ nữ phải dịu dàng, nếu không sẽ là hiếp dâm. Mẹ không muốn anh cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy tự nguyện để anh đụ cô ấy." “Mẹ ơi, tại sao âm hộ của một số phụ nữ thì chật, còn một số lại lỏng lẻo? Con đã đụ vài con gà con, lồn của chúng rất lỏng lẻo.” Đó là vì chúng phải được đụ mỗi ngày. Lồn của họ dù có chặt đến đâu cũng phải được nới lỏng. Một số phụ nữ bẩm sinh đã có lồn to, lỗ trên lồn có thể nhét vào. "Âm hộ của bạn vốn đã chật, đàn ông đụ sẽ thoải mái hơn. "Mẹ ơi, sao bố và mẹ lại nảy ra ý tưởng cho con đụ âm hộ của mẹ vậy?" Bởi vì tôi đụ cô ấy quá chậm nên tôi nhớ phải hỏi mẹ về điều đó.

Mẹ tôi nói với tôi rằng những ngày này bà rất muốn quan hệ tình dục và âm đạo của bà luôn ngứa ngáy và khó chịu. Dù cô có giữ cha mình thức mấy đêm cũng không có tác dụng. Bố tôi lo cô ấy sẽ ra ngoài cướp người để nuôi đàn ông, sợ cô ấy có người yêu sẽ hủy hoại gia đình nên ông đã nảy ra ý tưởng này.

"Bố thực sự chu đáo. Để con trai bạn làm người yêu và đụ cái lồn của bạn cho nó thực sự là một cách để đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới." Tôi nói.

"Vậy thì tôi có thể làm gì? Âm đạo của mẹ ta ngứa ngáy khó chịu, lại không muốn ra ngoài tìm đàn ông hoang dã nên đã đồng ý với sự sắp xếp của cha ngươi. Bởi vì mẹ tôi rất thích Qiang'er nên việc cho phép con trai bà đụ âm hộ của tôi là điều bà đã nghĩ đến từ lâu. Con ơi, âm hộ của mẹ không còn đau nữa đâu, con cứ đụ thật mạnh nhé!” Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mông tôi.

Âm hộ của mẹ thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thực ra tôi đã lo lắng rất lâu và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. Đầu cặc của tôi luôn có thể chạm tới lối vào tử cung của mẹ tôi.

"A... thoải mái quá... con cặc của Qiang'er... to quá... Lồn của mẹ... suýt nữa làm con nổ tung... Cưng à... Địt mẹ mạnh... Chết tiệt, lâu rồi... Chưa có ai đụ con... Bố của con... Để con đụ lồn mẹ... Ý kiến hay quá... Con ơi... Địt mẹ mạnh... Con lật úp âm hộ của mẹ..." Mẹ lại bị con đụ mạnh.

"Mẹ...lồn mẹ chật quá...thoải mái quá...Con chưa bao giờ đụ cái lồn nào đẹp như mẹ...

Hôm nay con trai tôi rất thích... Tôi càng đụ nó, tôi càng cảm thấy thoải mái..." "Qianger... Thật tuyệt khi được đụ bạn... Thật tốt... Âm hộ của mẹ thật chặt... Thật dễ dàng để đụ... Mẹ dùng cái lồn nhỏ chật hẹp của mình... để kẹp chặt con cặc to của bạn..." "Kẹp nó... Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời...nếu bạn để tôi đụ bạn sớm hơn...bạn sẽ không phải tốn tiền...đi đón các cô gái..." "Làm sao mẹ có thể...nói với con trai bà về kiểu này" chuyện...bây giờ...bố con muốn con...đụ lồn mẹ...Mẹ đã...rất sợ là con...sẽ không muốn...không ngờ... ...Con rất hạnh phúc...Con thích...Đụ cái lồn của mẹ...Mẹ sẽ cho con bất cứ lúc nào...Từ giờ trở đi, lồn của mẹ chỉ có thể bị con trai bà đụ...Đẩy mạnh hơn...Lồn của mẹ đang nổi sóng...Địt mẹ nó thật mạnh..." "Mẹ...lồn của mẹ thật dễ sử dụng...Con Từ giờ trở đi... Tôi sẽ chỉ đụ âm hộ của mẹ tôi... Con mèo tốt nhất trên thế giới... là âm hộ của mẹ tôi... Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ tôi mỗi ngày..." "Con trai ngoan... Địt vào âm hộ của mẹ con đi... Từ giờ trở đi tôi sẽ giao hết cho Qiang'er... Đời này...

Âm hộ của mẹ... thuộc về con trai bà... đụ mẹ thật mạnh... sướng quá... để con trai mẹ đụ âm hộ mẹ nó...

Hai mẹ con đút lồn… kích thích quá… Mẹ không chịu nổi nữa… không chịu nổi nữa… mẹ buông ra… “Toàn thân mẹ run lên, âm đạo co rút một lúc, lồn mẹ kẹp cặc chặt hơn, mẹ hoàn toàn đạt cực khoái. Tôi cũng tăng tốc độ đẩy, toàn thân như bị điện giật, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên người mẹ và dùng hai tay xoa ngực mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi chưa muốn đi ngủ và tiếp tục tán tỉnh mẹ. Tôi vuốt ve ngực mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con trai con đụ mẹ có thoải mái không?” "Thoải mái, lần đầu tiên cảm giác thật dễ chịu. Cha cậu chưa bao giờ đụ cô ấy giỏi như vậy. Tôi không ngờ Qiang'er lại địt con mèo của cô ấy giỏi như vậy." “Từ giờ trở đi, mỗi khi mẹ muốn vui vẻ, con trai sẽ đi cùng tôi, lần nào cũng khiến âm hộ của mẹ được thoải mái.” “Tốt rồi, âm hộ của mẹ sẽ được tự do nên không ai có thể đụ được.” Nếu có lồn của mẹ thì đừng ra ngoài đón gái. Lồn của mẹ cũng không tệ hơn của họ. Từ giờ trở đi, nó chỉ dành cho con trai của bạn. “Mẹ ơi, lồn của mẹ ngon hơn lồn của lũ gà con đó nhiều. Nó vừa đẹp vừa dễ làm tình.” Từ giờ trở đi con sẽ chỉ đụ âm hộ của mẹ thôi.” "Từ giờ trở đi, con không chỉ là con ruột của mẹ mà còn là chồng nhỏ của mẹ. Lồn của mẹ, mọi thứ đều thuộc về con trai mẹ. Khi con và mẹ đụ con lồn của con, mẹ là chị yêu của con, con dâu lớn của con, và chúng ta là một đôi tình nhân. Mẹ không biết liệu con có thể khiến mẹ có thai hay không. Kể từ khi con sinh ra con, bố con thường xuyên bị liệt dương trước khi xảy ra tai nạn ô tô. "Tốt nhất là con có thể làm cho mẹ con có thai. Âm hộ của mẹ nhất định sẽ sinh cho con nhiều con." "Bố cũng nói sẽ sinh bao nhiêu con tùy theo ý muốn của mẹ để con có thai." Đúng vậy, bố thích chúng ta sinh thêm con, vậy con sinh ra con gọi là gì?" "Dựa theo lời của cha ngươi, ta sẽ gọi ngươi là anh trai, để người khác khỏi cười. Kỳ thật, ngươi vừa là anh trai, vừa là cha, ngươi chỉ có thể là mẹ của ngươi, bởi vì nếu ngươi đụ ta, ngươi chỉ có thể gọi ta là mẹ. Sau này, nếu vợ ngươi sinh con, ngươi có thể là cha của ngươi." Mẹ nói: “Làm sao có thể được, mặc dù mẹ biết con chân thành?” Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi, nhưng tôi phải gả con dâu cho anh để giấu bà với người khác. Khi đó mẹ tôi vẫn bí mật duy trì mối quan hệ này với anh. Nếu con dâu của ông không phản đối chuyện của chúng tôi thì cô ấy vẫn là con dâu không tiết lộ của ông. “Tôi vui vẻ nói: “Nếu vậy thì mẹ sẽ có hai con dâu, một già một trẻ”, mẹ nói: “Con đừng lấy con dâu mà quên mẹ suốt đời.

Nếu bạn bỏ rơi mẹ mình, bạn sẽ có lỗi với mẹ. "Làm sao có thể!" Dù có bỏ vợ thì tôi vẫn cần mẹ! Mẹ luôn là người đầu tiên trong tâm trí tôi và tôi hứa sẽ làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời. "Vậy thì tốt. Tôi tin rằng Qiang'er thành tâm với mẹ mình. Nếu không, mẹ cô ấy sẽ không giao thân xác của cô ấy cho anh!" "Mẹ ơi, tại sao mẹ nghĩ tất cả đàn ông và phụ nữ đều thích đụ lồn mình?" "Đây là nhu cầu sinh lý, cũng giống như ăn vậy, không ăn thì không thể chịu đựng được." Cảm giác thực sự tuyệt vời khi được đụ âm hộ của cô ấy. Đặc biệt là âm hộ của phụ nữ, đôi khi không bị đàn ông đụ thật sự không chịu nổi. Sau khi con cặc của bố bạn mất đi, âm hộ của mẹ bạn được tự do và không ai đụ nó nữa. Bạn không biết âm hộ của mẹ bạn khó chịu đến thế nào đâu. Lồn phụ nữ được thiết kế để đàn ông đụ. "Mẹ, con mèo của mẹ thật hoang dã, mẹ dám để con trai mẹ đụ nó. Trước đây còn ai đụ nó nữa?" “Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Qiang'er thật tệ, hắn phải tốt và rẻ tiền. Nếu mẹ để người ngoài địt mẹ thì mẹ sẽ không cho bạn đụ mẹ. Âm hộ của mẹ dù có lăng nhăng đến đâu cũng phải xứng đáng với bạn và bố bạn. Mấy năm nay, mèo mẹ nhàn rỗi, không có ai đụ nó. Mẹ rất khó chịu và mẹ cũng không có ác ý gì cả. Nếu muốn người khác đụ mình thì tôi đã bỏ nhà này đi từ lâu rồi. Nếu con nói lại lần nữa, mẹ sẽ không cho con đụ mẹ nữa đâu.” Mẹ có chút không vui. Bởi vì tôi biết âm hộ của mẹ tuy dâm đãng như vậy nhưng mẹ chưa bao giờ cướp của người khác. 

"Mẹ ngoan, con đùa thôi, mẹ đừng giận. Nếu mẹ không cho con đụ con mèo của mẹ thì sau này con sẽ không thể sống nổi." Tôi cầu xin mẹ thương xót. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Con yêu, mẹ không giận con đâu. Âm hộ của mẹ tôi phải bị con cặc lớn của con trai quý giá của tôi đụ! Ngày xưa âm hộ của mẹ chỉ thuộc về bố anh. Bây giờ, ngoại trừ con cặc to của con trai tôi, âm hộ của mẹ tôi không được phép bị ai đụ. "Tôi và mẹ tán tỉnh nhau bằng những lời lẽ tục tĩu, chẳng bao lâu ham muốn của chúng tôi lại trỗi dậy. Mẹ hỏi: "Con trai, con buồn ngủ à?" Tôi nói: "Con chưa buồn ngủ mà còn muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ à?" "Lồn mẹ còn muốn con đụ nó nhiều hơn nữa. Cặc của bạn vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. Cậu có thể đụ cô ấy nếu cậu muốn." 

Mẹ đang lên sóng! “Đó là lúc tôi cảm thấy cặc của mình đã cương cứng trong âm hộ của mẹ. Tôi lại bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Lần này âm hộ mẹ không còn căng như trước nữa.

"Hmm...ah...thật tuyệt...con cặc của con trai mẹ...vẫn cứng quá...và mạnh quá...làm mẹ ngứa ngáy...đừng lo...con yêu, chồng bé nhỏ của mẹ...đụ nó một lúc...cho lồn mẹ được vui vẻ..." Niềm đam mê của mẹ nhanh chóng bắt đầu trỗi dậy.

Tôi đụ mẹ thật mạnh một lúc rồi nằm lên người mẹ mà bú vú mẹ.

Mẹ nghĩ tôi mệt nên vuốt mông tôi nói: “Con đụ mẹ mạnh quá…đừng kiệt sức…nếu không…con rút nó ra trước mà nghỉ ngơi đi…”

Để mẹ nếm thử con cặc to của con... con có thể ăn âm hộ của mẹ..."Mẹ bảo tôi nằm xuống, mẹ ngồi lên trên, hướng âm hộ của mẹ vào miệng tôi cho tôi ăn. Mẹ ngậm cặc của tôi vào miệng, mút và liếm như thể nó vào ra khỏi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng mút và liếm âm hộ của mẹ. Khi lưỡi đã chán liếm âm hộ của cô ấy, tôi dùng ngón tay thọc vào. Hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng một lúc rồi mẹ tôi quay lại. và hôn tôi say đắm. Đồng thời, cô ấy nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, dùng phương pháp đặt trên để đụ âm hộ của cô ấy. Tôi biết rằng điều này là do mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và sợ rằng tôi sẽ quá mệt mỏi và tăng cường độ đẩy của cô ấy, và cô ấy đã di chuyển mông của mình để con cặc co giật trong âm hộ của cô ấy. 

"Qiang'er... Mẹ dùng âm hộ của mình để đụ cặc của con như thế này có được không... Mẹ thoải mái quá... Con cặc của con... suýt nữa mắc kẹt từ âm hộ mẹ đến cổ họng rồi... Ối..." Mẹ mệt đến mức thở dốc. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là một chuyên gia trong việc làm tình với âm hộ của cô ấy. Bạn thực sự có kinh nghiệm. Tuy nhiên mẹ ơi, mẹ mệt quá nên để con trai mẹ đụ mẹ một lát. "Tôi không cho mẹ đứng dậy, tôi ôm mẹ và để cặc của tôi vẫn nằm trong âm đạo của mẹ. Tôi vừa lăn qua thì lại là tôi ở trên đụ mẹ tôi. 

Tôi đã nghỉ ngơi ở đó một thời gian dài và tôi càng trở nên hăng hái hơn khi làm tình với âm hộ của mình. Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. Mẹ cảm thấy thoải mái và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"A... thoải mái quá... Âm hộ của mẹ không hề phát triển một cách vô ích... Nó khiến con trai bà đụ mẹ thật thoải mái... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ thật sự không nuôi con trai mình một cách vô ích... Bà đã cho con trai mình một... cặc to như vậy... Mẹ còn dùng... cặc to của con trai bà... Đụ mạnh... Đụ bà mạnh đến nỗi bà có thai... Bà lại sinh ra một con cặc to như Qiang'er... Lại là cháu nội của tôi... Lại là con trai tôi... ...Tốt quá..." Tôi cũng phấn khích, "Mẹ...con sẽ...đụ em có bầu...sinh con trai của anh...và để nó lớn lên một con cặc..." "Anh nhất định sẽ...âm hộ của mẹ em thật hoang dã...âm hộ của mẹ em...có thể sinh cho em nhiều con...đụ em mạnh lên...Mẹ thoải mái quá..." Lần này tôi đụ cô ấy khoảng nửa giờ, mẹ tôi đạt hai lần cực khoái và xuất tinh hai lần. Khi mẹ đạt cực khoái lần thứ hai, tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. Mẹ nói tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy có thai. Sau đó, tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Thấy tôi vẫn đang ngủ say, cô ấy muốn nhẹ nhàng thả tôi ra, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi đã tỉnh dậy ngay khi cô ấy rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đụ cô ấy nữa không?" Nhưng mẹ tôi bảo tôi ngủ thêm chút nữa trước khi đụ mẹ. Tôi nhất quyết đòi đụ mẹ ngay nên mẹ tôi đành phải vâng lời tôi. 

Mẹ nói: “Qiang'er, nếu con xuất tinh quá nhiều trong một đêm, cơ thể con sẽ bị tổn thương. Lần này bạn không thể xuất tinh trở lại. Chúng ta chơi với mẹ con một lát nhé." "Vậy để mẹ liếm lồn mẹ nhiều hơn và sờ vào lồn mẹ nhiều hơn nhé?" Mẹ gật đầu.

Sau đó, mẹ nằm trên giường, dang rộng đùi và chờ tôi nghịch âm hộ của mẹ. 

Lần này, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ, nó càng ngày càng đẹp. Có lẽ là do cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái ba lần trước khi đi ngủ, và do con cặc to của tôi đang ôm cô ấy lên nên môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi lật qua lại. Vẫn còn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, có thể là tinh dịch của tôi và của cô ấy. Bởi vì khi đụ cô ấy, tôi đã xuất quá nhiều tinh dịch vào âm hộ cô ấy. Ngoại trừ tinh dịch được phóng vào tử cung của cô ấy, phần lớn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi chặn lại và bây giờ bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi thấy âm đạo của cô ấy nhỏ đến mức nào và tôi thực sự không biết cô ấy đã sinh ra tôi như thế nào. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nhỏ quá, sao con lại sinh ra được?” “Lần sau mẹ sinh đứa con mà ngươi đút cho ngươi xem cho đủ, ngươi sẽ biết lúc đó âm hộ của ngươi sẽ lớn cỡ nào. Âm hộ của mẹ càng chặt thì bạn càng thoải mái khi đụ mẹ. "Tôi lại bắt đầu mút âm hộ của mẹ. Và anh ta ăn cả tinh trùng của mẹ và của tôi. Sau một lúc, tôi dùng tay đào âm hộ của mẹ. Tôi bắt đầu bằng ngón giữa, sau đó thêm ngón trỏ và cuối cùng là ngón đeo nhẫn. 

Tôi đào mẹ tôi cho đến khi bà hét lên. 

"Con trai... con cào mẹ đau... con phải hành hạ mẹ... đến chết... mẹ sợ con làm tổn thương cơ thể con... giờ mẹ lại bảo con đào... con không chịu nổi nữa... con phải... để con đụ lồn mẹ sớm... nhanh lên... nhanh đụ con cặc to vào..." Tôi nghe được điều mình muốn. Con cặc lớn của tôi đã bồn chồn từ lâu rồi. 

Lần này tôi bảo mẹ quỳ cạnh giường, mông hướng ra ngoài. Tôi đứng dậy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy. 

"Ôi... con trai của tôi... người chồng bé nhỏ của tôi... trái tim tôi... Mẹ suýt bóp chết con... Lồn của mẹ... đụ con nhiều quá... Mmm... à... cảm giác sướng quá... Mẹ sắp lên thiên đường rồi... à... địt mẹ thật mạnh... đụ mẹ con âm hộ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và hét lên lần nữa khi bị đụ. 

Tôi thích đụ mẹ tôi cho đến khi bà tỉnh dậy, thế là đủ thú vị rồi. 

Toàn thân mẹ lại bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi biết mẹ đã đạt được cực khoái khác. Vì vậy, tôi đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi râm ran vì sung sướng. Sau vài lần đụ mạnh, tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ và tử cung của mẹ tôi. 

"Con trai, con thật có năng lực. Trong vòng vài giờ, con đã xuất tinh vào âm hộ mẹ ba lần, lấp đầy âm hộ và tử cung của mẹ." "Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không mệt thì ít nhất con cũng có thể xuất tinh vào âm hộ mẹ hai ba lần cho đến sáng. Con còn nhỏ, xuất tinh bao nhiêu lần cũng không sao.” “Mẹ chỉ sợ làm tổn thương cơ thể con. Hôm nay là lần đầu tiên. Ye, bạn có thể đụ mẹ bao nhiêu lần tùy thích. Âm hộ của mẹ cũng rất mạnh mẽ, bạn đụ mẹ thế nào cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ trao nó cho bạn mãi mãi. Bạn có thể đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày. Hãy ngủ một lúc rồi đụ cô ấy khi chúng ta thức dậy ”. Tôi vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn mẹ mà ôm mẹ xoa xoa ngực trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Trước bình minh, tôi đụ mẹ tôi thêm hai lần nữa. Âm hộ của mẹ luôn tràn đầy năng lượng. Tôi ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Lần nào tôi cũng đụ ngược âm hộ của mẹ, mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc và hài lòng lớn nhất. Đặc biệt lần trước tôi đụ mẹ tôi khoảng một tiếng đồng hồ. Lồn của cô ấy đạt được hai lần cực khoái trước khi tôi xuất tinh vào lồn cô ấy. Nếu tôi không buồn ngủ đến mức không thể thức dậy thì đêm đó tôi đã đụ cô ấy ít nhất bảy, tám lần. 

Tôi ước gì tôi có thể đặt âm hộ của mẹ tôi vào cặc tôi mãi mãi và tôi có thể đụ mẹ tôi mọi lúc, mọi nơi. Buổi sáng, mẹ tôi nói: “A Cường, con đụ mèo của mẹ cả đêm, con đụ mẹ của mẹ, bây giờ âm hộ của mẹ còn ướt, ướt đẫm tinh dịch của con. Mẹ cần phải nấu đồ ăn ngon cho bạn trước khi để bạn đụ mẹ. “Sau đó tôi nhớ ra bữa tối hôm qua tôi và mẹ chưa ăn nên chỉ tập trung tán tỉnh và làm tình. 

Mẹ muốn mặc quần áo đi nấu ăn nhưng tôi không cho mẹ mặc. “Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con ở sân này. Cánh cửa bị khóa và không ai có thể nhìn thấy nó. Tốt hơn là nên khỏa thân. Con trai tôi có thể đánh giá cao thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. "Sau khi mẹ tôi nghe lời tôi, mẹ bắt đầu khỏa thân nấu ăn. Tôi đi theo mẹ, chỉ cần mẹ rảnh rỗi, tôi sẽ chạm vào ngực mẹ và móc lồn mẹ. Khi mẹ cúi xuống, tôi đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau và đẩy vài lần. Mẹ nói không ngờ ham muốn tình dục của Qiang'er lại mạnh mẽ đến vậy và anh ấy sẽ đụ âm hộ mẹ không ngừng. Mẹ vốn lo lắng rằng tuổi trẻ của tôi sẽ không thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ. 

Mẹ nấu cho tôi món canh bổ nhân sâm nhưng mẹ lại ăn cơm. Tôi ép mẹ tôi uống chút canh nhân sâm. Giờ đây tôi và mẹ không chỉ là mẹ con yêu nhau mà còn là tình nhân nên phải quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Sau bữa sáng, vì hôm đó là thứ Bảy và chúng tôi không phải đến trường nên chúng tôi, hai mẹ con, quay lại giường và bắt đầu làm tình. 

Để đụ âm hộ mẹ, tôi đã tận dụng triệt để thời gian nghỉ ngơi hai ngày để mẹ tận hưởng con cặc to lớn của mình, đồng thời tôi cũng được trải nghiệm cảm giác đụ âm hộ mẹ. Vì vậy, thời gian trong ngày không thể bị lãng phí, đồng thời bạn cũng có thể trân trọng mọi thứ về mẹ mình một cách rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi là một phụ nữ trung niên đã gần bốn mươi tuổi. Mặc dù có dáng người xinh đẹp và âm hộ đẹp nhưng cô đã góa chồng hơn 5 năm vì cha cô bị mất dương vật và âm hộ xinh đẹp của cô đã bị lãng phí trong một thời gian dài. Đúng lúc mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bố tôi nảy ra ý định cho tôi đụ vào lồn mẹ và quan hệ tình dục, điều này làm sống lại năng lượng dâm ô của bà. Mẹ giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang hưởng tuần trăng mật nên ham muốn tình dục của mẹ đương nhiên rất mãnh liệt. Tôi còn trẻ, khỏe và có một con cặc to đặc biệt hữu ích. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo để tôi đụ lồn mẹ tôi.

Trong hai ngày này, mẹ con tôi hoàn toàn khỏa thân. Bất kể ngày hay đêm, ngoại trừ việc ngủ, nấu ăn và ăn uống, thời gian còn lại chúng tôi dành để quan hệ tình dục và đụ vào lồn của mình. Trong hai ngày ba đêm, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ hơn hai mươi lần. Con cặc của tôi hầu như luôn ở trong âm hộ của mẹ và tôi không lấy nó ra ngay cả khi đang ngủ. Đụ cô ấy nhiều như cô ấy muốn, rất hạnh phúc. Mẹ cũng có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất. Cô ấy nói con cặc của bố không thể đụ được âm hộ của cô ấy nữa, và kể từ nay âm hộ của cô ấy sẽ thuộc về một mình tôi. Tôi sẽ luôn là con ruột và người chồng nhỏ của cô ấy. Cô ấy sẽ sinh cho tôi nhiều đứa con. Tôi cũng ước gì mình có thể chui vào âm hộ của mẹ và chiếm giữ âm hộ của mẹ mãi mãi. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là khi đụ âm hộ của mẹ, mẹ luôn hét lên khe khẽ khi mẹ cảm thấy thoải mái, và những lời mẹ nói khiến tôi đặc biệt thích thú. Đặc biệt là những lời dâm đãng có sức hấp dẫn đặc biệt như “Con yêu bé nhỏ của tôi”, “Chồng nhỏ của tôi”, “Con trai tôi có cu to”, “Địt mẹ tôi đi”, “Địt mẹ mày đi”, “Lồn mẹ ngứa quá”, “Lồn mẹ tôi cảm giác như…” “Có mấy con bọ bò lổm ngổm”, “Lồn mẹ tôi sắp lên đến đỉnh điểm”, “Lồn mẹ tôi rỉ ra do con cặc to”… Tôi cảm thấy mẹ tôi đã trút hết dục vọng bằng cách hét lên với con cặc lớn. giường. Nếu không sợ bị người khác nghe thấy, cô nhất định sẽ hét to lên giường. Mẹ càng la hét đòi đi ngủ thì tôi càng hăng hái làm tình với âm hộ của mẹ. 

Sau khi đi học, tuy ban ngày tạm xa mẹ nhưng tối nào tôi cũng ngủ với mẹ. Tôi quan hệ với cô ấy một hoặc hai lần trước khi đi ngủ và một lần nữa nếu tôi có thời gian trước khi thức dậy vào buổi sáng. Mẹ tôi lo lắng việc tôi đụ âm hộ mẹ sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi, bà luôn muốn tôi đụ mẹ mỗi tuần chỉ một lần, nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu không đụ âm hộ mẹ nên mẹ tôi phải cho tôi đụ mẹ mỗi ngày. Để trấn an mẹ, tôi học ở trường chăm chỉ hơn trước và việc quan hệ tình dục với mẹ cũng không ảnh hưởng đến điểm số của tôi. Thay vào đó, nó trở thành động lực và tôi tiến bộ rõ rệt ở tất cả các môn. 

Sau đó bố quay lại. Anh ấy muốn ở riêng một phòng khác nhưng tôi và mẹ không đồng ý nên cho anh ấy ngủ chung giường với mẹ con tôi. Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn để bố chạm vào âm hộ của mẹ trước để bố có thể cảm nhận được sự thoải mái và thỏa mãn từ đó. Sau đó tôi đụ âm hộ của mẹ tôi và khiến mẹ đạt cực khoái. Và hầu hết thời gian, có ba chúng tôi chơi cùng nhau. Tôi và mẹ tán tỉnh, làm tình và quan hệ tình dục, không bao giờ sau lưng bố tôi. 

Khi chúng tôi đụ nhau và làm tình, bố đã làm những gì có thể và bố rất vui. 

Bố nói rằng ý tưởng của ông là đúng vì nó sẽ ngăn tiền chảy ra người ngoài. Bố cũng nói: “Con trai, con thật bất lợi, dương vật của bố không còn nữa, nên con có thể làm chuyện như vậy với mẹ. Bố chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn, cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, mẹ con lại vui vẻ với con nên bố cũng yên tâm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03

Một tháng trôi qua, mẹ tôi không có kinh và thực sự đã mang thai con tôi. Sau khi mẹ tôi có thai, chúng tôi không ngừng quan hệ tình dục. Tuy nhiên, chúng tôi luôn cố gắng giảm thiểu áp lực lên vùng bụng dưới của mẹ khi đụ mẹ, đồng thời cố gắng tránh những động tác quá liều lĩnh khi đưa cặc vào. Mẹ được tặng một chiếc âm hộ xinh đẹp và mẹ không muốn để nó ngồi yên. 

Cô cho biết ngay cả trong ngày sắp sinh, việc quan hệ tình dục liên tục cũng không ảnh hưởng đến đứa con mà cô đang mang trong mình. Vì ngày tôi sinh ra, bố đã đụ mẹ tôi. Vì vậy, sau khi mẹ tôi mang thai, bà không hề yêu cầu tôi ngừng đụ âm hộ bà. Mẹ nói nếu có thai có thể cho con ăn một ít tinh dịch, con sẽ khỏe mạnh hơn. Điều này có thể không có lý, nhưng mẹ tôi tin điều đó. Và sau khi cô ấy có thai, tôi đã đụ cô ấy rất nhiều đến nỗi không có chuyện gì xảy ra cho đến khi cô ấy chào đời. 

Cha tôi đặc biệt sắp xếp cho mẹ con tôi ở lại Ma Tào một tuần. Ở khách sạn lớn, tôi và mẹ không ra ngoài dù chỉ một lần, chúng tôi dành hết thời gian để đụ cái lồn của mình. Mẹ và tôi đã sử dụng đủ loại kỹ thuật và tư thế làm tình trong lồn. Mẹ hút tinh dịch của tôi và tôi hút nước âm hộ của mẹ. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Sau khi bụng mẹ to ra, mỗi lần trước khi địt mẹ, tôi lại áp tai vào bụng mẹ để lắng nghe xem con đang làm gì trong bụng mẹ. Đôi khi tôi còn mở môi âm hộ của cô ấy ra và nhìn vào bên trong âm đạo của cô ấy, luôn muốn xem đứa bé trong bụng cô ấy trông như thế nào. Có lần, mẹ tôi nói đùa với tôi: “Qiang'er, nếu con muốn nhìn thấy đứa bé như vậy thì con có thể vào trong để mẹ đưa con trở lại lò lửa. Khi đứa bé chào đời, con có thể mang đứa bé ra ngoài.” Tôi nói: "Được rồi! Tôi rất muốn. Chúng ta về quê xem xem! Dù mấy ngày nay cặc của tôi đã về nhà nhưng tôi không thể nhìn thấy ở nhà nó trông như thế nào. Nếu âm hộ của mẹ tôi có thể to hơn, tôi sẽ vào đó xem thử ”. Vừa nói tôi vừa gục đầu vào âm hộ của mẹ.

Âm hộ của mẹ tôi rỉ tinh dịch vì bị tôi đụ. Mẹ nói: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa. Tóc con sẽ càng ngứa ngáy âm hộ mẹ. Hãy thả cặc to của con về đi! Mẹ đã ngứa ngáy khó chịu rồi." Sau đó, tôi nằm cạnh mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ từ bên cạnh. Sau khi Mẹ mang thai, chúng tôi chủ yếu dùng tư thế nằm nghiêng hoặc phía sau để địt mẹ để tránh ấn vào bụng mẹ. Người mẹ cho biết chỉ cần bụng không bị ép mạnh sẽ không ảnh hưởng đến thai nhi. 

Tôi đang vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Kể từ khi bụng cô lớn lên, ngực cô trở nên căng mọng và săn chắc hơn và cũng có thể vắt ra được một ít sữa. Đôi khi tôi cũng húp xì xụp. Sữa tuy không nhiều và tương đối loãng nhưng khi cho vào miệng thì rất ngọt. 

Sau khi đụ từ bên cạnh một lúc, tôi yêu cầu mẹ nâng mông to của cô ấy lên trong tư thế quỳ để âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn từ phía sau. Tôi cũng quỳ xuống và đụ con cặc to lớn của mình vào bên trong.

Lúc này mẹ tôi đã bắt đầu la hét, bây giờ lại càng hét to hơn: “Con ngoan, chồng bé, nhanh lên…Lồn của mẹ…đang đợi ăn nước quý của con…Lồn mẹ đầy rồi…đầy rồi…Con no rồi…Nào…Âm đạo của mẹ ngứa quá…Ôi…Sao con còn tát vào mông mẹ…” Tôi nói đùa: "Mẹ ơi, con ở đây để cổ vũ mẹ! Làm mẹ hưng phấn hơn. Mông to của mẹ đẹp quá. Con muốn chơi với mông to của mẹ khi đụ mẹ." "Vậy thì con có thể chơi... nhưng... nhẹ nhàng hơn... Mẹ sẽ không nghe con nếu nó đau... Đm mạnh hơn nữa... Âm hộ của mẹ căng quá... Con cặc lớn của con... có thể đẩy vào tử cung mẹ mọi lúc... Nhưng đừng đẩy con ra ngoài... Thoải mái quá... ...Âm hộ mẹ...thật sảng khoái...đi...mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa...Mẹ sắp xuất tinh...cảm giác sướng quá...thoải mái quá..." "Mẹ...con cũng thấy thoải mái quá...con sợ Anh sắp xuất tinh...cùng nhau lên đỉnh...âm hộ của em bị kẹp chặt hơn...em cũng phải gắng sức lắm...nhưng đừng ép em bé ra ngoài..." Khi mẹ tôi co thắt âm đạo thật mạnh, tôi nhanh chóng cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

"Qiang'er... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... Âm hộ của mẹ sướng quá... đụ mạnh hơn nữa... Mẹ cùng con làm việc chăm chỉ hơn... ồ... nó sắp ra... thoải mái quá... đừng dừng lại... chết tiệt tiếp tục... Mẹ sắp lên thiên đường... đẹp quá... thoải mái quá..." Âm hộ mẹ bắt đầu giãn ra và co lại, cơ thể khẽ run lên. Cô đã đạt đến đỉnh điểm. Khi con cặc của tôi co giật căng thẳng trong âm hộ của mẹ, nó bị kích thích như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh. Giống như có thứ gì đó đang hút con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi ấn mắt đầu con cặc vào lối vào tử cung của mình, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn thẳng vào đó. Tôi đoán phải mất hơn mười lần xuất tinh thì nó mới chậm lại.

Âm hộ của mẹ tôi càng bị tinh dịch nóng hổi của tôi siết chặt hơn, mẹ gần như hét lên: “Ôi!

Thật thoải mái... cặc của em thật nóng... bên trong âm hộ của anh... thật ấm áp... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... di chuyển cặc của em lần nữa... nhân tiện... đẹp quá... Mẹ thoải mái quá... con của em chắc chắn sẽ rất hạnh phúc bên trong... em đã xuất tinh rất nhiều cho anh ấy... Chắc anh ấy bú rất đẹp..." Tôi từ từ bơm con cặc đã xuất tinh nhưng chưa mềm ra và nói với mẹ: "Vừa rồi con xuất tinh dữ dội lắm, và cái lồn của mẹ" kẹp cặc tôi thật mạnh. Liệu đứa trẻ có bất mãn không? Tôi sợ chúng tôi thoải mái, nhưng anh ấy lại đau khổ. Người mẹ yếu ớt nói: “Không sao đâu, nó vẫn còn được bao bọc trong tử cung của tôi sau khi sinh!” Cho dù bạn có xuất tinh mạnh đến đâu, bạn cũng không thể xuất tinh vào anh ấy. Tôi dùng lồn của mình để kẹp chặt con cặc của bạn để chúng tôi thoải mái hơn. Tôi không thể bóp được con đâu nên đừng lo lắng! “Lúc này tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, mẹ nằm xuống. Cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, cố tình để lộ âm hộ. Đột nhiên, có âm thanh "chi" từ âm hộ của cô ấy và một luồng không khí thoát ra. Sau khi nhìn thấy nó, tôi mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng có thể xì hơi, và mẹ gần như phun ra nước em bé mà con xuất ra." Mẹ nói: “Đó không phải là xì hơi, đó là không khí con đưa vào khi địt mẹ vừa rồi. Mẹ vừa nằm xuống thì bên trong âm đạo đã co lại, không khí sẽ tự nhiên bị ép ra ngoài. Nếu con không tin thì hãy mở âm đạo của mẹ ra mà xem. Bên trong chắc chắn rất chật.” Khi nói điều này, cô ấy dang chân ra nhiều và dùng tay mở âm đạo.

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, giúp mẹ tách hai môi lớn ra và dùng lực mở cửa âm đạo. Quả nhiên bên trong đã bị phong ấn rất chặt chẽ. Tôi chui vào trong một lúc rồi nằm xuống cạnh mẹ và ôm mẹ.

Mười tháng sau, mẹ tôi sinh ra một cậu bé rất khỏe mạnh và hoạt bát, rất giống tôi và tự nhiên giống bố tôi. Trên thực tế, anh ấy là con trai và anh trai tôi, còn tôi là bố và anh trai anh ấy.

Mẹ tôi không đến bệnh viện vào ngày bà sinh con, chủ yếu là để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của bà khi bà sinh con như thế nào. Đó là vào ban đêm, sau khi vỡ ối, cô ấy nhờ bố đỡ đẻ cho cô ấy, còn tôi ở bên cạnh quan sát. Lúc đầu, mẹ tôi hét lên đau đớn, âm đạo của mẹ biến thành một lỗ đen lớn, đủ để nhét nắm tay to lớn của tôi vào.

Sau đó, đầu của thai nhi lộ ra ngoài. Mẹ siết chặt tử cung và nhờ tôi giúp bé bóp bụng từ trên xuống dưới. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ phần đầu của đứa bé đã lộ ra ngoài. Người cha ôm đầu đứa bé và kéo nó ra, và đứa bé chào đời. Sau khi xem toàn bộ quá trình, tôi nhận ra mình đã được sinh ra từ âm hộ của cô ấy như thế nào.

Mẹ yếu ớt nói: "Qiang'er, con đã thấy rồi! Con sinh ra là thế này. Mẹ đã tốn rất nhiều công sức khi sinh con, nhưng khi con ra đời, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái, giống như con cặc lớn của con đang đút vào đưa ra vậy. Đó là một niềm vui khó tả." Tôi nói đùa: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vừa rồi to lắm, con nít lớn cũng có thể chui ra được. Nếu con đụ âm hộ của mẹ lần nữa, cặc của mẹ sẽ trông nhỏ hơn." Mẹ cười khổ nói: “Thằng ngốc.” “Con ơi, khi xương chậu của mẹ mở ra khi sinh con, lỗ âm hộ của mẹ cũng chỉ to cỡ đó thôi. Một thời gian nữa, khi các đường nối xương của mẹ khép lại, âm đạo của mẹ sẽ như trước”. Tôi nói: “Lồn mẹ bây giờ to quá, không biết khi đụ mẹ nó sẽ như thế nào”. Cảm giác thật muốn thử một lần để mẹ yên tâm hơn. “Mẹ tôi nói sau khi sinh âm đạo của cô ấy quá lỏng lẻo và đau đớn, lại không sạch sẽ nên đụ con sẽ rất khó chịu. Mẹ bảo tôi đợi cô ấy bình phục rồi mới quan hệ lại. Thực tế, tôi và mẹ đã quan hệ lại trước khi mang thai tháng đầu tiên.

Bố nói số phận ông có nhiều con cháu, nếu ông chết thì con trai sẽ thế chỗ. Anh ấy yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để mẹ tôi có thai lần nữa và cố gắng sinh một con mỗi năm. Có vẻ như tôi và mẹ còn một chặng đường dài phải đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04

Mẹ tôi dường như trẻ hơn rất nhiều kể từ khi tôi quan hệ tình dục với bà. Cô vốn luôn có khuôn mặt u sầu và vẻ ngoài già nua sớm nhưng giờ đây cô luôn nở nụ cười và tràn đầy năng lượng. Cô ấy trước đây không mặc quần áo đẹp dù có nhưng bây giờ cô ấy mặc những bộ đồ thời trang nhất dù bụng to. Mẹ nói tôi đã cho mẹ sức sống của tuổi trẻ, mẹ muốn ăn mặc đẹp hơn để tôi thích mẹ. Tôi cũng thầm quyết định chỉ cần mẹ cần thì tôi sẽ luôn đồng hành cùng mẹ, dành cho mẹ sự dịu dàng và quan tâm, làm cho mẹ thoải mái, hạnh phúc đến hết cuộc đời. Và mẹ tôi đã trao cơ thể của bà cho tôi, điều đó cũng giúp tôi có được niềm vui và sự hài lòng lớn nhất khi được đụ vào âm hộ của bà. Mẹ tôi lại sinh con cho tôi và hiện đang mang thai đứa thứ hai. Tôi lẽ ra phải có trách nhiệm hơn với mẹ mình. 

Sau này mẹ luôn khuyên tôi lấy con dâu nhưng tôi sợ bỏ bê mẹ. Mẹ tôi nói chỉ cần vợ tôi cưới không ghen tuông thì bà vẫn có thể hạnh phúc bên tôi. Khi mẹ tôi thấy tôi không tìm vợ, bà đã tự mình đi tìm cho tôi. Thực ra, con dâu tôi là con gái kết nghĩa của mẹ tôi, tên là Cuihua, bằng tuổi tôi nhưng kém tôi hai tháng. Cô ấy rất xinh đẹp vì cô ấy đã quen với tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng là một người yêu thời thơ ấu. Cô ấy rất tốt với tôi và bố mẹ tôi. Tôi cũng rất thích cô ấy nên chúng tôi kết hôn sớm. 

Mặc dù mẹ tôi đã rất cố gắng để cưới tôi làm vợ nhưng tôi đoán trong lòng bà chắc hẳn không cảm thấy như vậy. Đêm đầu tiên trước ngày cưới, mẹ tôi đến phòng tôi sau khi cho con đi ngủ. Cô ấy nói rằng bố cô ấy đang trông bọn trẻ trong phòng đó và chúc cô ấy và tôi ngủ ngon. 

Mẹ tôi vào nhà cởi hết quần áo, trần truồng rúc vào lòng tôi nói: "Hôm nay mẹ phải vui vẻ. Từ ngày mai con sẽ không còn là của mẹ nữa. Con có con dâu và con là vợ chồng mới cưới. Mẹ không thể ích kỷ như vậy, để con dành thời gian cho con dâu. Chuyện của chúng ta đừng để con dâu biết. Nếu không, mẹ làm sao còn có thể làm mẹ chồng được?" Nếu nó không lây lan, mẹ tôi sẽ không thể ở trong ngôi nhà này. Nhưng khi cô ấy thực sự nhớ bạn, cô ấy sẽ để bạn đụ cô ấy một lần. Nhưng cơ hội quá ít.” Nhìn vẻ mặt buồn bã và thất vọng của mẹ, tôi an ủi mẹ: “Mẹ đừng lo lắng! Thực ra trong lòng anh em đã là vợ anh rồi, nếu không thì tại sao anh lại không cho phép em làm điều đó. Hãy tìm cho tôi một người vợ! Bây giờ bạn đã tìm thấy tôi, tôi không còn lựa chọn nào khác, nhưng tôi sẽ đối xử với bạn như trước đây. Tôi sẽ thỏa mãn bạn ít nhất một hoặc hai ngày một lần và sẽ không bao giờ để bạn sống như một góa phụ. Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ biết tâm trạng của con nhưng con sẽ làm gì nếu vợ con phát hiện ra? Con dâu trẻ sẽ cho phép chồng mình có người phụ nữ khác chứ đừng nói đến mẹ chồng. “Tôi nói: “Mẹ đừng lo lắng, con hứa sẽ để Cuihua chấp nhận mẹ. Nếu bà không đồng ý, tôi thà ly hôn còn hơn để mẹ mất đi hạnh phúc.” “Không được đâu! Nếu bà ấy ghét bạn và mẹ bạn thì bạn không được biết điều này. Nếu bạn không muốn cô ấy nữa, nếu cô ấy không nói cho cô ấy biết về chúng ta thì mọi bí mật mà chúng ta đã giữ suốt bao năm qua sẽ bị bại lộ. Làm sao mẹ tôi có thể sống sót được? Không phải anh đang ép cô ấy chết sao?" "Nhưng tôi không thể có lỗi với mẹ tôi, và tôi không thể cắt đứt quan hệ với bà ấy. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khó chịu ngay cả khi không quan hệ với mẹ một ngày. Tôi cảm thấy như mình đã mất đi tâm hồn. Nếu sau khi cưới Cuihua mà không địt mẹ được thì Cuihua cho dù âm hộ của Cuihua có tốt đến mấy thì tôi cũng không chịu nổi. Vì vậy, dù mọi chuyện có đi xa đến đâu, tôi vẫn sẽ đụ âm hộ mẹ mỗi ngày. Tôi hiểu cảm giác này, mẹ phải để bạn đụ mẹ, nhưng bạn không thể làm vậy với Cui. Hua, bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Nếu không, điều quan trọng nhất để một cô gái cưới bạn là làm cho cô ấy hạnh phúc. Cho nên từ nay về sau chúng ta chỉ có thể lén lút làm tình, tuyệt đối không được để Thúy Hoa biết." "Mẹ, ý của con không phải là chỉ muốn đụ mẹ và phớt lờ Cuihua. Tôi còn trẻ và khỏe mạnh, tôi có thể làm hài lòng bạn nếu bạn có nhiều hơn một. Vậy nên đừng lo lắng, anh sẽ tìm cách khiến em vui vẻ như trước.” “Hãy nói chuyện tương lai đi! Mẹ cần bạn an ủi mẹ lúc này. Âm hộ của mẹ đã ngứa rồi. Hãy cởi quần áo ra và chúng ta hãy làm điều đó!"

Thực ra, khi hai mẹ con đang nói chuyện, tay tôi không hề nhàn rỗi. Chúng liên tục di chuyển quanh ngực và âm đạo của mẹ, lúc thì xoa bóp, lúc thì vuốt ve âm hộ của mẹ và cuối cùng là thọc sâu vào âm hộ của mẹ.

Sau khi tôi cởi hết quần áo, chúng tôi, hai mẹ con, ngã xuống giường và bắt đầu quan hệ tình dục. Lúc đầu, tôi nằm trên cơ thể mẹ và đụ âm hộ mẹ từ tư thế nam giới. Mẹ ôm tôi thật chặt như sợ tôi bỏ chạy, đồng thời yêu cầu tôi cử động mông chỉ để nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái nhất theo cách này khi tất cả chúng tôi đều bằng xương bằng thịt. 

Và tôi nằm hoàn toàn trên người cô ấy và chỉ di chuyển mông của mình, điều đó giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức và tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc đầu mẹ không đánh thức tôi mà hôn môi tôi. Trong khi đáp lại những nụ hôn say đắm của mẹ, tôi vuốt tóc mẹ bằng đôi tay còn lại. Khi mẹ hôn, mẹ thích đưa đầu lưỡi của tôi vào miệng mẹ và dùng lưỡi liếm, khiến tôi cảm thấy nhột nhột và dễ chịu khắp người. Tôi cũng noi gương mẹ, liếm đầu lưỡi mẹ, để mẹ cảm nhận được niềm vui khi được hôn. 

Sau khi đụ tôi như thế này một lúc, mẹ tôi ôm tôi lăn lộn, chẳng mấy chốc nó đã trở thành tư thế làm tình của phụ nữ nằm trên. Tuy nhiên, mẹ tôi không dùng tư thế gắn kết mà tiếp tục ôm tôi và cong cái mông to của bà, dùng âm hộ của bà đưa vào và kéo cặc tôi. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ và đẩy lên, và tôi đã có thể đưa con cặc to vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Tay tôi vuốt ve cái mông to của cô ấy, có lúc còn vỗ nhẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi nâng người lên và thỉnh thoảng vặn cái mông to của mình, khiến cặc tôi cuộn tròn và thọc vào bên trong âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ rõ ràng là siết chặt rất nhiều. 

"Đẹp quá... Hôm nay tôi làm tình thế là đủ rồi... Kể cả nếu tôi đụ mèo nhiều quá... Tôi cũng sẵn lòng... Con cặc to của con trai tôi ngon quá... Tôi thực sự không đành lòng để người khác sử dụng nó... Nhưng sau này... Tôi chỉ có thể cho vợ anh dùng nó... Tôi muốn tận hưởng nó tối nay... tất cả các tư thế chết tiệt... Tôi dùng âm hộ của mình để ôm con cặc to của anh như thế này... Con có thoải mái không..." Mẹ thở hổn hển và bắt đầu tỉnh dậy. 

Tôi phục vụ từ bên dưới và nói: "Thật thoải mái, thật thoải mái. Tuy nhiên, mẹ quá mệt mỏi vì phải làm tình với con như thế này rồi. Sau này anh sẽ đụ em từ phía sau!" "Vì em thấy thoải mái... để anh đụ em như thế này một lát... Chỉ cần con trai khỏe mạnh của anh cảm thấy thoải mái... Mẹ sẽ rất vui nếu con bé hơi mệt... Và nếu mẹ kẹp cặc của con bằng lồn của mình như thế này... Mẹ cũng rất thoải mái... Lồn của mẹ Nó cảm thấy rất đầy bên trong...con cặc to của con...lấp đầy âm hộ của mẹ...đầu cặc của con luôn chạm vào bụng mẹ...như thể nó đâm vào cổ họng con...nó đẹp quá..." Dù mẹ vẫn nài nỉ Khi đụ nó, tôi sợ mẹ làm lâu sẽ kiệt sức nên ngồi dậy và bắt đầu định đụ mẹ trực diện. Tôi yêu cầu mẹ ngồi vào giữa hai đùi tôi, dang chân ra hai bên mông tôi rồi chĩa con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ. Như vậy, cả hai chúng tôi đều có thể di chuyển và chơi đùa với nhau, nhờ đó làm giảm cường độ đẩy của mẹ.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ dùng phương pháp này để đụ âm hộ của mình. Mẹ tôi có vẻ đặc biệt phấn khích. Cô ấy nói: “Qiang'er, phương pháp này thực sự tốt. Cả hai chúng tôi đều có thể quan sát con cặc ra vào âm hộ của mình. Thật thú vị và thật thoải mái.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể đụ âm hộ của mình khi ngồi xuống. Kỹ năng làm tình của bạn ngày càng tốt hơn. Tôi nói: “Đây là phương pháp do mẹ tôi ép buộc. Vừa rồi cậu đã quá mệt mỏi ở đó rồi. Tôi vội vàng ngồi dậy và nghĩ ra phương pháp này. Chỉ cần mẹ vui, con dùng bất cứ phương pháp nào cũng có thể khiến mẹ yên tâm. Mẹ nói: "Nhìn cặc của con ra vào trong âm hộ mẹ, mẹ rất muốn con cặc to của con ở trong âm hộ của mẹ mãi mãi. Mẹ thực sự không thể buông con cặc to của con ra. Ngày mai con lấy chồng. Khi nào con làm cho vợ con thoải mái thì sau khi cô ấy ngủ xong hãy về phòng mẹ. Cho dù ngày nào mẹ cũng có thể nhìn thấy con cặc to của con, mẹ cũng sẽ hài lòng." "Tôi nói: "Mẹ ơi, con cũng muốn đụ âm hộ mẹ mỗi ngày. Cho dù sử dụng phương pháp nào, chúng tôi chắc chắn sẽ có thể đụ âm hộ của bạn thường xuyên như bây giờ. Khi có cơ hội, tôi sẽ thăm dò thảo luận với Cuihua và để cô ấy chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. Cô ấy giống như một người mẹ đối với bạn và chắc chắn sẽ đồng ý. Vậy thì anh sẽ đụ cả hai em cùng nhau, chắc chắn sẽ thú vị hơn. “Mẹ tôi nói: “Mối quan hệ rất tốt, nhưng tôi chỉ sợ sẽ gây oán giận cho bà, sẽ là tai họa. Hãy nói về phần còn lại sau. Bây giờ bạn đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, bạn sẽ không phải lo lắng về sự ghen tị của vợ khi mẹ bạn ngứa ngáy khi bạn bước vào phòng tân hôn vào ngày mai. “Vì thế tôi tăng tốc độ đút vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi phối hợp rất mạnh mẽ. Sau khi mẹ hét lên đầy dục vọng, cả hai mẹ con đều đạt cao trào. Lần này, tôi và mẹ làm tình với nhau khoảng một giờ, tôi xuất tinh trong âm hộ của mẹ khá lâu. Mẹ dùng giấy vệ sinh bịt kín âm đạo của mẹ, mẹ nói không đành lòng để thứ nước quý giá chảy ra ngoài.

Sau khi mẹ lên đỉnh, có thể mẹ sẽ hơi mệt. Mặc dù cô ấy vẫn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay nhưng cô ấy không còn sức để tôi đụ cô ấy nữa, và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi vuốt ve, sờ vào âm hộ mẹ một lúc rồi ngủ thiếp đi vì mệt.

Nửa đêm, mẹ tôi thức dậy trước. Cô ấy thấy tôi vẫn đang ngủ say. Mặc dù cô ấy muốn để tôi đụ cô ấy lần nữa ngay lập tức nhưng cô ấy không nỡ đánh thức tôi nên đã chơi đùa với cặc của tôi. Nhưng sau khi cặc cô ấy cứng lên, tôi tự nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy mẹ tham lam vuốt ve cặc tôi và biết mẹ lại yêu, tôi nói: “Mẹ ơi, sao khi thức dậy mẹ không gọi cho con? Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một mình? Âm hộ của bạn chắc lại ngứa nữa rồi. Tôi sẽ đụ anh ngay.” “Tôi thấy anh đang ngủ ngon lành. Tôi không muốn đánh thức bạn nên tôi chỉ muốn chơi với con cặc của bạn một lúc. Vì em đã bị anh đánh thức rồi, sao em không bú cặc của anh một lát đi! Nếu muốn, bạn có thể liếm âm hộ của mình. Âm hộ của mẹ lại ngứa nữa rồi. Hơn nữa, mẹ rất thích con. Chỉ nghĩ về em thôi cũng khiến âm hộ của anh ngứa ngáy. "Được rồi! Đã lâu rồi anh chưa liếm âm hộ của mẹ. Hôm nay anh phải nếm thử âm hộ của em, em cũng nên nếm thử con cặc to của anh. Đừng để anh xuất tinh." Tôi vẫn phải đụ âm hộ của mẹ tôi ”. “Tôi không thể chịu đựng được việc xuất tinh cho bạn ngay bây giờ! Âm hộ của mẹ vẫn đang chờ bạn đụ tôi. Chúng ta liếm nhau một lúc rồi cho anh đụ âm hộ của mẹ em nhé ”. Sau đó, mẹ tôi đè lên người tôi và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi nằm xuống liếm lồn mẹ.

Nói thật, khi liếm âm hộ của mẹ, điều tôi thích nhất là được chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ. Hôm nay, âm hộ của mẹ tôi trông còn đẹp hơn nữa, môi lớn của mẹ tròn trịa hơn rất nhiều so với khi tôi bắt đầu đụ mẹ cách đây một năm, âm vật của mẹ cũng sưng tấy hơn trước, môi bé đỏ hơn và sáng hơn, toàn bộ âm hộ của mẹ cũng lộng lẫy như một bông hoa.

Mẹ nói đây là kết quả của việc tôi thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ hơn một năm nay. Cô cho rằng tinh dịch của nam giới có thể làm đẹp vẻ ngoài của phụ nữ, đặc biệt là dưỡng ẩm cho âm đạo của phụ nữ để nó đẹp hơn. Cô cho rằng nếu âm hộ của phụ nữ không đẹp sẽ không thu hút được sự yêu thích của đàn ông. Một con mèo như thế thực sự sẽ là một con mèo chết.

Tôi ngưỡng mộ và liếm âm hộ của mẹ trong khi tận hưởng niềm vui khi mẹ bú và liếm cặc tôi. Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. Kỹ năng bú và liếm cặc của mẹ tôi là đỉnh cao. Cô ấy thường phát ra âm thanh khi con cặc của tôi bị hút. Khi đầu lưỡi của em liếm vào lỗ gắn trên đầu cặc của tôi, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, rất thoải mái. 

Chúng tôi liếm nhau một lúc thì mẹ tôi ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, nhưng lần này mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ cúi xuống ôm chặt lấy chân tôi rồi vặn vẹo và nâng mông lên, để cặc tôi ra vào âm hộ mẹ một cách tự nhiên. Nó thậm chí còn thú vị hơn vì khi cô ấy nhấc mông lên, tôi có thể thấy rõ mối liên hệ hoàn hảo giữa âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi. Âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ nuốt chửng con cặc của tôi, và môi lớn của cô ấy mở ra và đóng lại khi cặc tôi ra vào. Nó trông thật tuyệt vời! 

Mẹ ngọ nguậy mông thở hổn hển: "Hay là... Mẹ làm cho con như thế này... thoải mái... gần giống như con đụ mẹ từ phía sau... cặc của con... lần nào cũng có thể đánh vào tử cung của con... Âm hộ mẹ căng lắm... sảng khoái quá...thật thoải mái...thật dễ chịu..." Tôi tiếp thu lời mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ luôn nói là sướng và dễ chịu. Tôi muốn biết ý bạn khi nói cảm giác dễ chịu và thoải mái là gì?" "Tất nhiên là cảm giác dễ chịu hơn trong âm đạo... Về phần nó? Cảm giác như thế nào... Tôi không thể diễn tả được... Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái... Đôi khi giống như có những con bọ nhỏ đang bò trong âm hộ của tôi... Tôi cảm thấy thoải mái trong lòng... Tôi cảm thấy hạnh phúc khắp người... Còn bạn thì sao... khi đụ âm hộ của bạn... bạn cảm thấy thế nào..." "Tôi cũng nói Nó không xuất hiện, nhưng khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy như toàn thân bị nhiễm điện. Nó rất thoải mái và giống như có những con bọ nhỏ bò ra khỏi cặc tôi vậy.” “Nhân tiện… khi tôi cảm thấy thoải mái… đặc biệt là khi tôi lên đỉnh… toàn bộ cơ thể tôi như được truyền điện…”

Thật sảng khoái... bên trong âm hộ của mẹ... khi mẹ đụ con... luôn có cảm giác nhột nhột... trong cổ họng mẹ... giờ con lại thấy dễ chịu rồi... đổi tư thế đi... tốt hơn là mẹ nên đụ mẹ...

Mẹ muốn đợi và tận hưởng cảm giác khó tả…” Mẹ nói xong nằm xuống. Tôi nằm lên người mẹ và đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa rồi bắt đầu thúc mạnh. Khi mẹ run rẩy toàn thân, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Sau khi cả hai lên đỉnh, chúng tôi ôm nhau và thân mật. Một lúc sau, trời sáng, mẹ bảo tôi đi nấu cơm nhanh, ăn sáng xong có người đến. Mẹ bảo tôi ngủ thêm một lát để lấy lại năng lượng. đụ Cuihua vào ban đêm Nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào nên tôi ra khỏi giường với mẹ, nhưng tôi không cho mẹ mặc quần áo nên tôi khỏa thân nấu ăn.

Trong khi mẹ tôi đang nấu ăn, tôi đã yêu cầu mẹ đá đít bà khi bà đang làm việc. Tôi lại đụ cô ấy từ phía sau, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi rút cặc ra trước khi tôi có thể xuất tinh, rồi chúng tôi cùng nhau mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05

Đêm hôm đó, sau khi họ hàng bạn bè giải tán, bố mẹ tôi cũng về nhà, để lại tôi và Cuihua một mình trong phòng tân hôn. Cuihua là chị gái đỡ đầu của tôi. Cô ấy đã rất thích tôi từ khi còn nhỏ. Nhưng khi chúng tôi lớn lên, cô ấy không còn giản dị như khi còn nhỏ. 

"Anh Cường, chúng ta đi ngủ thôi! Em đã hơn mười năm không ở gần anh rồi. Hôm nay chúng ta giống như thuở nhỏ, ngày càng thân thiết." Thúy Hoa ngượng ngùng nói.

Tôi biết Cuihua rất nhút nhát. Mặc dù cô ấy muốn đụ âm hộ của mình và quan hệ tình dục ngay lập tức nhưng cô ấy xấu hổ đến mức không nói nên lời. Thế là tôi phải để cô ấy ra đi về mặt tinh thần. 

"Cuihua, chúng ta đều sắp kết hôn, không ai cần xấu hổ. Giống như khi còn nhỏ, chúng ta có thể nói bất cứ điều gì mình muốn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, nhiệm vụ chính của chúng ta là đụ con mèo của chúng ta và làm tình." Tôi đã nói thẳng điều đó.

"Thật xin lỗi, ta sao có thể nói thẳng như vậy, nhưng không có người ngoài, ngươi thích nói cái gì thì nói. Dù sao từ hôm nay trở đi, ta là của ngươi, ngươi yêu cầu ta đều nguyện ý." Cuihua vẫn có chút xấu hổ nói.

"Không có gì phải xấu hổ cả. Khi còn bé, anh nói lớn lên sẽ cưới anh, bây giờ anh đã làm được rồi phải không? Có vẻ như chúng ta rất hợp nhau. Sau một thời gian, chúng ta sẽ đụ anh và làm tình, tháng này anh sẽ cố gắng cho em mang thai. Năm sau chúng ta sẽ ở bên nhau. Anh có thể làm cha mẹ." "Thật sự là xấu, dù sao ngươi nói xấu cũng không sao, mười tuổi ngươi còn muốn đụ ta, nhưng đã rất lâu rồi ngươi không cho ta đụ ngươi.

Từ khi đính hôn với em, anh luôn muốn em đút vào lồn anh, nhưng anh không dám nói với em, em cũng không chủ động nên anh phải đợi đến đêm tân hôn hôm nay. "" Cậu vẫn còn nhớ chuyện gì đã xảy ra khi cậu còn nhỏ à? Lần đó anh bảo em đụ như người lớn, nhưng tiếc là chúng ta chưa biết làm tình nên em đã nhét con cặc nhỏ của mình vào trong âm hộ nhỏ của anh rất lâu rồi không cho vào. Nếu không lần đó em sẽ mất trinh. Bây giờ tôi không biết bạn còn trinh hay không. Nếu bạn để người khác làm mất lòng bạn, tôi sẽ mất tiền. "Sau khi Cuihua nghe thấy điều này, cô ấy rất tức giận và ngay lập tức cởi bỏ quần áo, sau đó tức giận nói:" Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi thích bạn khi tôi còn là một đứa trẻ. Dù chúng ta ít liên lạc hơn khi lớn lên nhưng em vẫn là người duy nhất trong trái tim anh. Chưa có ai chạm vào tôi ngoại trừ bạn. Tôi không ngờ bạn lại không tin tôi như thế này. Bây giờ tôi sẽ cho bạn xem tôi còn trinh hay không. Sau một thời gian, bạn có thể đụ âm hộ của tôi và bạn sẽ có thể xác minh xem tôi có còn trinh hay không. "Cô ấy vừa nói vừa nằm xuống giường với tư thế dang rộng đùi.

Đáng lẽ tôi phải ngưỡng mộ âm hộ của cô ấy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi phải nhanh chóng cởi quần áo và nằm cạnh cô ấy. Sau khi ôm chặt cô ấy trong tay, tôi an ủi cô ấy và nói: “Cuihua, anh nói đùa thôi!

Làm sao tôi có thể không tin bạn? Hơn nữa, anh thích em bất kể em còn trinh hay không. Tôi càng khó có thể nghi ngờ rằng bạn không còn trinh. Đừng giận nữa. Hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta và chúng ta nên hạnh phúc. Nếu cậu không yên tâm thì cứ đánh tôi mấy cái, tôi sẽ đền bù cho cậu, được không? Tôi vừa nói vừa xoa ngực cô ấy và hôn môi cô ấy. 

Thúy Hoa cười khẽ: “Ta sao có thể tức giận với ngươi, nhưng ngươi thật sự không nên cho rằng ta để người khác quan hệ. Anh yêu em nhiều lắm, sao có thể trao thân xác của mình cho người khác được! Tôi chỉ cố tình mượn lời của bạn, giả vờ tức giận và cởi quần áo. Nếu không, tôi sẽ xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt bạn. Bây giờ tôi thực sự trao cơ thể của tôi cho bạn. Chúng ta bắt đầu gặp nhau trần trụi như thế này, sau này sẽ không có gì phải lo lắng.

Sau khi làm tình với âm hộ của tôi một thời gian, bạn sẽ biết tôi trung thành với bạn đến mức nào. “Tôi đưa tay vào âm đạo của Cuihua, thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy rồi nói: “Em khá giỏi dùng Poxia Donkey để báo động giả cho anh, nhưng em lại mê đắm anh như vậy, anh không giấu em được gì đâu. Chỉ cần em không tức giận, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện. Cơ thể Cuihua run lên một chút khi tôi chạm vào cô ấy. Nghe tôi nói xong, cô ấy tỉnh táo lại và nói: “Tôi đã đối xử với anh như vậy rồi, sao tôi có thể giận anh được? Cho dù anh có mấy vợ khác, tôi cũng sẽ không tức giận”. Đàn ông, việc tán tỉnh một chút là điều bình thường. Chỉ cần trong lòng bạn có tôi và không bao giờ bỏ rơi tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bởi vì tôi tin rằng dù anh có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa thì nhất định anh cũng sẽ yêu em nhất. Vậy tôi đoán điều bạn đang muốn nói với tôi chỉ là về phụ nữ. Tôi không quan tâm bạn có nói hay không. “Tôi thực sự không ngờ Cuihua lại cởi mở như vậy. Cô ấy càng tin tưởng tôi, tôi càng phải nói hết mọi chuyện với cô ấy mà không dè dặt. Tôi hôn cô ấy lần nữa rồi nói: “Em quả thực là người vợ tốt của anh. Nếu ta không đối xử tốt với ngươi, ta sẽ bị sét đánh. . . " Lúc này, nàng vội vàng bịt miệng ta lại nói: "Sao lại phát ra lời thề độc ác như vậy? Cho dù em không tốt với anh, anh cũng sẽ không làm điều gì có lỗi với em cho dù anh có lấy em, chứ đừng nói đến việc anh không muốn trở thành góa phụ." Tôi kéo tay cô ấy ra và nói tiếp: "Vậy thì anh không thể giấu em điều gì cả. Thành thật mà nói, tôi đã từng đón các cô gái trong hai năm qua, nhưng họ đều là gái mại dâm bí mật." Lúc này, Cuihua lại ngắt lời. Tôi nói: "Vì anh đã quan hệ tình dục với các cô gái trẻ nên chắc chắn anh phải có nhiều kinh nghiệm tình dục. Tôi lo lắng rằng bạn sẽ không biết cách đụ âm hộ của tôi, bởi vì bạn chưa bao giờ đụ tôi khi còn nhỏ. Tôi thiếu kinh nghiệm nên tôi thực sự lo lắng rằng chúng tôi sẽ nói đùa. Bây giờ anh đã quan hệ với các cô gái trẻ, tôi mới yên tâm." Tôi tiếp tục: "Bây giờ có anh rồi, tôi nhất định sẽ không đi đón gái nữa. Tuy nhiên, tôi phải kể rõ ràng cho anh nghe về mẹ tôi…” “Còn gì để nói nữa? Trong mắt tôi, mẹ chồng cũng giống như mẹ ruột của tôi vậy. Tôi nhất định sẽ nghe lời mẹ và kính trọng mẹ và bố tôi." "Đó không phải là điều tôi đang nói. Mẹ không cho em nói với anh, nhưng chúng ta yêu nhau và không giấu được điều gì. Vì thế tôi phải cho bạn biết mọi thứ về tôi. Chúng tôi vui vẻ, hạnh phúc nhưng mẹ tôi có một bí mật rất lớn. "Tôi là một góa phụ." Thúy Hoa kinh ngạc ngồi dậy, hỏi: "Cái gì, ngươi nói cái gì? Cha ta không phải là người tốt sao? Tại sao mẹ ta lại là góa phụ?" Tôi chậm rãi nói: “Năm đó bố tôi bị mất dương vật trong một vụ tai nạn ô tô nên mẹ tôi phải sống như một thái giám.” Cuộc đời, đây chẳng phải là góa bụa sao?" "Nhưng, năm ngoái mẹ tôi sinh ra một đứa em trai, đó là ai?" "Đây là điều tôi muốn nói với bạn. Để mẹ vui lòng, bố bắt tôi phải quan hệ tình dục với mẹ. Dù việc làm này rất trái đạo đức nhưng tôi vẫn làm để tôn vinh mẹ mình. Đứa trẻ cũng là của tôi. Hiện tại ta đã thổ lộ với ngươi, cho dù ngươi có lựa chọn thế nào, ta cũng sẽ không trách ngươi. "Đây là loạn luân!" Cuihua im lặng sau khi nói điều này. Im lặng một lúc, Cuihua nói: "Không sao đâu, ta đã suy nghĩ kỹ rồi. Vì hạnh phúc của mẹ ta, cho dù ngươi là con trai vi phạm quan niệm thế tục, cũng đáng khen ngợi. Nếu ngươi và mẹ ngươi đã có quan hệ, có con, thì ngươi nên tiếp tục duy trì, sau này hãy để mẹ con ta đồng hành cùng ngươi! Ta tuyệt đối sẽ không ghen tị với mẹ ta." Nghe Cuihua nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt cô ấy nói: "Anh không ngờ em lại cởi mở như vậy. Nếu anh đối xử tệ với em, anh sẽ bị nguyền rủa. Từ giờ hãy nhìn biểu hiện của anh đi. Anh hứa sẽ làm cho cả hai em vui vẻ." "Được rồi, bây giờ đừng chửi thề nữa. Hãy làm cho tôi vui vẻ. Đi! Âm hộ của tôi vẫn đang chờ cậu mở ra! Từ ngày mai, nửa đêm cậu có thể ngủ với tôi, hoặc nửa đêm sau ngủ với mẹ. Nếu mẹ cậu bằng lòng, cậu cũng có thể mời mẹ cậu đến làm tình với cậu. Tôi nghĩ làm tình với cậu sẽ thú vị hơn. Có một số điều tôi không hiểu, cần mẹ dạy cho tôi!, tôi thay mặt cảm ơn cậu." Mẹ ơi, bà thật sự đã cưới được một cô con dâu tốt. Hôm nay là lần đầu tiên mẹ phải nhẹ nhàng mở nụ cho con, để mẹ có thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc như tiên nữ. Nhưng bây giờ mẹ phải thưởng thức âm hộ của con để xem nó khác với khi còn nhỏ như thế nào." Sau đó, tôi quỳ giữa đùi Cuihua và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy.

Âm hộ của Cuihua là một con hổ trắng thuần khiết, không có một sợi lông nào trên âm hộ, hai môi lớn đầy đặn của cô ấy khép chặt lại, đến nỗi toàn bộ âm hộ chỉ có thể nhìn thấy một khe hở hơi trũng xuống. Có thể nói đây là một chú mèo Liuye điển hình. Tôi mở hai môi lớn, để lộ âm vật sưng tấy, lỗ niệu đạo, môi bé và lỗ âm đạo. Quy đầu âm vật của cô ấy có kích thước bằng hạt ngô và môi bé có màu đỏ tươi và mềm mại. Sau khi mở cửa âm đạo ra một chút, tôi nhìn thấy màng trinh bên trong, quả thực vẫn còn nguyên vẹn. Toàn bộ âm hộ trông đặc biệt cân đối và thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của mẹ tôi.

Tôi xem một lúc rồi bắt đầu dùng miệng liếm Cuihua. 

"Ôi! Nó bẩn quá. Đừng dùng miệng liếm nó nữa và đụ nó nhanh đi. Lồn tôi ngứa quá." Cuihua chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ làm tình nên tất nhiên cô ấy không biết tại sao lại liên quan đến hiếp dâm bằng lưỡi. 

Tôi ngẩng đầu lên nói với Cuihua: "Cứ đợi và tận hưởng đi. Đây gọi là hiếp dâm bằng lưỡi. Chuyện làm tình của chúng ta đã bắt đầu rồi. Tôi sẽ liếm nó cho cậu một lúc, khi nó mở ra thì cậu sẽ cảm thấy thoải mái." Cuihua im lặng và lặng lẽ tận hưởng việc tôi liếm âm hộ cô ấy. Tôi liếm nó một lúc, ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong âm hộ của cô ấy, vốn đã được bôi trơn khá nhiều bằng nước bọt của tôi. Lúc này, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào bên trong, nhưng với màng trinh của cô ấy vướng vào, tôi không thể đưa nó vào được.

Để làm cho Cuihua chuẩn bị tinh thần, tôi nhắc nhở: “Cuihua, anh phải dùng vũ lực để mở nụ ra. Lúc đầu em nhất định sẽ cảm thấy hơi đau. Em phải kiên nhẫn một lát, anh sẽ rất nhẹ nhàng.” Cuihua trả lời: "Cứ đụ tôi đi! Dù sao phụ nữ cũng phải trải qua chuyện này. Mẹ tôi đã nói với tôi khi tôi rời nhà. Tôi có thể chịu đựng được nên bạn cứ thoải mái đụ tôi!" Tôi đã lợi dụng cô ấy khi cô ấy đang nói chuyện. Chance đẩy cặc của anh thật mạnh vào âm hộ của cô và đụ cô vào trong. Cuihua kêu lên đau đớn vì màng trinh của cô bị rách: "Ôi! Đau quá, giống như một vết cắt ở âm hộ cô ấy. Đụ cô ấy từ từ!" Trên thực tế, tôi đã dừng lại sau khi đút cặc của mình vào. Để giảm bớt cơn đau của cô ấy càng sớm càng tốt, tôi từ từ bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng để cô ấy trải nghiệm khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt. Đồng thời, tôi dùng tay xoa ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy nói với tôi rằng "âm hộ của cô ấy không còn đau nữa". Thế nên tôi tăng tốc lực đẩy của mình.

Khi tốc độ đâm của tôi tăng lên, Cuihua nhanh chóng rơi vào trạng thái khoái cảm. Cô thì thầm: "Bây giờ em không thấy đau chút nào, nhưng cảm thấy rất thoải mái. Cứ đụ em thật mạnh. Không ngờ lại thoải mái như vậy. Nếu biết sẽ thoải mái như vậy, sau khi chúng ta đính hôn thì em nên để anh đụ em." “Tôi vừa đẩy vừa nói với cô ấy: “Khi nào em cảm thấy thoải mái thì vẫn sẽ đến! Khi bạn đạt cực khoái, tôi chắc chắn bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. Khi mẹ tôi cảm thấy thoải mái, bà nói nó giống như thiên đường vậy.” “Vậy thì tôi phải trải nghiệm nó. Nó không thoải mái như bạn nói. Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó rất tốt. Sau này bạn có thể làm điều đó mỗi ngày. "Chết tiệt." "Anh không chỉ có thể đụ em mà còn có thể làm cho hai em vui vẻ mỗi ngày. Âm hộ của mẹ cũng rất đẹp, tuy không bằng của anh nhưng cũng là nhất." Lồn của ta, ta không sợ làm ngươi kiệt sức! Khi đến lúc, tôi sẽ bàn bạc với bạn và để bạn kiềm chế một chút. Bạn không được làm kiệt sức cơ thể chỉ để làm cho chúng tôi thoải mái. Mẹ là trưởng lão, con phải làm mẹ hài lòng.” “Không sao đâu, thân thể của ta khỏe mạnh như vậy, huống chi hai người các ngươi, ta đón một cô gái cũng có thể xử lý được một lần. Địt cả ba cô nàng đi. "Được rồi, nếu bạn có thể, hãy đụ mạnh hơn nữa! Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn trong âm hộ của mình. Cơn cực khoái mà bạn nói sắp đến phải không? Cảm giác thật thoải mái...nhanh...chết tiệt tôi thật mạnh...ồ...cảm giác thật tuyệt..."Ngay sau đó, cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy, và âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại. Cô đã đạt đến đỉnh điểm. Nhưng tôi vẫn chưa cảm nhận được sự xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy đến quá nhanh.

"Ouch... sướng quá... sướng quá... Sao sướng quá... Chịu không nổi nữa... Đụ cô ấy mạnh hơn nữa đi... Tôi sẽ tận hưởng..." Lúc này, do âm đạo của cô ấy co thắt căng thẳng, tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc độ đẩy lên rồi bắt đầu xuất tinh. Ngay khi tôi xuất tinh, Cuihua đã đạt cực khoái lần thứ hai. Lần này cô không nói gì cả. Khi tôi nhìn kỹ, cô ấy đã ngất đi một cách thoải mái. Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ tiếp tục đẩy vào trong cô ấy, cô ấy tỉnh dậy. 

Lúc này cô đã tê liệt, yếu ớt ngắt quãng nói: "Anh Cường... thoải mái quá... Em vẫn chịu không nổi... Em mệt quá... đi ngủ thôi..." Nói xong, cô không nói nữa. 

Tôi biết cô ấy chắc hẳn đã quá mệt mỏi sau khi đạt được hai lần cực khoái liên tiếp lần đầu tiên. Vì vậy, tôi lăn từ cơ thể cô ấy sang một bên, vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy, một lúc sau cô ấy ngủ thiếp đi. 

Tôi đứng dậy và nhìn vào âm hộ của cô ấy, nó hơi đỏ và sưng tấy. Một vệt máu đỏ tươi nhỏ chảy ra từ dưới mông. Hãy nhìn xem, cặc của tôi cũng dính đầy máu của cô ấy. Tôi thấy cô ấy ngủ ngon nên đắp khăn cho cô ấy. Sau đó tôi trần truồng đi về nhà mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06

Sau khi tôi vào phòng mẹ, bố mẹ tôi vẫn còn ngủ. Thấy tôi trần truồng bước vào, mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay là đêm tân hôn, sao con lại vào phòng này? Con cãi nhau à?” Tôi chỉ vào con cặc của mình. Trên mặt cô có vết máu, anh nói: “Sao cãi được! Tôi tiêm xong cho cô ấy, cô ấy ngủ thoải mái như lợn chết. Tôi đến gặp mẹ tôi trước khi ngủ.” Bố nói: “Con ngoan, lấy vợ rồi cũng hiếm khi không quên mẹ. Hãy đi ngủ đi!”

Vừa rồi mẹ bạn đã yêu cầu tôi chạm vào bà, nhưng lần này thì dễ dàng hơn với tôi. Địt mẹ mày đi! "Mẹ tôi nhẹ nhàng tát bố tôi một cái, nói: "Ông đúng là kẻ thua cuộc, sao tôi lại lăng nhăng như vậy?" Hôm nay là đêm tân hôn của Cường Nhi nên bà phải đi cùng Thúy Hoa. Sau khi tỉnh dậy, bà sẽ không gặp được mẹ. Nếu bà phát hiện ra bí mật của hai mẹ con chúng ta, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao? Hãy nhanh chóng về phòng đi! Tôi cười nói: "Mẹ, đừng lo lắng!" Bây giờ Thúy Hoa đã biết tất cả. Không chỉ vậy thôi. Cô ấy đồng ý với mối quan hệ của chúng ta, nhưng cô ấy cũng muốn để tôi đụ bạn cùng nhau! Cô ấy nói đây là lòng hiếu thảo của cô ấy đối với bạn và bố. “Mẹ tôi nói với vẻ nghi ngờ: “Đừng bịa đặt nữa, con dâu mới lấy chồng sao có thể đồng ý loạn luân giữa chồng và mẹ chồng chứ! Tôi nhất định không nói dối." Cô còn nói rằng cô phải tìm cách làm cho cha cô vui lòng! "Nếu thật sự như vậy, cả nhà chúng ta phải đối xử tử tế với Cuihua!" Tôi không ngờ cô ấy lại cởi mở như vậy, không có người vợ mới nào có thể đồng ý yêu cầu của anh. "Mẹ tôi nói trong nước mắt cảm kích.

Bố còn nói: “Thật hiếm có, nhà mình có được một cô con dâu vừa phải vừa tốt như vậy quả là may mắn”. Mẹ nói: “Chuyện này càng xảy ra thì hôm nay con ở bên mẹ càng kém vui. Mau về đi đợi Thúy Hoa tỉnh lại rồi tiếp tục mãn nguyện.” Đây là đêm tân hôn đầu tiên của cô ấy! Nhìn vết máu trên cặc anh tôi có thể thấy cô ấy vẫn còn trinh. Dù thế nào đi nữa, ngày mai em phải hoàn toàn thuộc về Cuihua. Sau khi ta cùng Thúy Hoa bàn bạc xong, ngươi có thể thỏa mãn mẹ ngươi một cách đàng hoàng. "Ta nói, ta đến rồi, cùng mẹ chơi một lần đi. Ta hứa sẽ không xuất tinh cho ngươi, khi nào ngươi thoải mái sẽ quay lại." Mẹ thở dài nói: "Con tổ tiên nhỏ, mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu, được thôi, hãy đụ mẹ mạnh hơn và đừng xuất tinh." Hãy để dành tinh dịch cho âm hộ của vợ anh.” Thế là tôi đi ngủ và bắt đầu địt mẹ tôi. Khi cô ấy đạt đến cao trào, tôi cố gắng hết sức để không xuất tinh, rồi vuốt ve cô ấy một lúc. Cô ấy cũng ngủ thiếp đi, rồi tôi trở về phòng.

Khi tôi quay lại, Cuihua vẫn còn ngủ. Vì khi đụ em ấy không xuất tinh nên tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong âm hộ Cuihua từ bên cạnh. Không ngờ sự chèn ép này đã đánh thức Cuihua. 

"Anh Cường, anh vẫn chưa ngủ à! Bạn muốn đụ âm hộ của bạn một lần nữa. Bạn thật có động lực. Tôi sợ mẹ và tôi không thể làm hài lòng bạn nếu chúng tôi đụ bạn cùng nhau. Bây giờ bạn có thể fuck bạn nếu bạn muốn. Em lại thưởng thức." Tôi vừa nói vừa thọc sâu vào âm hộ Cuihua: "Anh thấy em mệt quá, ngủ ngon quá nên anh sang chỗ mẹ. Khi nghe tin anh đồng ý với em và cô ấy, cô ấy đã vui đến mức rơi nước mắt và nói rằng cả đời cô ấy sẽ xứng đáng với anh. Bố cũng rất vui. Tôi cũng lại đụ mẹ tôi nữa. Lúc đầu, mẹ tôi không thể sống nổi. Ken, để tôi qua đây cùng với bạn nhé. Tôi nói anh ngủ ngon nên cô ấy miễn cưỡng đồng ý, nhưng cô ấy không cho tôi xuất tinh cho cô ấy. Sau khi cô ấy cảm thấy thoải mái, tôi quay lại và cảm thấy không thoải mái nên tôi lại đụ bạn. Tôi không mong đợi đánh thức bạn dậy. Tôi thực sự xin lỗi. "Làm sao tôi có thể không thức dậy khi một con cặc lớn như vậy nhét vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của tôi? Vì bạn không thoải mái khi giữ nó trong đó, nên đụ nó mạnh hơn. Nếu tôi không mệt lắm, tôi sẽ không muốn ngủ. Bây giờ tôi đã tỉnh, tôi đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. Hãy đụ tôi mạnh hơn. Lần này tốt hơn lần trước. Lần này tốt hơn nhiều, ít nhất âm hộ của tôi không đau nhiều nữa. "Tôi làm tình với em dễ dàng hơn nhiều so với trước đây, âm hộ của em cũng lỏng lẻo và nhanh hơn trước rất nhiều. Tôi có thể làm tình với em đến sáng mai nếu em chịu đựng được." "Vậy thì bạn không thể chịu đựng được nữa!" Chúng ta đi ngủ thôi, đừng làm em mệt. Bạn thật mạnh mẽ. Vừa rồi con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái đến mức con có thể ngừng xuất tinh. Nó thực sự tuyệt vời. “Mẹ nói sẽ để lại cho con, mẹ mong sớm có cháu trai, nhưng con lại không đưa cho mẹ!” “Cô ấy khó xuất tinh nhưng lại không cảm thấy thoải mái chút nào.” "Con định làm tình với mẹ trước mặt bố, bố chắc chắn sẽ không vui về điều đó đâu." "Bố sẵn sàng nhìn mẹ và con đụ nhau. Bố thường xem chúng ta chơi đùa, thỉnh thoảng còn đẩy con lên lưng mẹ. Chỉ cần giúp con đụ mẹ thật mạnh là được." "Bố thực sự là một người lạc quan. Nếu bố thích xem con đụ con mèo của con, sau này con có thể cho bố xem khi chúng ta đụ con mèo của con. Nếu con đồng ý, bố có thể nhìn vào âm hộ của con hoặc chạm vào con mèo của con.

Điều này chỉ công bằng với bố thôi. Có thể coi đó là lòng hiếu thảo của chúng ta đối với Ngài. "" Bạn thật chu đáo. Tôi sẽ làm như bạn nói. Chỉ cần bố vui thì chúng ta sẽ cho bố xem. Nếu anh ấy muốn chạm vào âm hộ của bạn, hãy để anh ấy chạm vào nó. Bằng cách này chúng ta có thể được coi là hiếu thảo với cha mẹ. "Bước tiếp theo là sinh con và gia đình chúng tôi sẽ thực sự hạnh phúc như một gia đình." “Mẹ tôi nói có thể bà sẽ mang thai con tôi lần nữa. Mấy ngày nay đáng lẽ con bé sẽ có kinh, nhưng đã hơn bốn năm ngày rồi." Bố nói mẹ con nên sinh thêm con, bố thích có nhiều con cháu. "Nếu con đụ mạnh như vậy, bố chắc chắn sẽ sớm mang thai con của con. Trong trường hợp đó, mẹ tôi sẽ có thai sớm hơn tôi một tháng, chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau trong thời gian ở cữ. "Cứ đụ tôi mạnh hơn đi! Âm hộ của tôi chắc chắn có thể sinh nhiều con hơn mẹ." Hai chúng tôi vừa nói chuyện vừa làm tình, nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi cũng xuất tinh khi âm hộ cô ấy căng và co lại. Sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi đụ Cuihua thêm hai lần nữa và mỗi lần đều xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Sau khi thức dậy, Cuihua vào bếp giúp mẹ làm bữa sáng, còn tôi và bố dỗ dành các con trong phòng mẹ. Bố hỏi tôi: “Tiểu Cường, con sắp tốt nghiệp cấp 3 rồi, con còn muốn học đại học nữa không?” Tôi nói: “Bây giờ cả mẹ và Cuihua đều cần con. Dù con có vào đại học cũng sẽ học ở trường gần đó. Buổi tối con có thể về nhà, nếu không họ sẽ bị bỏ rơi”. Bố nói: "Bố cũng đồng ý, con đang học đại học ở đây, chủ nhật và ngày lễ con có thể đến công ty giúp bố một số công việc. Sau khi con tốt nghiệp, bố sẽ giao công ty cho con. Tiền của chúng ta đủ dùng cả đời. Mong muốn lớn nhất của bố là con hãy để mẹ con và Cuihua sinh thêm con. Sau khi con tiếp quản công ty, bố cũng già rồi, được chơi cùng các con là niềm vui của gia đình." Thúy Hoa sắp có thai, tôi e rằng cô sẽ không có nhiều con đâu.” “Không, cho dù anh có thể cho họ mấy chục con thì tôi cũng sẽ không có nhiều con. Càng nhiều con càng tốt, có nghĩa là gia đình chúng ta thịnh vượng, sau này anh có thể cưới vợ khác. Mục đích chính là để họ sinh con cho anh, nếu tôi không tự mình làm được thì tất cả là tại anh.” Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Dắt bọn trẻ đi ăn sáng đi!” Bố tôi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà hàng.

Vừa bước vào nhà hàng, mẹ và Cuihua đã cười đến mang tai. Tôi hỏi: “Điều gì khiến hai người vui vẻ thế?” Mẹ nói: "Đương nhiên rồi! Cuihua nói, khi hai chúng ta quan hệ với con, bà ấy đã yêu cầu tôi làm vợ cả của bạn và cô ấy làm vợ nhỏ của bạn. Tôi nói rằng cả hai chúng ta đều là vợ cả, nhưng tôi vẫn là vợ của mẹ tôi. Đoán xem Cuihua nói gì, mẹ nói đó là Gọi cô ấy là Lồn to, Âm hộ nhỏ! Mẹ cũng nói rằng một ngày nào đó sẽ cho con xem âm hộ nhỏ của bạn. Cuihua tốt quá. Nếu bạn dám bắt nạt Cuihua, mẹ tôi sẽ không để anh đi." Bố nói: “Bố sẽ không để Cường Nhĩ bắt nạt bất kỳ ai trong số các con.” Lời nói của bố khiến hai người cười lớn.

Tôi nói: “Tôi xui xẻo trở thành một lữ đoàn độc lập. Xem ra chuyện gì tôi cũng phải cẩn thận, nếu không các người phải trừng phạt tôi. Lúc đó tôi thật đáng thương”. Sau khi nghe tôi nói, họ lại cười.

Gia đình đã hoàn thành bữa sáng vui vẻ. Sau đó tôi đi học, còn bố tôi đến công ty lo liệu mọi việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07

Buổi tối, khi tôi đi học về, mẹ tôi và Thôi Hoa đã chuẩn bị xong bữa tối. Khi Cuihua thấy tôi về, cô ấy chạy tới hôn tôi, sau đó nói với tôi rằng cô ấy và mẹ cô ấy đã đồng ý rằng anh ấy và mẹ cô ấy sẽ đi cùng tôi tối nay và để tôi đụ cả hai cái lồn của họ cùng một lúc. Đồng thời, họ còn mời người cha đến trông chừng khi con đi ngủ. Cô ấy hỏi tôi có đồng ý không. Tôi gật đầu nói: “Hôm nay cả nhà chúng ta cùng nhau vui vẻ. Sao hôm nay con không để bố thưởng thức âm hộ của con nhỉ”. Cuihua cũng gật đầu. 

Sau khi đến bàn ăn, mẹ tôi nâng ly lên nói: “Hôm nay chúng ta phải ăn mừng, thứ nhất là mừng đám cưới của Tiểu Cường và Cuihua, thứ hai là mừng niềm vui của gia đình chúng ta. Tôi đề nghị chúng ta cùng uống rượu.” Mọi người hưởng ứng lời gợi ý của mẹ, cụng ly với nhau và uống hết bia trong một ngụm. 

Ăn tối xong, bố tôi một mình đi dỗ các con. Cuihua khoác tay mẹ và theo tôi vào phòng. Cuihua nói: "Mẹ ơi, chúng con đều cởi mở và thành thật. Chúng con không có bí mật gì phải giấu nhau. Ba chúng con cùng nhau cởi quần áo nhé. Con cũng muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ!" Mẹ nói: “Cởi đi, cởi ra đi. Con còn nhỏ đâu có để ý. Mẹ là cái lồn già.” Điểm thận trọng là gì? Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên tôi và Xiaoqiang. Hãy khỏa thân và để Xiaoqiang đụ chúng ta xem anh ta có thể hạ gục cả hai chúng ta hay không ”. Tôi nói đùa: “Dù sao ngày mai anh cũng không đi học nên tối nay anh phải đụ mẹ chồng em.” Mỗi người hãy xuất tinh ba bốn lần nhé." Mẹ nói: "Con nên xuất tinh nhiều hơn cho Cuihua. Mẹ chắc chắn đang mang thai. Con xuất tinh cho mẹ thì thật lãng phí. Để Cuihua nhanh có thai đi! Nó có thể gọi con là bố, con không muốn sớm được làm bố sao? Nhưng đứa con mẹ sinh ra là bố của con, nên mẹ không thể gọi con là bố được." Cuihua nói: "Thật ra ông ấy vẫn là cha của nó, gọi ông ấy là gì cũng không thành vấn đề." Vừa nói chuyện vừa cởi quần áo, ba người trần truồng ôm nhau đi ngủ. Dưới ánh sáng rực rỡ, mẹ và Cuihua nằm cạnh nhau, dang rộng hai chân. Họ yêu cầu tôi so sánh đặc điểm của lồn của họ và yêu cầu tôi kể chi tiết cho họ. 

Thành thật mà nói, lồn của cả hai đều có những đặc điểm riêng. Cuihua đẹp hơn mẹ tôi một chút, nhưng tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ nên nói: “Lông của hai người có thể nói là ngang nhau, cả hai đều đẹp, và cả hai đều đẹp nhất về lồn. Không có gì có thể so sánh được.” Mẹ nói: "Mẹ biết lồn của Cuihua sẵn lòng. Nó chắc chắn đẹp hơn của con. Mẹ vừa nhìn thấy rồi. Con của cô ấy đúng là một con mèo thật. Hàng ngàn phụ nữ cũng không có một con nào có âm hộ phẳng. Rõ ràng là nó phồng hơn của cô ấy rất nhiều. Mặc dù khe hở của chúng ta gần giống nhau, nhưng âm hộ của tôi vẫn dày, như thể nó được nuôi dưỡng đặc biệt để cho đàn ông quan hệ. Nhưng âm hộ của Cuihua là âm hộ của trinh nữ. Dù cô ấy chỉ mặc rất mỏng." Đồ lót thì khó mà nhìn ra âm hộ của cô ấy trông như thế nào. Nếu chỉ mặc quần bó sát, dù dày hơn cũng có thể thấy rõ chỗ phồng và khe hở nên tôi luôn mặc quần rộng, sợ người khác nhìn thấy âm hộ của mình. Cuihua nói: “Âm hộ của mẹ đẹp hơn, ngoại trừ nó hơi phồng hơn của tôi một chút, không có lông, khe hở cũng không lớn, khi đàn ông đụ vào sẽ gợi cảm và hấp dẫn hơn. Khi còn trẻ rất dễ đụ nên âm hộ của mẹ là đẹp nhất”. Tôi nói: “Hai người đừng cãi nhau. Trong mắt tôi, cái lồn của hai người đều là đẹp nhất. Dù là cái lồn đào phẳng lì của mẹ hay cái lồn lá liễu của Cuihua, thì phải nói là tôi có thể đụ hai người. Con mèo đẹp như vậy có thể nói là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. bạn đụ cô ấy gần hai năm, Cuihua chỉ thích thú một đêm, vậy bạn nên đụ cô ấy nhiều hơn!

Mẹ tôi cũng vui vẻ đứng nhìn từ bên cạnh. "Tôi nói: "Hai người nên đến với nhau! Tôi sử dụng lưỡi, tay và dương vật của mình. Tôi đụ một con bằng cặc của mình và liếm con còn lại bằng lưỡi, để không ai trong số các bạn có thể nhàn rỗi. “Thế là tôi nằm ngửa trên giường và nhờ mẹ dùng âm hộ của mẹ để đưa và rút cặc tôi ra. Cuihua ngồi xổm trên ngực tôi và chĩa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Tôi liếm âm hộ của cô ấy. Chơi được một lúc, mẹ và Cuihua đổi chỗ cho nhau, sau khi cả hai cùng tiến lên, tôi bắt hai đứa quỳ cạnh nhau, mông nâng lên. Tôi thay phiên nhau đưa con cặc nhỏ của mình vào từ phía sau và trong khi đút cặc của mình vào một trong những cái lồn của chúng, tôi cũng sờ vào cái lồn của con kia.

Khi đến lượt đụ mẹ mình, cô ấy luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng, nói những câu như "Cảm giác thật tuyệt", "Thật thoải mái", "Địt mẹ nó thật mạnh" và "Lồn của tôi thật nhột nhột." Lúc đầu đến lượt Cuihua, cô chỉ im lặng thưởng thức nhưng về sau cô bắt đầu rên rỉ giống mẹ.

Sau khi đụ cô ấy khoảng nửa giờ, Cuihua đạt đến đỉnh điểm với toàn thân run rẩy. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi cũng lên đỉnh. Khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng có cảm giác xuất tinh. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra, bà đã yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ Cuihua. Không ngờ tôi lại đâm thêm chục lần nữa, Cuihua đạt cực khoái lần thứ hai rất nhanh. Khi âm hộ của cô ấy co thắt, tôi xuất tinh dịch đặc vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, ba người ôm nhau nằm trên giường. Tôi bị kẹp giữa họ, hai tay tôi lần lượt vuốt ve lồn họ. Tôi nói: "Vậy thì sao? Tôi không khoe khoang. Tôi chỉ xuất tinh một lần và hai người đã đầu hàng. Các người muốn đụ tôi như thế này à? Tôi vẫn còn sức!" Mẹ nói: "Quên đi, chúng ta nghỉ ngơi đi! Nếu con cứ làm tình như thế này, chúng ta sẽ không để con đụ chúng ta chết đâu! May mắn thay, con đã xuất tinh vào âm hộ Cuihua, nếu không mẹ sợ con sẽ phải đạt cực khoái lần thứ hai. Mẹ tin chắc," Ngủ một giấc đi!" Cuihua nói: "Mẹ không còn sức lực nữa. Nếu anh Qiang vẫn có thể đụ tôi thì bạn có thể đụ mẹ. Tôi thực sự mệt mỏi. Con phải đi ngủ.” Mẹ nói: “Mẹ sẽ không để nó đụ nó bây giờ đâu. Chúng ta hãy đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại. Thật sự bố cậu nói là đến xem nhưng lại không tới! Có lẽ anh ấy vẫn chưa cho con đi ngủ. Hãy để tôi đi xem. Hai người đi ngủ trước đi!”

Tôi sẽ đến sau khi cho con đi ngủ. “Lúc này Cuihua không còn sức lực, không nói nữa, mẹ cô khỏa thân đi về nhà bố cô. Tôi không buồn ngủ chút nào. Nhìn tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi âm hộ Cuihua, nhìn con cặc của tôi vẫn chưa mềm lắm, tôi tin nó sẽ sớm cương cứng trở lại. Nhưng Thúy Hoa đã mệt đến mức thực sự không đành lòng đánh thức nàng.

Thế là tôi cũng ra khỏi giường và đến phòng mẹ.

Không ngờ mẹ lại đang liếm phần gốc cặc của bố mà không hề lộ ra ngoài. Thấy tôi đi vào, bố tôi ngượng ngùng nói: “Bố không biết hôm nay sao thế, gốc cặc của bố luôn ngứa nên không dám nhìn. Mẹ con vừa về nghe bố nói xong kết luận là bố cũng muốn đụ con cặc của con nên mẹ liếm cho con, bố cũng muốn sờ vào âm hộ của bố”. Tôi nói: “Bố, điều này là bình thường thôi. Tuy dương vật của bố đã mất nhưng các chức năng sinh sản khác của bố không bị tổn hại nên tự nhiên bố sẽ có ham muốn tình dục. Nếu bố muốn, chỉ cần chạm vào mẹ và âm hộ Cuihua một lúc rồi để họ làm như vậy. Nếu bố liếm liếm thì có thể vẫn xuất tinh được.” Bố nói: "Không thể xuất tinh vì tinh hoàn của bố cũng đã bị cắt rồi. Làm sao bố có thể xuất tinh nếu không có túi tinh? Nhưng mẹ con liếm nó rất thoải mái. Đây là điều mẹ con vừa nghĩ ra." "Fah, có vẻ như tôi cũng có thể tận hưởng tình dục." Tôi nói: "Khi chúng ta chơi lại, bạn có thể tham gia cùng chúng tôi. Cuihua cũng muốn bạn xem âm hộ của cô ấy! Nếu bạn chạm vào âm hộ trẻ của cô ấy một lúc chắc chắn sẽ cảm thấy thú vị hơn." Mẹ chồng tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của bà trong khi bà liếm nó." Bố nói: "Hãy quên chuyện hôm nay đi, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Ngày mai con sẽ mua một con gà giả và chơi với mẹ lần nữa." Lúc này con cặc của tôi đã cứng rồi, tôi nói với mẹ: "Vậy để bố xem hai cái lồn của chúng ta đụ mẹ lần nữa nhé! Tôi đụ lồn bạn từ phía sau, còn bạn liếm cặc của bố ở phía trước. Có lẽ sau này bố có thể vui vẻ cùng nhau." Mẹ nói: "Con vừa làm tình với mẹ và Cuihua xong rồi. Bạn có thể chịu đựng được nếu tôi đụ bạn lần nữa không? Tôi đã nhờ bố bạn suy nghĩ lại nhưng tôi chỉ lo bạn sẽ kiệt sức. "Tôi nói," Không sao đâu, hãy nhìn xem con cặc của tôi cứng đến mức nào. Tôi không thể ngủ cho đến khi ngọn lửa được giải phóng, vì vậy hãy chơi như tôi nói! "Cô ấy bị tôi đụ quá mệt mỏi và cô ấy sẽ không tỉnh dậy trong một thời gian. Tôi sẽ đụ cô ấy một lần nữa khi cô ấy thức dậy. Dù sao thì ngày mai chúng ta sẽ không đến trường, vì vậy hãy chơi suốt đêm! Vì vậy, mẹ tôi quỳ xuống và bắt đầu liếm gốc cặc của bố tôi, còn tôi nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau. Lần này mẹ chưa kịp thức dậy, mẹ chỉ kêu “hum” và “woo”. Đôi khi tôi nói hai lần: "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái... âm hộ của tôi đẹp quá..." rồi tôi liếm nó cho bố tôi.

Tôi thọc vào âm hộ mẹ hơn mười phút, mẹ có phản ứng cực khoái, sau đó mẹ hét lên: "Trời ơi...thoải mái quá...thoải mái quá...thật tuyệt vời bên trong âm hộ của tôi...toàn thân tôi cảm thấy thoải mái...ôi..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn... Tôi đụ cô ấy thật mạnh... Mẹ xuất tinh..." Cô ấy nhanh chóng xuất tinh, toàn thân run rẩy. Và tôi cũng chưa có phản ứng xuất tinh, có lẽ vì tôi mới xuất tinh nên việc làm tình chắc đã kéo dài rất lâu. 

Lúc này Cuihua trong bộ đồ ngủ đang ngái ngủ bước vào. Cô ấy nói: “Các cậu vẫn chưa ngủ à! Anh Qiang quá năng động. Con muốn đụ mẹ cả đêm à?” Con cặc của tôi vẫn đang thò ra thụt vào trong lồn mẹ. Thấy Cuihua đi vào, mẹ tôi vội nói: “Cuihua, con cứ để anh ấy đụ con đi! Mẹ kiệt sức mà anh vẫn chưa xuất tinh! Nếu bạn không đến, anh ta vẫn sẽ đụ bạn. Đừng đụ chết mẹ ngươi!" Cuihua nói: "Dù sao ta cũng bị ngươi đánh thức, để hắn đụ bà ta đi! Nghe tiếng mẹ hét thích thú, âm hộ của tôi ngứa ngáy. "Cô cởi đồ ngủ vì giường quá chật, bố cô chủ động ra khỏi giường để Cuihua nằm cạnh. Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ cô, nằm trên Cuihua và đụ cô.

Bố nằm giữa đùi mẹ dưới gầm giường, ngắm cái lồn của mẹ thật thoải mái khi tôi đụ mẹ vừa rồi. Bố nói: “Lồn mẹ con còn cử động, bên trong cũng có cử động. Hóa ra phụ nữ các bạn sau khi bị đụ lại phản ứng lớn như vậy! Lúc trước mẹ làm tình với con cũng không để ý." Mẹ nói có chút mệt mỏi yếu ớt: "Con chưa bao giờ làm tình mạnh mẽ như vậy, con không thể đánh bại mẹ. Đụ hắn như thế này, nếu không, sau khi con sinh ra Cường, nhiều năm như vậy mẹ cũng không cho con một cái mới. Có vẻ như lúc đó con cặc của con có vấn đề gì đó." Bố nói: "Bây giờ bố khỏe hơn rồi, nhưng Chúa đã lấy đi con cặc của con và thậm chí không để lại cho con một quả bóng nào. Ta chỉ có thể xem. "Các ngươi thật thèm muốn mèo." Cuihua sau đó tiếp lời nói: "Bố, bố không cần nản lòng, khi nào bố muốn thì có thể an ủi được đôi chút bằng cách nhìn vào âm hộ của con và mẹ. Ngày xưa, hoạn quan còn có vợ nên chỉ cần nhìn thôi." Bố nói: “Hiếm khi con có được điều này đấy!” Hiếu nhi, nhưng nếu Khương nhi không có ở nhà, ta nhìn vào lồn ngươi sẽ kích thích ngươi, không thể thỏa mãn ngươi, điều này sẽ khiến ngươi khó chịu. Lần đầu tiên ta gặp tai nạn xe cộ, mẹ ngươi bị ta làm cho khó chịu hơn một năm, sau đó ta liền nghĩ đến việc để Cường Nhi thay mặt ta đụ mẹ ngươi.

Anh không thể để em đau khổ như thế được. “Tôi nói: “Cho dù con không ở nhà, bố vẫn có thể làm hài lòng cả hai mẹ con. Ngày mai mẹ sẽ đến cửa hàng tình dục mua cho con một con cặc giả hoàn toàn như thật, con có thể dùng con cặc giả đó để đụ cả hai cô gái của họ. "Mẹ tôi nói: "Ý này hay đấy. Sao trước đây con không nghĩ ra? Tôi rất muốn nếm thử cảm giác bị một con cặc giả đụ. Cuihua nói: "Vậy ngày mai để anh Cường mua nó, để mẹ con tôi có thể tận hưởng cảm giác đụ lồn thú vị hơn."

Tuy nhiên, chúng ta phải giảm số lần anh Qiang đụ anh ta đi, nếu không, hai chúng ta sẽ không thể đối phó được. “Trong khi mọi người đang nói chuyện, Cuihua có phản ứng cực khoái và tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể Cuihua bắt đầu run rẩy, và tôi tăng cường lực đẩy của mình một cách nhanh chóng. Khi âm hộ của cô ấy co lại và thư giãn, tôi cũng bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi Cuihua lên đỉnh, cô ấy nói với tôi: "Anh Qiang, anh đừng nằm trên người em nữa. Để bố nhìn kỹ hơn vào âm hộ của em và để bố thưởng thức nhé." Bố di chuyển từ mẹ đến giữa hai chân Cuihua. Anh ta nhìn âm hộ của Cuihua và nói: "Âm hộ của vợ tôi là đẹp nhất." Thật tuyệt vời. Nó thậm chí còn đẹp hơn của mẹ bạn. Âm hộ của mẹ bạn là đẹp nhất nhưng âm hộ của bạn còn đẹp hơn nữa. Tôi hài lòng khi thấy hai người có âm hộ xinh đẹp như vậy trong đời." Sau khi bố vuốt ve Cuihua một lúc, bốn người chúng tôi chen chúc vào cùng một giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08

Hơn một tháng trôi qua trong chớp mắt, hầu như đêm nào bốn đứa chúng tôi cũng vui vẻ bên nhau. Khi bố tôi dùng dương vật giả để làm tình với hai người họ, đôi khi ông có thể mang lại cho họ cực khoái. Trung bình mỗi đêm tôi xuất tinh cho mẹ và Cuihua một lần. Sau khi Cuihua có kinh, cô ấy không có kinh nữa. Kiểm tra y tế cho thấy cô đã mang thai. 

Đúng lúc cả nhà đang vui mừng thì tin dữ ập đến với gia đình Cuihua. Cha cô qua đời vì một cơn nhồi máu cơ tim đột ngột. Cuihua là con gái duy nhất trong gia đình họ. Tôi lấy một số tiền và cùng Cuihua lo việc lo tang lễ. 

Gia đình họ ở nông thôn nên có tôi làm con rể của một gia đình giàu có đương nhiên sẽ có ảnh hưởng lớn trong làng. 

Sau khi tôi và Cuihua vào nhà, mẹ chồng ôm chúng tôi vào lòng khóc: “Bố con vô tâm, chân vừa đá ra là ông ấy không quan tâm đến tôi. Sau này tôi sẽ sống một mình như thế nào?” Tôi an ủi mẹ chồng: “Bố mất rồi, con và Cuihua vẫn ở đó. Tục ngữ nói, nếu con nói nửa con rể, mẹ sẽ coi con như con cả. Sau khi tang lễ bố xong, con không cần phải than khóc nữa. Chỉ cần đến nhà mẹ với chúng con thôi. Con sẽ coi mẹ như mẹ ruột của mình”. Cuihua cũng khuyên: "Mẹ, đừng làm tổn thương con. Nếu mẹ lo lắng, hãy làm theo lời con rể nói. Hãy lo tang lễ cho bố, chúng ta sẽ xứng đáng với bố. Anh Cường đã mang đủ chi phí nên mẹ không cần phải lo lắng." Mẹ chồng tôi nghẹn ngào nức nở nói: “May mà mẹ có được một người con rể tốt như vậy, nếu không thì mẹ sẽ hối hận. Sau này mẹ thực sự không biết phải sống ra sao. Vì con có lòng hiếu thảo như vậy nên mẹ sẽ làm theo lời con nói, sau khi chôn cất cha con sẽ theo con”. Sau đó, tôi mời trưởng thôn và người tổ chức tang lễ, nhiều người dân trong làng cũng đến giúp đỡ. Tôi quyết định tổ chức một sự kiện lớn trong ba ngày. Tôi đã mời các tay trống, một ban nhạc và một đoàn kịch đến biểu diễn. Mọi người cùng dòng tộc với bố chồng tôi và cùng họ đều tham gia. Tất cả họ hàng và bạn bè của tôi đều gửi thư, và sự kiện diễn ra rất thịnh vượng. 

Sau đám tang, chúng tôi ở lại nhà mẹ chồng tôi thêm hai ngày nữa. Sau khi thu xếp xong mọi việc, ba chúng tôi cùng nhau trở về nhà. 

Sau khi mẹ chồng tôi đến nhà chúng tôi, bà vẫn ở trong phòng học cũ của tôi. Cha mẹ tôi rất quan tâm và ân cần với cô ấy, còn tôi và Cuihua đương nhiên hiếu thảo hơn, điều này đã giúp cô ấy nhanh chóng vượt qua nỗi đau mất chồng. Tuy nhiên, để tránh cho bà biết chuyện của tôi và mẹ, chúng tôi chỉ được quan hệ một lúc sau khi bà đã ngủ, mẹ tôi không dám tỉnh dậy nữa. 

Cuihua cũng rất bối rối vì vấn đề này, nhưng cô không thể nghĩ ra cách nào thích hợp hơn. 

Một đêm nọ, khi tôi và Cuihua đang ân ái, Cuihua lại nhắc đến chuyện này: “Anh Cường, sớm muộn gì mẹ em cũng sẽ biết chuyện của chúng ta với bố mẹ. Chúng ta nên sớm nghĩ ra biện pháp đối phó, để không gặp khó khăn khi xuống cầu thang. Hai ngày nay em đã suy nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần và quyết định thuyết phục cô ấy tham gia cuộc sống hạnh phúc của chúng ta. Cô ấy chỉ hơn mẹ anh một tuổi nên nhất định cần loại an ủi này. Tuy rằng cô ấy rất thông minh, nhưng cũng là cô ấy.” lớn tuổi hơn, nhưng tôi tin rằng điều đó phụ thuộc vào việc bạn có đồng ý hay không." Tôi nói không chút do dự: “Chỉ cần bà vui, tôi nhất định sẽ đồng ý. Hơn nữa, bà là mẹ chồng tôi, hơn nữa bà còn xinh đẹp hơn mẹ tôi. Tôi làm sao có thể không đồng ý! Tôi sợ bà sẽ chán ghét mối quan hệ loạn luân giữa chúng ta và bố mẹ tôi, sẽ bất hiếu với chúng ta.” Cuihua nói: "Ngày mai tôi sẽ thử. Hãy thảo luận với cô ấy. Cô ấy quan tâm đến tôi nhất và dựa vào tôi trong mọi việc. Tôi hứa sẽ để cô ấy nghe lời tôi lần này và để anh đụ cô ấy vào tối mai. Tôi nói: "Anh phải có chiến lược và không được chọc giận cô ấy, đặc biệt cẩn thận để cô ấy không ghét chúng ta. Nếu không, cô ấy có thể quyết định tái hôn vì ghét chúng ta, điều này sẽ phản tác dụng. Tôi muốn cô ấy trải qua những năm tháng còn lại hạnh phúc." Cuihua nói: "Tôi sẽ cẩn thận, đừng lo lắng! Tôi có thể sẽ bị mẹ bỏ rơi, cho nên tôi mới muốn làm như vậy." Tôi không cần đi sâu vào chi tiết về quá trình hạnh phúc sau khi tôi và Cuihua bàn bạc chuyện này. Tôi chỉ nói rằng tối hôm sau đi học về, Cuihua vui vẻ nói với tôi rằng mẹ cô ấy hoàn toàn đồng ý và cho tôi ngủ với mẹ tối nay. 

Tôi nói: "Nào, hãy ăn mừng đi. Hãy cùng nhau chúc mừng mẹ bạn nhé." Cuihua nói: "Bố mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện này, và tôi cũng không nói với cô ấy về việc chúng tôi hạnh phúc bên bố mẹ. Tôi chỉ nói rằng cả hai chúng tôi đều lo lắng về việc cô ấy tái hôn trong tương lai và không biết nên sắp xếp đời sống tình dục như thế nào. Cô ấy bắt đầu mắng tôi, nói rằng tôi coi cô ấy là một người phụ nữ không đúng mực. Tôi liên tục giải thích rằng chúng tôi ở đây để cô ấy được hạnh phúc về mọi mặt trong tương lai, và cô ấy hỏi tôi, vì anh không muốn tôi. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục nếu I remarry? I said to her, why not? I just gave up half of Brother Qiang to you! She was a little anxious at the time, and she reached out to hit me, and then continued, I had already discussed it with Brother Qiang. After that, he was afraid of making you angry. As long as you were happy, he would do anything for you. Then he asked me, did my son-in-law really say that? I said, did I dare to lie about this? She hesitated for a long time. She said rằng nếu con rể của bà ấy bằng lòng, bà ấy nói rằng bà ấy rất thích bạn và không muốn rời xa bạn. Có vẻ như bạn quan trọng với mẹ tôi hơn tôi. Nếu bố tôi còn sống, có lẽ bà ấy cũng muốn đụ bạn! Tối nay mẹ tôi thích chú tôi chơi với nhau. Tôi rất biết ơn bạn! Cuihua nói: “Tôi cũng muốn chúng ta chơi cùng nhau, nhưng mẹ tôi không đồng ý. Bà nói muốn một mình nuôi dưỡng tình cảm với anh, đừng để tôi nhúng tay vào.” "Vậy chúng ta phải nói cho mẹ cậu biết chuyện giữa chúng ta và bố mẹ tôi đã xảy ra! Vì mẹ cậu đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi, tôi nghĩ bà sẽ không chán ghét nếu biết về bố mẹ chúng ta, bà sẽ càng yên tâm hơn. Tôi lo lắng." "Đó là việc của anh, khi hai người làm tình thì muốn nói gì thì nói. Nếu cô ấy để anh đụ cô ấy, liệu cô ấy có còn hận chúng tôi và bố mẹ cô ấy không? Nhưng đêm nay, tôi và mẹ chỉ được đi chơi với bố.

Bạn không thể đụ cả hai cái lồn của chúng tôi. “Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi, hai người đang nói chuyện gì ở đó vậy? Nhanh lên ăn đi!" Các món ăn hôm nay nấu đều do mẹ chồng nấu nên tôi đảm bảo các bạn sẽ ăn ngon lành. “Sau khi đến bàn ăn, tôi ngồi xuống đối diện với mẹ chồng. Mẹ chồng luôn đỏ mặt khi nhìn tôi.

Tôi không nói gì, chỉ đắm mình vào việc ăn uống.

Ăn tối xong, dọn bàn xong, người bố bế con và mẹ về phòng. Cuihua thấy mẹ ngơ ngác nhìn tôi nên nháy mắt với tôi và ra hiệu cho tôi vào phòng mẹ cô ấy.

Vì thế tôi đến gần mẹ chồng và nói với bà: “Mẹ ơi, con sẽ cùng mẹ trò chuyện một lát. Chúng ta hãy thân thiết với nhau nhé." Vừa nói tôi vừa khoác tay mẹ chồng đi vào phòng bà.

"Tiểu Cường, Thúy Hoa nói cho ngươi biết! Bạn có thực sự muốn làm điều đó với mẹ mình không? Nói một cách logic, với tư cách là trưởng lão, tôi không nên làm vậy với anh, nhưng anh lại lo lắng tôi tái hôn, nên tôi chỉ có thể trấn an anh bằng cách mang theo thứ đó bên anh. 

Nhưng đây là loạn luân giữa hai chúng ta. Sẽ xấu hổ biết bao nếu bố mẹ bạn phát hiện ra. "Mẹ chồng tôi ngượng ngùng nói trước.

Tôi chỉ ôm mẹ chồng vào lòng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng lo lắng! Chỉ cần em hạnh phúc, anh sẽ làm điều đó cho em dù khó khăn đến đâu. Về phần bố mẹ tôi, bạn không cần phải lo lắng. Có một điều mà con vẫn chưa biết, và hôm nay mẹ phải nói sự thật cho con biết." Vì vậy, tôi đã kể cho mẹ chồng mọi chuyện về mẹ con tôi sau khi bố tôi bị mất dương vật, cũng như về việc Cuihua và bốn người chúng tôi vui vẻ cùng nhau.

Mẹ chồng tôi nghe xong thở dài nói: “Con trai, con đang lâm vào hoàn cảnh khó khăn. Cả hai mẹ của chúng tôi đều không có đàn ông. Bạn có thể một mình xử lý được ba người phụ nữ chúng tôi không? Đừng kiệt sức.” Tôi nói: “Hãy nhìn tôi này, tôi rất mạnh mẽ. Không nói đến ba người các ngươi, thậm chí còn có mấy người. "Hỏi. Hơn nữa, tôi mua một cái cu giả cho bố tôi, ông ấy cũng có thể làm cho anh vui." Mẹ chồng tôi nói: “Con chu đáo thật đấy, sau này mẹ sẽ vui vẻ với con! Mẹ không biết cảm giác bị con cu giả của bố con đụ là thế nào đâu”. Tôi nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy cởi quần áo ra nhé.” Chà, tôi phải nhìn kỹ thi thể của mẹ tôi! Mẹ chồng tôi nói: “Có gì mà xem? Tất cả đều giống nhau. Hai vú và một âm hộ là như thế này đây.” Tôi nói: “Điều đó không giống nhau. Có vú to và nhỏ, tròn và dài, đầy đặn và phồng lên, thậm chí cả âm đạo teo và phẳng. À, có lồn Liuye, lồn đào phẳng và lồn quả hồng, đủ loại. Lồn của mẹ tôi là lồn Peach, còn lồn của Cuihua là lồn Liuye. Tôi không biết của bạn như thế nào. Mẹ chồng tôi vừa cởi quần áo vừa nói: “Lồn của tôi giống hệt Cuihua. Nếu của cô ấy là lồn Liuye thì của tôi chắc chắn là lồn Liuye. Chỉ là âm hộ của tôi to hơn của cô ấy, bạn sẽ sớm thấy thôi.” Cả hai chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo, và mẹ chồng tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cặc của tôi: “Xiaoqiang, cặc của con to thật. Đây là lần đầu tiên tôi thấy nó lớn như vậy. Bạn chắc chắn sẽ thuyết phục nhất khi đụ cô ấy. Tôi không muốn về nhà bố mẹ đẻ nữa. Hóa ra cô ấy sẵn sàng rời bỏ con cặc to lớn của bạn. Tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy đang mang thai. Cái cu to của anh thực sự hữu ích đấy.” "Mẹ ơi, con sẽ sớm làm cho mẹ có thai. Mẹ còn trẻ như vậy, nhất định sẽ có con." "Mối quan hệ rất tốt, ta và bố vợ chỉ sinh ra Cuihua. Ông ấy luôn ốm yếu và không bao giờ có thể làm cho ta có thai nữa. Nếu ngươi có thể làm cho ta có thai, ta sẽ sinh cho ngươi thêm mấy đứa con. Đừng xem đó là một bà mẹ bảo thủ. Đó chỉ là bề ngoài thôi. Thực ra, cái lồn của mẹ ta cũng là một kẻ hoang đàng. Bà ấy nhất định sẽ sinh được con." các con. Ý anh là gì? Người mẹ tôi sinh ra là của bố tôi, còn ai là của anh?” “Cho dù là của tôi thì ở đây cũng không ai biết thân phận của tôi. Tôi chỉ nói rằng người đàn ông đó đã ở nhà con gái tôi rất lâu rồi.” "Dạo này em thật chu đáo, anh sẽ cố gắng làm cho em có thai trong tháng này." "Vậy thì địt mẹ nó thật mạnh! Âm hộ mẹ đang chảy nước. Từ khi Cuihua nói với con, nó đã ướt rồi. Điều này chứng tỏ dục vọng của mẹ khá tốt!" Mẹ chồng tôi nói, nằm ngửa, dang rộng hai chân. Trên giường, tôi nhìn vào âm hộ của cô ấy trước khi nằm lên đó. Chắc chắn, nó giống với Cuihua, nhưng dày hơn Cuihua một chút. Đó cũng là một con "hổ trắng" không có lông. Sau khi đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ chồng, tôi mới bắt đầu đẩy thì mẹ chồng nhẹ nhàng nói: "Xiaoqiang, mẹ ơi, thoải mái quá. Con cặc của con ngon quá." Nó to, dày và cứng. Nó lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. Nó thật đầy đủ. Thật đáng để đụ cô ấy với một con cặc tốt như vậy. Hãy đụ cô ấy thật mạnh! Mẹ đang chờ con của con.” Tôi vừa nói vừa thọc sâu vào âm hộ của mẹ: “Con của con đầy nước. Tôi đảm bảo rằng tôi có thể trồng nó cho bạn. Và âm hộ của bạn cũng mềm mại như Cuihua nên chắc chắn sẽ dễ có thai. Hãy đợi và bế đứa bé đi!” “Âm hộ của tôi thực sự mềm mại như của Cuihua, và dù sao thì nó cũng già hơn của cô ấy. Nhưng thành thật mà nói, chỉ cần con thích âm hộ của mẹ là mẹ sẽ vui ”. Ngày hôm đó, nhìn thấy em đẹp trai đến thế nào, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Có lẽ lúc đó tôi đã yêu em. Tôi không ngờ chúng tôi lại có số phận này. "Mẹ ơi, tuy mẹ lớn hơn con nhưng mẹ thực sự rất xinh đẹp. Hạnh phúc của tôi là được vui vẻ cùng bạn." Chúc hai mẹ con và Thúy Hoa mãi mãi hạnh phúc nhé.” “Tốt lắm. Từ giờ trở đi, tôi không chỉ là mẹ chồng mà còn là vợ của bạn. Khi chúng ta ở bên nhau, bạn có thể gọi tôi là chị Ping! Biệt danh của tôi là Đại Bình, bạn cũng có thể gọi tôi là Đại Bình. ""Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn ngay bây giờ. Chị Ping, Đại Bình - "Ôi! Anh ơi, đụ em gái tôi thật mạnh, âm hộ của chị tôi đang xuất tinh! Con cặc to của anh trai tôi lần nào cũng có thể ấn vào tử cung của em gái tôi, thoải mái quá, cảm giác sướng quá, bố chồng anh chưa bao giờ đụ tôi giỏi đến thế," cả hai chúng tôi đều nói. Trong lúc nói chuyện tôi đã đụ mẹ chồng. Tôi tiếp tục đụ cô ấy hơn nửa giờ thì cơ thể mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy và âm hộ của bà bắt đầu co thắt đều đặn. Vì là lần đầu tiên địt mẹ chồng nên có lẽ tôi quá phấn khích. Ngay khi âm hộ của cô ấy đang co bóp, tôi cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh.

Mẹ chồng vẫn thấp giọng ngắt quãng: “Thích quá… Sao sướng quá… Đưa cặc của con vào cửa tử cung… Cho những chất lỏng quý giá đó vào tử cung nhiều hơn… Con có thể bồng con của mẹ thật tốt… Ôi… sảng khoái quá… tinh dịch của con thật nóng bỏng… sưởi ấm cho con… bên trong âm hộ của con thật thoải mái… Mẹ ơi…

Không...Chị...Em không làm được nữa...Em buông ra..." Sau khi cả hai lên đỉnh, chúng tôi chạm vào nhau được một lúc thì mẹ chồng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi đứng dậy và nhìn vào âm hộ của mẹ chồng. Tất cả các con tôi đều bị kẹp chặt trong âm hộ của cô ấy. Dù đã ngủ nhưng môi lớn của cô vẫn đóng chặt. Trông không có vẻ như cô ấy vừa bị đụ. Có vẻ như cô ấy rất muốn có thai nên không muốn tinh dịch chảy ra ngoài.

Vì chưa muốn ngủ nên tôi đắp chăn cho mẹ chồng, lặng lẽ bước ra khỏi nhà bà và đi đến Cuihua. Cuihua vẫn chưa đi ngủ, nằm trần truồng ở đó. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa bị cha mình đụ bằng một con cặc giả. Dù em đã đạt cực khoái nhưng vẫn không thoải mái bằng con cặc to của tôi. 

Sau khi kể về bản thân, Cuihua hỏi tôi: "Sao rồi? Âm hộ của mẹ có tốt không? Mẹ có vui không? Con đụ mẹ bao lâu rồi?" Tôi nói: "Lồn của mẹ giống hệt âm hộ của anh. Đẹp quá. Hôm nay cô ấy rất vui khi được tôi đụ. Cô ấy muốn tôi đụ cô ấy thật nhanh để có thai. Cô ấy cũng muốn sinh con cho tôi. Chúng tôi làm tình với cô ấy khoảng nửa tiếng. Cô ấy nói bố anh chưa bao giờ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy. Vuốt ve cô ấy một lúc, cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi sẽ đụ anh một lần, sau đó cô ấy sẽ đụ cô ấy lần nữa. Hãy để cô ấy ngủ một giấc. hôm nay vui vẻ." Cuihua nói: "Bây giờ tôi thấy dễ chịu hơn rồi, cậu về nhà mẹ cậu đi. Nhìn xem, nếu bố vẫn chưa đụ cô ấy bằng dương vật giả thì hãy thỏa mãn cô ấy đi! Bây giờ tôi hơi buồn ngủ. Từ khi mang bầu đến giờ tôi luôn buồn ngủ. Cậu cứ đi đi, tôi đi ngủ đây." Cô ấy đắp chăn cho cô ấy và phớt lờ tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nhà mẹ tôi, nơi bố tôi đang đụ mẹ tôi bằng dương vật giả. Tôi kể cho họ nghe chuyện đã xảy ra với mẹ chồng tôi. Cả hai người đều rất vui vẻ và yêu cầu tôi về ngay chỗ mẹ chồng. Mẹ tôi nói rằng bà có thể cảm thấy thoải mái với dương vật giả của bố tôi và hôm nay bà sẽ không để con cặc của tôi đụ bà. 

Không còn cách nào khác nên tôi quay lại Cuihua. Cuihua bảo tôi vào giường sưởi ấm nhưng cô ấy không cho tôi đụ cô ấy. Cô ấy nói đây là lần đầu tiên cậu ở bên mẹ nên cậu nên tiết kiệm sức lực để làm mẹ hài lòng. Cuối cùng, tôi yêu cầu chỉ đút vào âm hộ cô ấy trong thời gian ngắn để đảm bảo không xuất tinh, Cuihua miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi đụ âm hộ Cuihua chưa đầy mười phút trước khi cô ấy đạt đến cao trào. Có lẽ cô ấy đã không thực sự đạt được cực khoái khi bố cô ấy dùng dương vật giả để làm tình với cô ấy. Khoảng mười phút tôi đụ cô ấy chỉ là sự tiếp nối của việc họ sử dụng dương vật giả để đụ âm hộ cô ấy, nên cô ấy lên đỉnh nhanh hơn một chút. Cuihua lần này thực sự buồn ngủ. Cô ấy yêu cầu tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, rồi quay lại và ngừng cử động. 

Tôi vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy một lúc thì thấy cô ấy đã ngủ nên lặng lẽ trở về nhà mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi vẫn đang ngủ say nên tôi đành phải nằm cạnh bà với con cặc to lớn khó chịu của mình. Khoảng một giờ sau, mẹ chồng tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu.

Khi cô ấy bật đèn, tôi đã ngồi dậy, cô ấy hỏi: "Em vẫn ngủ à?" Tôi chỉ vào con cặc to cứng nói: “Nó không cho tôi ngủ, mẹ tôi và Cuihua không cho tôi trút giận nên để tôi giữ lại cho cậu. Tôi thấy cậu ngủ ngon nên tôi nằm đây đợi cậu tỉnh. Bây giờ còn có hy vọng.” Mẹ chồng tôi nói: “Mẹ vẫn nhịn tiểu, mẹ đi tiểu trước, khi về sẽ cho con đụ”. Tôi không biết bạn lại kìm nén như thế này. Nếu biết, tôi thà đánh chết anh còn hơn để anh phải chịu đựng điều này." Cô vừa nói vừa chạy vào phòng tắm.

Sau khi mẹ chồng về, bà bảo tôi đút cặc của tôi vào âm đạo của bà, rồi hỏi: “Khi con về chỗ mẹ con, con có kể cho chúng tôi nghe về bố mẹ chúng ta không? Nếu không thì tại sao cô ấy lại để anh quay lại làm tình với tôi?" Tôi nói: "Tất nhiên là tôi phải nói với họ. Bố mẹ tôi rất vui khi nghe điều này. Cô ấy Ban đầu họ lo lắng rằng bạn sẽ coi thường việc chúng tôi vui vẻ cùng nhau như một gia đình! Lần này bạn tham gia nên họ yên tâm vì mẹ thà để bố đụ bạn còn hơn để tôi đụ bạn, chủ yếu là để tôi thỏa mãn bạn. ""Mẹ con và mẹ là chị em kết nghĩa, khi còn nhỏ mẹ thường đưa con đi cùng. Khi đến nhà tôi, cô luôn đặc biệt quan tâm và coi tôi như một người em gái. Tôi không ngờ cô ấy lại để tôi làm điều này. "Mẹ anh nói đây là lần đầu tiên em cho anh đụ em, nên em phải vui vẻ nhé. Bà đã để anh đụ em gần hai năm rồi, bà vẫn thích thú hơn anh." Anh sẽ yêu em cho đến khi em có thai, nếu không cô ấy và Cuihua sẽ có con của anh, còn em thì không. Anh lo em sẽ cô đơn." "Anh đoán là em sẽ sớm mang thai đứa con của anh. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi. Vừa rồi khi em xuất tinh cho anh, cảm giác trong âm hộ của em cũng giống như lúc anh mới cưới. Nó gần giống nhau và rất thoải mái. Có lẽ hôm nay bạn sẽ cấy nó vào người tôi.” “Anh sẽ đụ em nhiều lần hơn trong vài ngày qua, cố gắng mang thai trong thời kỳ rụng trứng này, để em có thể có một mối quan hệ gia đình hạnh phúc với con anh.” “Tôi nghe nói rằng những đứa trẻ được sinh ra từ họ hàng gần thường gặp nhiều vấn đề, nhưng. Chẳng phải đứa con trai của mẹ con bạn rất tốt sao? Cháu học nói khi chưa đầy một tuổi và cháu cũng rất khỏe mạnh và hoạt bát. Có vẻ như không phải đứa trẻ nào của họ hàng gần cũng gặp vấn đề. “Mẹ tôi ban đầu cũng lo lắng, nhưng sau khi anh ấy chào đời, bà mới yên tâm. Bây giờ xem ra không có vấn đề gì nữa, mẹ tôi lại có thai.” Tôi đoán sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có cái thứ hai. Anh không cần phải lo lắng cho em nữa đâu." "Vậy thì anh nên làm việc chăm chỉ hơn. Tôi sẽ cố gắng cung cấp cho bạn một trong một năm. Ít nhất tôi có thể sinh ra bạn cho đến khi tôi bốn mươi lăm hoặc sáu tuổi. Thật là một niềm vui khi được đụ bởi con cặc lớn của bạn. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi. Cảm giác như có con bọ đang bò trong âm hộ của tôi vậy. “Lúc này mẹ chồng tôi dường như đã hoàn toàn rơi vào trạng thái chết tiệt. Bà nhắm mắt lại, im lặng tận hưởng khoái cảm khi tôi thọc vào âm hộ của bà.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi bắt đầu "ậm ừ", và âm hộ của bà rõ ràng đang kẹp chặt vào cặc tôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ sớm đạt cực khoái. Để có thể xuất tinh cùng lúc cô ấy lên đỉnh, tôi tăng tốc độ đẩy của mình.

Có vẻ như mẹ chồng tôi khác với mẹ tôi. Càng thoải mái thì cô ấy càng ít nói. Mẹ tôi chắc chắn sẽ hét lên khi thấy thoải mái. Cuihua cũng có một số cách diễn đạt bằng lời nói. Tôi thích họ thể hiện điều đó bằng lời nói. Vì thế tôi hỏi mẹ chồng: “Bây giờ mẹ thấy khỏe không? Nếu bạn cảm thấy tốt, hãy nói với tôi. Như thế sẽ thú vị hơn.” Mẹ chồng tôi nói: “Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt vời. Nhưng tôi thích tận hưởng cảm giác này một cách im lặng. Nếu con thích nghe, mẹ sẽ kể cho con nghe." Tôi nói: "Mẹ tôi và Cuihua đều hét lên khi cảm thấy thoải mái, vì vậy hãy nói cho tôi biết con cảm thấy thế nào." Mẹ chồng tôi nói: "Được rồi, mẹ sẽ nói cho con biết, Thật thoải mái. Con cặc to của em đụ mẹ, không, em gái. Cảm giác thật tuyệt khi ở trong âm hộ của em gái. Ối... Tôi không làm được... đau quá... Tôi không chịu nổi nữa... Đụ mạnh hơn nữa... Ối... Gần tới trời rồi... Sao trong âm hộ mẹ thoải mái thế... Ối... Rò rỉ ra... Cảm giác dễ chịu đã qua rồi..." Mẹ chồng tôi rùng mình một lúc, âm hộ co giật lo lắng. Cặc tôi cũng bắt đầu xuất tinh dữ dội dưới tác động của sự co bóp của âm đạo.

Mẹ chồng tôi yếu ớt nói: “Con đụ nó mạnh quá. Hồi bố chồng mẹ còn sống, âm hộ của con cũng không thoải mái bằng của mẹ cho dù mẹ có đụ bà suốt đêm. "Tôi vẫn nằm trên xác mẹ chồng, cặc của con chưa rút ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi vẫn tiếp tục đẩy con cặc chưa mềm ra của mình, vừa đẩy vừa nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ không buồn ngủ, chỉ một lát nữa cặc của con sẽ cương cứng như trước. Đầu tiên tôi sẽ dùng con cặc mềm mại để đụ bạn từ từ như thế này, sau đó tôi sẽ đụ bạn mạnh hơn khi nó cứng. Ta hứa để ngươi tiếp tục cảm thấy thoải mái." "Tổ tiên nhỏ của ta, xin hãy để ta đi. Nếu bạn tiếp tục đụ tôi như thế này, bạn sẽ không thể ngừng đụ tôi đến chết được! Bây giờ tôi hơi buồn ngủ nên hãy đụ bạn lần nữa khi bạn thức dậy nhé. Dù sao thì âm hộ của mẹ cũng đã là của con rồi, từ giờ trở đi con sẽ có nhiều thời gian hơn để đụ mẹ! Mẹ chồng tôi nói rồi đẩy tôi ra.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đụ mẹ chồng tôi thêm hai lần nữa, và mỗi lần như vậy tôi đều lấp đầy âm hộ của mình ở Haoping. Từ đêm thứ hai trở đi, năm người chúng tôi vui vẻ bên nhau. 

Một tháng sau, mẹ chồng tôi cũng mang thai đứa con của tôi. Tôi đã loạn luân hơn bốn năm nay, bắt đầu từ mẹ tôi. Mẹ tôi sinh được một trai và hai gái, còn mẹ chồng tôi và Thôi Hoa mỗi người sinh được một trai và một gái. Trong hơn bốn năm, tôi đã có bảy đứa con. Trong những tháng gần đây, ba người phụ nữ lần lượt mang thai. Mẹ và mẹ chồng cô đều đang trong độ tuổi sinh đẻ, chưa kể Cuihua. Thật khó để tôi dự đoán họ có thể sinh cho tôi bao nhiêu đứa con. 

Bởi vì khi cha tôi bị tàn tật và trở thành “hoạn quan” thì cuộc phẫu thuật được thực hiện tại một bệnh viện ở thành phố lớn xa nhà. Ngoài ra, khi đi tiểu anh luôn tránh người ngoài nên không ai biết đứa con mẹ sinh ra là của tôi. Mẹ chồng tôi nói chồng bà vắng nhà và không ai nghi ngờ bà đã sinh con cho tôi. Tôi có thể đụ cái lồn dịu dàng của cô con dâu đức hạnh của mình mỗi ngày, và tôi có thể đụ cái lồn già thành thục của hai bà mẹ. Tôi đang sống như một nàng tiên. 

Kể từ khi bố được trang bị một con cặc giả, bố thường giúp tôi đụ vào lồn ba người phụ nữ. Anh ấy nói rằng anh ấy đã làm đúng khi để tôi đụ âm hộ của mẹ anh ấy thay vì anh ấy. Nó không chỉ mang lại cho ông nhiều cháu mà còn cho phép ông tận hưởng tình dục trở lại. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Vì tôi thường xuyên địt lồn các mẹ nên trông hai mẹ con trẻ hơn trước rất nhiều. Họ nói rằng tôi đã cho họ sức sống của tuổi trẻ. Cuihua càng hạnh phúc hơn khi được làm con dâu chính thức của tôi. Đôi khi cô ấy còn đùa rằng cô ấy là vợ cả hợp pháp của tôi trong gia đình này, còn hai mẹ tôi là những người vợ nhỏ của tôi. Hai bà mẹ cũng vui mừng khi con được gọi như vậy. Người ta nói trở thành một người vợ nhỏ khiến họ trông trẻ hơn. 

Ngoài ra, ba đứa con mẹ tôi sinh ra đều không có dị tật do huyết thống và rất khỏe mạnh, hoạt bát. Có lẽ trong huyết thống của tôi có rất ít mẹ tôi, cũng như việc sinh nở của bố tôi và bà không có gì khác biệt. 

Tôi tin rằng những đứa con mà mẹ tôi sinh ra sau này sẽ không có dị tật gì. 

(Hết toàn văn)
