============================================================
  Làm sao một cậu học sinh cấp hai có mẹ và em gái lại có thể nghiện thủ dâm_ dùng khóa trinh tiết để
  Tác giả    : 煌 星 铃 Thiên 闪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47022.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Bạn cảm thấy rằng cuộc sống của bạn có thể đã kết thúc ba tháng trước. 

Đó có lẽ là lúc bạn tụt từ top 20 điểm trọng điểm của thành phố xuống hạng 100.

Không, đây có thể là lần đầu tiên bạn tìm thấy trang web màu xanh lam bắt đầu bằng chữ "P" trên Internet, trang web này đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

Và giờ đây, cuộc đời 16 tuổi của bạn đang trải qua một đám tang muộn màng và công khai trên chiếc ghế cứng bằng nhựa tại “Khoa Tâm lý và Nội tiết Vị thành niên” của bệnh viện thành phố. 

"Bác sĩ, nhìn xem," giọng nói của mẹ Tô Vãn vẫn dịu dàng như ngày nào, nhưng bạn có thể nghe thấy sự lo lắng bị đè nén bên dưới lớp dịu dàng đó, "Mấy tháng nay điểm số của nó tụt dốc trầm trọng, trên lớp không có chút sức lực nào, suốt ngày uể oải. Nó cũng ăn ít hơn. Bạn thấy nó gầy quá..."

Bạn, Lâm Vũ, 16 tuổi. Bạn đã từng là một chàng trai sảng khoái và năng động, nhưng giờ đây chiếc áo phông của bạn đang trống rỗng trên người. 

Bạn cúi đầu nhìn đôi giày thể thao của mình trông hơi bẩn do cất lâu ngày, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:

"Mệt quá... Muốn về nhà ngủ... Tập tối qua đã tụt xuống 80%..."

Quầng thâm dưới mắt bạn nặng như bị đấm, tóc bạn khô và nước da của bạn đúng như những gì cô ấy nói, một màu xám xịt không lành mạnh. 

Ngồi đối diện bạn là một bác sĩ già với kiểu tóc "trung tâm hỗ trợ địa phương". 

Anh ta đẩy kính đọc sách lên, cầm tờ bài kiểm tra của bạn lên với một vài bài kiểm tra thông thường rồi lại ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào bạn với ánh mắt giống như tia X, nhìn thấu hết mọi thứ. 

"Hẹn hò với bạn gái?" Giọng bác sĩ đều đều.

Bạn sửng sốt một lúc rồi yếu ớt trả lời: "...Không."

"Ồ." Vị bác sĩ già gật đầu, vẻ mặt "rõ ràng" hơn. Anh ấy nói với mẹ bạn: “Điều đó có nghĩa là chúng ta chưa nói đến vấn đề bạn gái”.

Mẹ hiển nhiên không hiểu đạo lý này: "Bác sĩ, ý của ngươi là..."

Vị bác sĩ già không để ý đến cô, quay lại tiếp tục hỏi bạn: "Một ngày bao nhiêu lần?"

“…Bao nhiêu lần?” Bạn cảm thấy một điềm báo không lành. 

“Cha mẹ đừng lo lắng.” Vị bác sĩ già cuối cùng cũng quay sang mẹ mình, với giọng điệu có chút... thiếu kiên nhẫn? 

"Không có vấn đề gì lớn, chỉ là quá ham mê mà thôi, cậu về kiểm soát tần suất thủ dâm đi."

"Tay, thủ dâm?"

Lời nói phát ra từ đôi môi hoàn hảo, được chăm sóc kỹ lưỡng của mẹ bạn, và nó có vẻ lạc lõng. Khuôn mặt mẹ vốn luôn nở nụ cười hiền hậu bỗng chốc đỏ bừng, từ má đến mang tai.

"Chỉ là thủ dâm thôi." Vị bác sĩ già rõ ràng là chuyên gia trong lĩnh vực này, lời nói của ông rất dễ hiểu. 

Bạn cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu, rồi tan biến ngay lập tức, khiến tay chân bạn lạnh cóng. 

"Trẻ em ngày nay được nuôi dưỡng tốt, phát triển sớm và có tính nóng nảy mạnh mẽ. Đó đều là điều bình thường". Bác sĩ gõ bàn: "Nhưng chúng ta không thể dày vò như vậy, nhìn những chỉ số này, một ngày ít nhất ba bốn lần đúng không?"

Anh liếc nhìn bạn. 

"Chàng trai trẻ, cơ thể của anh là thủ đô của cách mạng."

Lúc nào bạn cũng cúi đầu xuống, muốn vùi mặt vào háng mình. 

Cuộc sống của bạn đã kết thúc. 

Bạn, Lâm Vũ, 16 tuổi. Vì bạn “thủ dâm” quá mạnh nên mẹ bạn đã đưa bạn đến bệnh viện và bạn bị bác sĩ “xử tử công khai”. 

Mẹ đỏ mặt, xấu hổ nhưng vẫn lịch sự và cảm ơn bác sĩ hết lần này đến lần khác. Bằng nét bút cuối cùng, bác sĩ đã kê đơn một số loại vitamin bổ thận và một hộp thuốc độc quyền của Trung Quốc. 

“Không còn gì hữu ích nữa,” cuối cùng anh ra lệnh. "Bạn phải kiểm soát nó, ít nhất một lần mỗi ngày."

Trên xe taxi về nhà, bầu không khí ngượng ngùng đến mức đóng băng. 

Bạn và mẹ bạn, Tô Vạn, đang ngồi ở ghế sau, giữa bạn và người thứ ba là một ghế trống. Ánh sáng và bóng tối của thành phố ngoài cửa sổ đang lướt qua, bạn không dám nhìn cô ấy. Bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm vào những con số màu đỏ đang đập trên đồng hồ.

Trong lòng bạn đang nổi bão: "Giết tôi đi. Nhảy ra khỏi xe bây giờ có muộn không?"

"Cô ấy sẽ mắng tôi như thế nào? 'Tại sao bạn lại khó chịu như vậy?' 'Tại sao bạn lại kinh tởm như vậy?' 'Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con trai như bạn?'"

Bạn sẵn sàng bị mắng, thậm chí có thể là một cái tát. 

Tuy nhiên, mẹ không nói gì. 

Cô chỉ lặng lẽ ngồi đó, quay mặt sang một bên, như đang nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Nhưng từ khóe mắt, bạn thoáng thấy màn hình điện thoại di động của cô ấy sáng lên và những ngón tay cô ấy đang gõ rất nhanh. 

Cô ấy không nhìn phong cảnh. Cô ấy đang tìm kiếm. 

Tất nhiên bạn không thể xem lịch sử tìm kiếm của cô ấy: "Phải làm gì nếu con trai bạn thủ dâm quá mức", "Làm thế nào để giúp con bạn thoát khỏi chứng nghiện thủ dâm", "Sự nguy hiểm của thói ham mê thủ dâm ở tuổi vị thành niên". 

Cô cẩn thận xem qua "lời khuyên của chuyên gia" lần lượt, hơi cau mày. 

"...thà chặn nó còn hơn là mở nó ra..."

"...Xung động tình dục ở tuổi thiếu niên là hiện tượng sinh lý bình thường, cha mẹ phải hướng dẫn con đúng cách..."

"...đối với những bé trai trong gia đình đơn thân, mẹ nên quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe tâm lý và tình dục của con..."

Mẹ hít một hơi thật sâu và dường như đã quyết định. Cô tắt điện thoại và quay sang bạn. 

Bầu không khí bị phá vỡ.

"Tiểu Ngọc," giọng nói của cô vẫn ôn hòa, không có trách mắng, "Việc này... mẹ tôi cũng chịu trách nhiệm."

Bạn chợt ngẩng đầu lên, trên mặt đầy thắc mắc: “Hả?” 

Kịch bản này có sai không?

“Ở nhà không có cha, mẹ lại lơ là… giáo dục sinh lý cho con.” Má mẹ vẫn hơi đỏ nhưng ánh mắt mẹ rất nghiêm túc. "Bác sĩ cũng cho biết đây là nhu cầu sinh lý bình thường. Nhưng nếu 'quá mức' sẽ khiến cơ thể bị tổn thương".

Trong lòng: "...Vậy sao? Anh định bắt đầu dạy thể dục cho tôi à? Xin hãy tha cho tôi."

Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô đột nhiên nói với tài xế: "Sư phụ, xin dừng ở hiệu thuốc ở ngã tư phía trước. Tôi sẽ quay lại."

Chiếc xe dừng lại. Cô xuống xe và nhanh chóng bước vào hiệu thuốc. 

Điều bạn không thấy là trước khi cô bước vào hiệu thuốc, một đơn hàng "giao hàng nhanh" vừa được xác nhận trên điện thoại di động của cô. Đơn đặt hàng dành cho một sản phẩm mà bạn chưa từng mơ tới. Địa chỉ giao hàng là tận nhà và thời gian giao hàng là "giao hàng ngay". 

Vài phút sau, cô quay lại với một chiếc túi nhựa nhỏ có in chữ "XX Pharmacy" trên tay. Cô bình tĩnh ngồi vào xe, như thể “phiên tòa” vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Bạn nhìn vào chiếc túi nhỏ, bên trong hình như là một lọ... kem dưỡng thể? 

Khi tôi về đến nhà, cửa ra vào đóng sầm lại, cắt đứt mọi thứ với thế giới bên ngoài. Bạn cảm thấy như một tù nhân sắp bị xử tử. 

Mẹ đi dép vào rồi đặt túi thuốc nhỏ lên tủ giày. Thay vì đi vào bếp hay quay lại phòng, cô ấy theo bạn đến tận cửa phòng ngủ. 

"Tiểu Ngư." Cô ấy đã gọi cho bạn. 

Bạn đã dừng lại trong sự cam chịu. 

"Những thứ khiến bạn 'quá đáng' hãy để mẹ bạn cất giữ trước đã." Giọng nói của cô vẫn dịu dàng như vậy nhưng lại có sự kiên quyết không thể nghi ngờ. 

Trong tâm trí bạn: "Nó đến rồi. Đã đến lúc tịch thu."

"Mẹ không muốn vứt nó đi," cô ấy dường như nhìn thấu được suy nghĩ của bạn, liền nói thêm: "Mẹ chỉ muốn giúp con kiểm soát nó. Khi con khỏe hơn và điểm số của con được cải thiện, mẹ sẽ trả lại cho con."

Bạn vùng vẫy yếu ớt lần cuối: "...Tôi chẳng có gì cả."

Mẹ thở dài, kiểu "Sao con ngây thơ thế?" thở dài. 

“Mẹ không muốn lục soát phòng con,” cô nói.

Sau đó, cô báo cáo một loạt tọa độ: “Lấy sách dưới gầm giường ra, hộp đựng trên tủ, còn hộp máy tính trống sau kệ sách…”

Bạn có cảm giác như bị sét đánh. 

Bạn kinh ngạc nhìn cô, mở miệng: "Em, em biết điều đó à?!"

Mẹ bất đắc dĩ cười: “Tuần nào mẹ cũng lau chùi cho con, con thấy con giấu giỏi lắm à?”

Bạn chấp nhận số phận của mình. 

Cuộc sống của bạn đã kết thúc lần thứ hai ngày hôm nay. 

Bạn bắt đầu hành động như một người lính bại trận, giao nộp “vũ khí” của mình. 

Bạn ngồi xổm xuống và lấy ra ba doujinshi "XX Wife" với vỏ bọc xấu xí từ chiếc bánh kẹp giữa nệm và ván giường. 

Bạn đã di chuyển một chiếc ghế và lấy hộp đồ bơi hình "Big Devil" Ver. từ trên cùng của tủ quần áo, nơi mà bạn nghĩ là khu vực an toàn. 

Bạn mở giá sách, loay hoay gỡ "Kỳ thi tuyển sinh 5 năm trung học và Mô phỏng 3 năm" đang chắn phía trước, lấy ra chiếc cốc máy bay mà bạn đã bí mật mua từ chiếc hộp đựng máy tính đã chết từ lâu ở phía sau - hộp đựng cũng có in dòng chữ "Động thiêng của Nữ thần". 

Cuối cùng, bạn lấy ra bộ sưu tập quan trọng nhất của mình từ ngăn bí mật trong ngăn kéo - những cuốn sách “bà mẹ” yêu quý, nặng nề đó. 

Năm phút sau, trên chiếc giường tương đối ngăn nắp của bạn có một “kho vũ khí” đáng xấu hổ của những cậu bé 16 tuổi. 

Bạn cúi đầu, đỏ mặt đến tận cổ chờ mẹ nổi giận. 

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ bạn lại một lần nữa vượt quá sự mong đợi của bạn. 

Cô ấy không tức giận hay buộc tội bạn là người “khó chịu”. Cô vừa bước tới, cầm một cuốn sách có bìa in hình một người vợ đeo tạp dề với bộ ngực đầy đặn quá mức rồi lật qua. 

Sau đó, cô nhặt được hình dáng "Big Devil". Bức tượng bán thân của bức tượng to bằng trang bìa. 

Cô so sánh các con số, rồi nhìn xuống những cuốn sách “làm mẹ”. Cuối cùng, với vẻ mặt pha lẫn sự bối rối và nhận ra, cô thì thầm với chính mình:

"...Vậy là Tiểu Vũ thích cái này...kiểu chị gái trưởng thành?"

Bạn: "..."

Trong lòng bạn: "Không! Dừng lại đi! Đừng nói những điều như vậy với giọng điệu nghiên cứu thị trường!"

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Một giọng nói rõ ràng nhưng nghe có vẻ cực kỳ ồn ào khiến bạn bị gián đoạn.

Em gái bạn Lâm Hy, 14 tuổi, vừa vào lớp một trung học cơ sở. Cô ấy xuất hiện trước cửa phòng ngủ của bạn với cái đầu ló ra, tay cầm vợt tennis và mặc một chiếc váy thể thao ngắn. 

"Onii-chan lại bị mẹ bắt và lại trượt bài kiểm tra nữa... Wow!"

Cô nhìn thấy rõ ràng “đại sự” trên giường, hai mắt lập tức sáng lên. 

"Ồ!" Cô lao vào, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt sát khí của bạn, "Nơi ở của Nani? Đây là nơi trưng bày thánh tích của các vị thánh phải không? Anh ơi, anh có gu thẩm mỹ tốt với những bộ sưu tập này à?"

"Tiểu Hi, đừng gây rắc rối." Mẹ cô bất lực kéo cô lại: “Anh thấy không khỏe.”

"Bạn có cảm thấy không khỏe?" Lâm Tịch giật mình, sau đó nhìn bạn và mẹ bạn, rồi lại nhìn "đồ ăn trộm" trên giường, cái đầu nhỏ quay nhanh. 

"Pfft--" Cô đột nhiên cười đến mức không thể đứng thẳng lên được, "Hahahaha! Mẹ! Mẹ đưa anh ấy đi khám, chẳng phải là vì... vì chuyện này phải không?!"

Mẹ không nói gì, đó là sự đồng ý của mẹ. 

"Ta cười thật lớn! Ca ca, ngươi cư nhiên là vì chuyện đó đi gặp bác sĩ! Thể chất của ngươi không có! Ha ha ha ha!"

Lâm Tịch cười đến lăn lộn trên mặt đất.

"Để tôi xem, để tôi xem." Cô lau nước mắt vì cười và nhặt một cuốn sách với nụ cười ranh mãnh. "Chắc hẳn bạn đã đọc quá nhiều nội dung về những cô gái dễ thương phải không? Dù sao thì ở nhà cũng có một cô gái làm sẵn như tôi rồi..."

Những lời của cô ấy tự động dịch vào tai bạn là "những lời chế nhạo hàng ngày của một đứa con gái". 

Dù bạn yêu cô ấy nhưng đó là tình yêu dành cho gia đình và bạn hoàn toàn thờ ơ với chị gái mình về ham muốn tình dục. 

Cô ấy có bộ ngực nhỏ, ồn ào và bị đầu độc sâu sắc bởi không gian thứ hai. Cô ấy bước chính xác về phía đối diện với tất cả XP của bạn. 

Lâm Hi tùy ý mở cuốn sách "Vợ XX". 

Nụ cười của cô ấy chùng xuống. 

Cô nhặt một cái khác trong sự hoài nghi. 

Đông cứng. 

Cuối cùng cô cũng nhìn vào thân hình nóng bỏng. 

Sắc mặt cô từ trắng chuyển sang đỏ, từ đỏ chuyển sang xanh. 

"Tất cả, tất cả đều là ngực lớn!"

Lâm Tịch đột ngột quay đầu lại, chỉ vào mũi bạn, cao giọng nói:

"Đều là chị em vợ cả! Em có sở thích gì vậy Lâm Ngọc! Em mù à?!"

Cô giận dữ cúi đầu xuống, nhìn bộ ngực phẳng lì của "Epic Pair A" dưới áo vest thể thao, giậm chân giận dữ.

“Đinh đông——”

Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên. 

Tiếng chuông cửa này là khúc dạo đầu cho sự kết thúc cuộc đời của bạn lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

"Tiểu Hi, đi mở cửa." Mẹ đặt bức tượng trong tay xuống, bình tĩnh nói: “'Công cụ quản lý' mẹ mua đã về rồi."

"Công cụ quản lý?" Lâm Hi vẫn đang chìm đắm trong cơn giận "Anh trai tôi không thích bộ ngực nhỏ của tôi", lẩm bẩm rồi đi ra mở cửa. 

Ngoài cửa là người đưa thư "giao hàng chớp nhoáng". Lâm Tịch ký nhận một hộp bìa cứng nhỏ. 

"Cái gì..." Cô lẩm bẩm khi mở hộp chuyển phát nhanh. 

Sau đó, cô ấy thậm chí còn cười còn cường điệu hơn trước. 

"Hahahahaha! Mẹ ơi! Mẹ là thiên tài đấy! Mẹ thực sự đã mua cái này!"

Linh cảm không lành trong lòng bạn lên đến đỉnh điểm. 

Lâm Tịch ôm chiếc hộp lao tới như một chiếc cúp Nobel. 

Trong hộp nằm lặng lẽ là một chiếc khóa... khóa trinh tiết nam bằng nhựa trong suốt được thiết kế tinh xảo. 

Bên trong bạn: "Không. Không. Không. Đây chắc chắn là một giấc mơ."

Mẹ lấy "dụng cụ tra tấn", lấy ra cuốn sách hướng dẫn mỏng manh bên trong và bắt đầu... đọc kỹ. 

Mẹ của bạn, Tô Vạn, bà không phải là một người mẹ truyền thống sẽ điên cuồng gọi bạn là "bẩn thỉu"; cô ấy là một "người quản lý" điềm tĩnh, năng động và thậm chí hơi ... kỳ lạ.

"Bác sĩ nói phải kiểm soát nó." Sau khi đọc hướng dẫn, mẹ bạn ngẩng đầu lên và nói với bạn với vẻ mặt nghiêm túc “vì lợi ích của con”. "Mẹ cho rằng sử dụng dụng cụ là cách khoa học nhất. Tiểu Ngọc, khả năng tự chủ của con bây giờ kém lắm, mẹ và chị có thể giúp con."

Sau đó cô ấy đã thực hiện một động thái mà bạn sẽ không bao giờ quên. 

Cô treo chiếc chìa khóa nhỏ màu bạc lên sợi dây màu hồng rồi đưa cho Lâm Tịch. 

“Tiểu Hi,” lúc cô đưa chìa khóa cho cô, vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo: “Chìa khóa này tôi để lại cho cô.”

Lâm Hy vẫn còn tức giận về chuyện "Vú to XP", và giờ cô đã tìm ra cách hoàn hảo để trả thù. Cô hả hê lấy chiếc chìa khóa, đeo vào cổ rồi lắc lắc một cách kiêu hãnh. 

Cô nhìn Lâm Tịch đang hả hê trước sự xui xẻo của mình, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Lạch."

"Chúng tôi ở đây!" Lâm Tịch cũng không ngại xem náo nhiệt, đành phải dùng một cái ghế nhỏ ngồi ăn hạt dưa. 

"Mẹ chọn con, thứ nhất là vì con là con gái và chu đáo; thứ hai, con, 'chuyên gia hai chiều', biết rõ hơn mẹ về những thứ mà anh trai con nghiện. Mẹ thích hợp nhất để giám sát anh ấy."

Cô dừng lại, giọng điệu trở nên nghiêm nghị: "Nhưng con đang giúp mẹ 'quản lý' chứ không phải 'bắt nạt' anh ấy. Nếu con dám dùng chìa khóa để trả thù cho mình, hoặc cố tình làm khổ anh trai mình, mẹ sẽ ngăn cản mọi trải nghiệm 'thuyền trưởng' của con." Phi, tịch thu toàn bộ áp phích trong phòng của ngươi." Lâm Tịch đứng thẳng lên chào: "Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ! Không trả thù (thật kỳ lạ)! 'Thử thách kiêng khem' của Ouni-chan bắt đầu ngay bây giờ!"

"Tiếp tục đi." Mẹ nâng cằm hướng về phía bạn, chỉ vào phòng tắm: “Con tự đeo vào đi.” 

“Mẹ không phải là ác quỷ,” cô nói thêm. "Khi thành tích của cậu được cải thiện, cậu có thể được 'giải phóng' mỗi tuần một lần..."

Với những bước chân nặng nề, bạn cầm lấy “dụng cụ tra tấn” bằng nhựa lạnh lẽo bước vào phòng tắm.

Bạn đóng cửa lại, nhưng bạn không thể ngăn được tiếng cười đắc thắng của Lâm Tịch bên ngoài hay lời khuyên dịu dàng của mẹ bạn “hãy nhỏ giọng đi”.

Bạn nhìn mình trong gương, khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt trống rỗng.

Bạn cúi đầu nhìn đồ vật trên tay. Nó được thiết kế rất “khoa học”, có vòng nhựa, lồng và lỗ khóa nhỏ.

Với đôi bàn tay run rẩy, bạn làm theo hướng dẫn và bắt đầu đeo chúng vào.

Vòng nhựa lạnh được kẹp ở chân đế của bạn. Bạn cảm thấy phấn khích khắp người.

Sau đó, bạn nhét dương vật gần như khập khiễng vì căng thẳng và tủi nhục của mình vào chiếc lồng trong suốt.

Cuối cùng, bạn nhặt chiếc khóa đồng nhỏ phù hợp.

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng.

Bạn đang bị khóa trong.

Một cảm giác co thắt, lạnh lẽo và nhục nhã tột độ bao trùm lấy bạn.

Bạn cố gắng nghĩ về tình tiết của tập hôm qua. Ngay khi "Tiểu Lýnyu" của bạn ngẩng đầu lên, anh ta đã đập vào đầu lồng một tiếng "bang". 

Một cảm giác đau đớn ngột ngạt không nơi nào trút nổi ập đến. 

Trong lòng bạn: "...cuộc đời tôi thế là xong rồi."

…

Cuộc đời của “chim lồng” cụ thể hơn bạn nghĩ.

Cụ thể, vào lúc 6h30 mỗi sáng, bạn sẽ bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu mạnh.

Đây không phải là điều tồi tệ nhất. 

Tệ nhất là bạn đang đeo "dụng cụ tra tấn" đó, cái lồng nhựa nhỏ trong suốt đó, khiến bạn không thể đứng dậy giải quyết như một cậu bé 16 tuổi bình thường. 

Nước tích tụ sẽ bắn tung tóe khắp nơi mà không được hướng dẫn, để lại cho bạn cảm giác đau đớn khi làm ướt quần vào buổi sáng đầu tiên. 

Giải pháp duy nhất là... ngồi. Giống như một cô gái.

"Nhấp chuột."

Khóa cửa phòng tắm bị vặn mở từ bên ngoài. 

Bạn lắc lư dữ dội đến mức suýt mất ghế trên bệ toilet. 

"Đến giờ giám sát rồi, Onii-chan ~" Lâm Hy, em gái của bạn, "nữ nhóc" 14 tuổi, thậm chí còn không thay đồ ngủ, bước vào một cách công khai với mái tóc ngắn rối bù và hai bím tóc. 

Chiếc chìa khóa bạc quanh cổ cô lắc lư theo chuyển động của cô. 

Bà ấy là "cai ngục" riêng của mẹ bạn. 

"Chà," cô ấy che miệng một cách cường điệu, nhưng mắt lại nheo lại cười, "Onii-chan, tư thế của anh... thật 'dễ thương'."

Bạn, Lâm Vũ, đang ngồi trong nhà vệ sinh, quần dài đến đầu gối. "Tiểu Lâm Ngọc" trong lồng bị trấn áp không có nhân phẩm. Bạn mặt vô cảm nhìn cô, nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ: "Cút đi."

"Không." Lâm Tịch lắc lắc bàn chải đánh răng trong tay, "Mẹ nói, mẹ sẽ 'giám sát' con trong suốt quá trình, ngăn cản con làm những việc 'không tốt cho sức khỏe'."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu đánh răng trước mặt bạn, phun ra một ngụm bọt. Cô ấy cố tình đứng trước mặt bạn, cúi đầu xuống và “thưởng thức” vẻ ngượng ngùng của bạn từ trên xuống dưới. 

Trong lòng bạn: “…Tôi có thể làm những việc không lành mạnh nào? Trong tình trạng hiện tại của tôi, chứ đừng nói đến việc đeo 'công cụ quản lý', tôi thậm chí còn không thể giương cao 'Cờ' của mình chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt 'thằng nhóc' của bạn."

Những “công việc hàng ngày” này ở khắp mọi nơi trong cuộc sống của bạn. 

Ví dụ, sau khi tắm xong, bạn ra ngoài quấn một chiếc khăn tắm. Cô ấy sẽ cố tình “giặt mới” quần áo, không mặc nội y mà chỉ mặc chiếc áo phông mà bạn vứt đi, đủ rộng để vừa hai người, chỉ che được phần mông. 

"A, nóng quá ~" Cô ấy đứng trước quạt trong phòng khách, vén gấu áo phông lên và quạt một cách thô bạo. 

Khi chiếc áo phông được vén lên, phần bụng phẳng, rốn và bên hông quần lót có in họa tiết dâu tây mà cô cho là rất "gợi cảm" lộ ra trước mắt bạn. 

Bạn bình tĩnh lấy chai Coke trong tủ lạnh ra. 

Bạn nghĩ trong lòng: “Trời khá nóng. Điều khiển từ xa của máy điều hòa ở đâu?”

Một ví dụ khác là bạn đang làm bài tập ở bàn ăn trong phòng khách. Nhờ có “công cụ quản lý” đó mà năng lượng vốn không có nơi nào trút hết của bạn chỉ có thể dùng vào việc học tập. 

Mặt khác, Lâm Hy sẽ ngồi trên thảm tập yoga bên cạnh bạn và bắt đầu thực hiện nhiều bài tập giãn cơ khác nhau mà bạn thậm chí không hiểu. 

Cô ấy đột nhiên nói "ừ" và tạo tư thế nâng mông lên và úp mặt xuống sàn. 

"Onii-chan, nhãn dán mật ong, nhãn dán mật ong ~ 'con chó úp mặt' của tôi có chuẩn không?"

Cô ấy sẽ nhấc chân lên thật cao, gần như 180 độ, rồi giả vờ không vững và ngã xuống ghế cạnh bạn với tiếng "ôi". 

"Onii-chan~giúp em với~"

Phản ứng của bạn: Bạn chỉ lặng lẽ di chuyển tờ giấy vật lý của mình sang một bên để nó không bị mồ hôi của cô cọ xát. 

Trong lòng bạn: “Ồn ào quá, ảnh hưởng đến việc học của mình”.

Bạn hoàn toàn phớt lờ mọi tiến bộ của cô ấy. Điều này khiến Lâm Hi cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Lý do rất đơn giản: XP cốt lõi của bạn là "dòng mẹ" và "ngực khủng". 

Chiếc G-Cup của mẹ bạn Tô Vạn là niềm tưởng tượng tột cùng của bạn. 

Và Lâm Hy, cậu nhóc ngực nhỏ tự gọi mình là "Sử thi cấp A", ngay cả về mặt tính cách, hoàn toàn trái ngược với tất cả XP của bạn. 

Cô ấy không hấp dẫn bạn bằng câu hỏi vật lý lớn về “lực Ampe”. 

Cuối cùng, một đêm nọ, khi bạn vừa giải được một bài toán khó theo trình tự, Lâm Hi... đã bộc phát theo một cách hoàn toàn mới. 

Rầm một tiếng, cửa phòng ngủ của bạn bị cô đẩy ra - lúc này cô cũng lười gõ cửa. 

Trong tâm trí bạn: “Lại nữa rồi.”

Bạn nhìn lên từ tờ báo của mình, chuẩn bị tinh thần cho một đợt tiếng động "quỷ nhỏ" khác. 

Sau đó, bạn đóng băng. 

Cô ấy trần trụi đứng trước cửa nhà bạn, một tay chống hông, tay kia vuốt mái tóc ngắn ướt át. Cô cố gắng tạo dáng theo tư thế mà cô cho là "gợi cảm và quyến rũ", cố tình nâng cao bộ ngực phẳng "cặp A hoành tráng" của mình. 

Bạn nhìn cô ấy một cách vô cảm trong hai giây. 

“Lâm Ngọc bé nhỏ” của bạn nằm trong chiếc lồng nhựa đó, giống như một con rùa ngủ đông, không phản ứng. 

Sự thiếu hiểu biết của bạn khiến lòng tự trọng kém cỏi của cô lập tức bị phá vỡ. 

"Tch, cô là một người phụ nữ trưởng thành biến thái!" Cô giận dữ chửi bới, nhưng thay vì lùi bước, cô lại càng hung hãn hơn. 

"Tất nhiên là không có phản ứng gì chỉ bằng cách nhìn vào nó!" Cô đột nhiên hạ giọng, thì thầm một cách quỷ dị: "'Thứ tốt' thực sự... là ở đây."

Trước mặt bạn, cô ấy hơi dang chân ra, rồi… duỗi hai ngón tay ra, bắt chước hướng dẫn trong cuốn sách mà cô ấy đã xem qua, nhẹ nhàng mở ra âm hộ mềm mại và mịn màng của mình. 

Cô ấy làm việc chăm chỉ để cho bạn thấy bên trong hồng hào và ẩm ướt. 

"Cà vạt em yêu, cà vạt em yêu ~" Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và nói với giọng cường điệu, quyến rũ mà cô học được từ hoạt hình, "Onii-chan, nhìn này... nơi này... đã được chuẩn bị cho anh. Mọi thứ đã trở nên nhầy nhụa..."

Nói xong, mặt cô đã đỏ đến tận cổ, nhưng cô vẫn giữ tư thế đáng xấu hổ đó. 

Những giọt nước trượt xuống những đường cong trên cơ thể gầy gò, chưa phát triển của cô và nhỏ giọt xuống sàn phòng bạn. 

Bạn thở dài, không phải vì điều gì khác mà vì sàn nhà. 

"Anh không lạnh à?"

Bạn đứng dậy, phớt lờ cơ thể trần truồng vẫn đang cố gắng điêu khắc của cô ấy và đi thẳng qua cô ấy. Bạn mở tủ lấy ra một chiếc khăn tắm sạch sẽ của riêng mình. 

Bạn quay lại và đưa chiếc khăn cho cô ấy. 

“Mặc cái này vào trước đi.” Bạn chỉ xuống sàn: “Ướt hết rồi.”

Lâm Tịch vẫn duy trì tư thế "quyến rũ" đó. Cô nhìn chiếc khăn bạn đưa, rồi lại nhìn khuôn mặt không hề gợn sóng, thậm chí có chút chán ghét (vì sàn nhà ướt). 

Cảm giác nhục nhã trần trụi và hoàn toàn bị phớt lờ này khiến cô cuối cùng cũng bùng nổ. 

"Lâm Ngọc! Anh là đàn ông à?" Cô tức giận hét lên, nắm tay nhỏ nhắn nắm chặt, núm vú nhỏ màu hồng run rẩy. 

"Tôi là thế này đây! Tôi cởi hết quần áo và cho bạn xem âm hộ nhỏ của tôi! Anh không phản ứng gì cả?" Cô tức giận chỉ vào bộ ngực phẳng và phần thân dưới trần trụi của mình. 

Bạn cầm chiếc khăn và thở dài. Bạn cảm thấy rằng với tư cách là một người anh trai, bạn cần phải "giáo dục" cô em gái nghiện chiều không gian thứ hai này - ngay cả khi cô ấy đang khỏa thân. 

"Lâm Tịch." Bạn bình tĩnh nói rồi tiến lên một bước, cởi chiếc khăn tắm lớn ra, thô bạo trùm đầu cô ấy, che từ đầu đến chân.

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy!" Cô được quấn trong một chiếc khăn và vùng vẫy. 

Bạn ấn đầu cô ấy qua chiếc khăn và bắt đầu kiểu giảng đạo quen thuộc của mẹ bạn: "Đầu tiên, chúng ta là anh chị em. Thứ hai, bạn chỉ đang học lớp một của trường trung học cơ sở. Thứ ba…” Bạn chỉ về hướng những tấm áp phích anime trong phòng cô, “Em có thể ngừng xem những bộ phim hoạt hình kỳ quặc đó được không?”

"Điều quan trọng nhất với bạn bây giờ là học hỏi chứ không phải bắt chước những điều đó..."

"Không có đường đua!"

Lâm Tịch thò nửa đầu ra khỏi khăn, mặt đỏ bừng, không biết là tức giận hay chán nản. Chỉ có khuôn mặt của cô ấy lộ ra và cơ thể cô ấy vẫn được quấn trong chiếc khăn tắm của bạn. 

"Bạn quan tâm đến tôi!" Câu nói này dường như đã chạm tới điểm đau của cô, cô tức giận ngắt lời bạn: "Đồ biến thái chỉ thủ dâm với ảnh của 'mẹ'! Ngươi không bình thường!"

Có tiếng vo ve trong đầu bạn. 

Có một bức ảnh dưới tấm kính trên bàn của bạn, được chụp trong chuyến du lịch cùng gia đình năm ngoái. 

Trong ảnh, mẹ đang mặc đồ bơi... Con đã... vào một đêm mà con không quan tâm đến Riban và Benzi... nhìn vào bức ảnh đó...

Bạn sửng sốt: "...Sao anh biết?"

Lời vừa ra khỏi miệng, bạn lập tức nhận ra mình đã phạm sai lầm. Bạn vội phủ nhận: “Không! Tôi đã không làm vậy! Đừng nói vớ vẩn! Có gì sai khi nhìn ảnh của mẹ chứ?!"

Phản ứng hoảng sợ của bạn chỉ khiến Lâm Tịch, người chỉ đang đoán mò, càng chắc chắn hơn.

"...Tôi, tôi đoán rồi!" Cô ấy cảm thấy tự tin khi nhìn thấy bạn như thế này, và nở một nụ cười tự hào của "nữ nhóc" từ chiếc khăn, "Không ngờ bạn đã thực sự làm được điều đó! Hừ! Bạn biến thái người phụ nữ trưởng thành kiểm soát! Hãy chờ xem!"

Cô buông những lời cay nghiệt mà chính cô cũng không biết có ý gì, quấn chặt chiếc khăn tắm của bạn quanh người rồi tức giận bỏ chạy. 

Bạn nhìn vào lưng cô ấy và cảm thấy một cảm giác bất an mạnh mẽ. 

Sự bất an trở thành hiện thực vào lúc hai giờ sáng. 

Bạn đang ngủ say, đang giải bài toán bổ sung cuối cùng trong giấc mơ. Đột nhiên, bạn cảm thấy một góc chăn được nhấc lên, một thân hình gầy gò lạnh lẽo bước vào. 

Bạn đột nhiên tỉnh dậy, không hề buồn ngủ: "Lâm Hi?!"

"Suỵt-"

Một bàn tay lạnh ngắt che miệng bạn lại. 

Giọng nói của Lâm Hi rất thấp bên tai bạn, mang theo cảm giác hưng phấn vì đã chơi khăm thành công: "Onii-chan... nhìn xem em đã bắt được ai?"

Trong ánh trăng mờ nhạt chiếu vào từ cửa sổ, bạn nhìn thấy chiếc chìa khóa bạc đeo trên cổ. 

Tim bạn lỡ một nhịp. Cô ấy muốn làm gì? 

Cô ấy không cho bạn thời gian để suy nghĩ. 

"Tiểu quỷ" 14 tuổi này rõ ràng vừa biết được thứ mà cô coi là "bí mật tối thượng" từ một "Lý Phán" nào đó. Khi chui vào chăn, cô không mặc gì bên dưới. 

Cô ấy cưỡi lên bạn và bắt đầu vụng về cởi khuy bộ đồ ngủ của bạn. 

"Đừng di chuyển." Bạn nắm lấy tay cô ấy. 

"Hừm." Cô ấy lờ bạn đi và dùng tay còn lại cào mạnh hơn. 

Ngay sau đó, cô ấy cũng cưỡng bức cởi đồ ngủ và đồ ngủ của bạn. 

Hai người hoàn toàn khỏa thân dưới ánh trăng. Bạn có thể thấy bộ ngực phẳng của cô ấy lộ rõ và thân hình gầy gò của cô ấy đang run rẩy nhẹ vì phấn khích hoặc lạnh giá. 

Cô ấy dường như cảm thấy chỉ tiếp xúc da kề da thôi là chưa đủ kích thích. Con quỷ nhỏ này điều chỉnh vị trí của nó đối với bạn và cố tình hướng âm hộ mịn màng nhưng vốn đã ẩm ướt của nó về phía cái bụng phẳng lì của bạn. 

Sau đó, cô bắt đầu sử dụng một động tác học được từ “hướng dẫn” mà cô cho là “thành thạo”, kẹp hai chân lại với nhau, dùng vùng kín dịu dàng của mình để ác ý nghiến tới lui và vẽ các vòng tròn trên bụng bạn. 

"Hmph..." Cô bật ra một tiếng cười đắc thắng, cúi xuống đưa cái miệng ướt át của mình ghé sát tai bạn. 

Cô hạ giọng và thổi từng chữ hơi thở nóng bỏng: "Onii-chan...'O-jin-po' của anh... sao anh vẫn còn ngủ vậy?"

Cô ấy vừa nói vừa cọ xát âm hộ của mình mạnh hơn vào đường viền cơ bụng của bạn. 

"Mau lên... đứng dậy nhanh lên... 'O-Mango' của tôi... đang đợi cậu..."

bạn cảm thấy thế nào...

Chỉ có "quá hoảng sợ", "cô ấy ốm" và "ồn ào quá". 

Trong lòng: "Chết tiệt, tại sao lại là 'nữ nhãi', 'ngực ngắn'? Và họ nói những lời đáng xấu hổ như vậy..."

"Tiểu Lýnyu" của bạn nằm trong cái lồng nhựa đó, giống như máy chủ đang bảo trì, không phản hồi. 

"Ngươi..." Lâm Tịch tức giận. Cô phát hiện “vũ khí” của bạn không hề cử động, “Sao anh không phản ứng?”

Bạn bất lực thở dài: "...Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

"Tôi muốn chứng minh!" Cô ưỡn bộ ngực phẳng lì và tuyên bố: "Chị em là nhất!"

"Hướng dẫn nói bước tiếp theo là 'trao đổi nước bọt'!" Cô ấy tự tin yêu cầu, "Nhanh lên, Onii-chan, hôn em đi!"

Bạn nhắm mắt lại với vẻ mặt tuyệt vọng: “Tôi từ chối.”

"Tại sao?!"

"Cho dù chúng ta không đề cập đến việc chúng ta là anh chị em... em lại ăn vặt lúc nửa đêm à?" Bạn hỏi chính xác: “Tôi không muốn hôn cái miệng có mùi rong biển”.

"Không được đâu Sai! No Way Sai!" Khi bạn tiết lộ chính xác sự thật, cô ấy trở nên tức giận và cao giọng lên nửa độ, "Anh định hôn tôi à?! Nếu anh không hôn tôi, tôi sẽ...tôi sẽ hét lên ngay và đánh thức mẹ tôi! Tôi sẽ nói rằng anh đã quấy rối tôi vào lúc nửa đêm!"

Bạn chợt mở mắt: "...Anh thật độc ác."

Bạn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngạo mạn nói "Nếu em không đồng ý, anh sẽ chết cùng" và cuối cùng cũng chấp nhận số phận của mình. 

“…Tôi đã thuyết phục được cậu rồi.” Bạn thở dài, "Chỉ một lát thôi. Hôn xong thì quay lại ngủ đi."

“Hừm~” Nữ tiểu quỷ thành công. 

Nói xong, cô hôn anh một cách mãnh liệt. 

Nó giống như gặm nhấm hơn là hôn. Răng của cô ấy đập vào môi bạn một tiếng nổ lớn, khiến bạn thở hổn hển vì đau. 

“Ừ…” Cô tựa hồ bị va chạm làm tổn thương, nhưng tiểu quỷ vẫn không bỏ cuộc. 

Cô nhớ đến một “hướng dẫn” nào đó và bắt đầu bắt chước, dùng chiếc lưỡi nhỏ lạnh lẽo của mình mạnh mẽ mở răng của bạn ra - miệng bạn hơi hé ra vì đau. 

Chiếc lưỡi vụng về của cô cứ thế thọc vào và khuấy động ngẫu nhiên trong cái miệng hoàn toàn thụ động của bạn. 

Bạn thậm chí có thể nghĩ rằng “những nụ hôn của gái đẹp đều có vị chanh” trong anime, nhưng tất cả đều là dối trá. 

Cô “tấn công” bừa bãi mấy lần, phát hiện bạn vẫn như cá chết, hoàn toàn không phản ứng, cô không khỏi càng tức giận hơn. 

Cô rời khỏi môi bạn nhưng không rời mặt đi, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt bạn. 

“Tch, chán quá.” Cô tuyên bố một cách tự hào, như thể cô đã lợi dụng cô. “Miệng của Onii-chan chẳng có vị gì cả.”

Đôi mắt cô lập tức di chuyển xuống, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của bạn. 

“Hmph, để tôi xem… ‘cái này’ của cậu bé có giống với cái được vẽ trong sách không.”

Cô cúi xuống, mái tóc ngắn mềm mại của cô chạm vào ngực bạn. 

Sau đó, có thứ gì đó lạnh, ướt và nóng chạm vào núm vú của bạn. 

Đó là lưỡi của cô ấy. 

Giống như một chú mèo con tò mò, cô lè đầu lưỡi ra và ngập ngừng… liếm. 

Bạn cảm thấy phấn khích khắp người. Chỗ đó cũng nhạy cảm không kém đối với con trai. 

"Ồ!" Cô ấy dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Cô hưng phấn ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng lên trong bóng tối. "Onii-chan, anh... run quá! H quá!"

Cô ấy có vẻ cảm thấy điều này rất thú vị, lại cúi đầu xuống và bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình cẩn thận vẽ những vòng tròn trên bộ ngực nhỏ của bạn, liếm chúng, thậm chí còn dùng răng gặm nhẹ nhàng. 

Những nụ hôn và liếm của cô là trọng tâm chính, và hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đang ngồi trên người bạn, một tư thế cho phép cô ấy “khám phá” một cách dễ dàng. 

Cô ấy lướt một tay xuống xương sườn của bạn và chọc vào rốn bạn. 

"Chậc, Onii-chan gầy quá. Toàn là xương thôi. Chạm vào không dễ chút nào."

Mặt khác táo bạo hơn. Nó trượt xuống đùi trong của bạn, mơ hồ chạm vào đáy chậu của bạn. Cuối cùng... những ngón tay lạnh ngắt của cô chạm vào chiếc khóa trinh tiết bằng nhựa trong suốt của bạn. 

"Nhấp chuột." Cô dùng móng tay gõ nhẹ vào cái lồng, tạo ra âm thanh nhựa giòn. 

"Này, 'Tiểu Lýnyu'-kun? Cậu ngủ rồi à?" cô ấy chế giễu, "Onii-chan đúng là người mới mà! Anh bị em gái em cưỡi trần trụi thế này mà anh không có phản ứng gì à?"

Cô ấy có vẻ không muốn làm như vậy và ác ý nghịch nghịch "vũ khí" không phản ứng của bạn bằng những ngón tay của mình xuyên qua lồng. "Mau đứng dậy! Cho ta phản ứng đi! Đồ mẹ biến thái chỉ có thể nhìn 'mẹ'!"

Bạn vẫn bình tĩnh, nhưng Lâm Hy có gì đó không ổn. 

Cô vốn có tâm lý “tấn công” và “trêu chọc”, nhưng việc tiếp xúc thân mật “bất thường” này với anh trai, ôm nhau khỏa thân, trao đổi nước bọt, liếm núm vú, thậm chí dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục của người khác đã khiến cô phải đứng đầu. 

Những lời chế giễu của cô dần dần dừng lại, nhưng hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Hành động liếm núm vú của bạn đã dần chuyển từ “tấn công” lúc đầu thành “yêu cầu” vô thức. 

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo bạn một cách vô thức, không còn cố tình “trêu chọc” mà thực sự… cơ thể cô ấy cảm thấy “ngứa ngáy”. 

Cô dừng mọi cử động và bối rối ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng dị thường trong bóng tối, giọng nói đầy nước mắt và bối rối:

"...Thật kỳ lạ..." Cô rời khỏi ngực bạn, "Anh...em...em nóng quá..."

Bạn nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của cô ấy. Vẻ ngạo mạn của “tiểu quỷ” đã không còn, chỉ còn lại cô bé ngơ ngác đùa với lửa.

Trong lòng: "...Thật ngu ngốc. Bỏ nó đi." 

Bạn thở dài: “Ai bảo anh làm loạn?”

Bạn ngồi dậy và kéo cô ấy dậy, để cô ấy ngồi vào lòng bạn và ôm bạn mặt đối mặt. Cô ấy nói "hmm" không chút kháng cự, vùi mặt vào cổ bạn như một con mèo con. 

Bạn quyết định nêu cao tinh thần “nhân đạo” và “giúp đỡ” cô ấy. 

Đến lượt bạn, bạn chủ động hôn cô ấy. 

Nụ hôn này hoàn toàn khác với nụ hôn vớ vẩn mà cô vừa diễn ra. 

Không gợi tình nhưng sâu sắc và dịu dàng. 

Đây là "nụ hôn kiểu Pháp" mà bạn đã học được từ những bộ phim mà mẹ bạn không cho bạn xem những ngày này. 

Bạn dùng lưỡi của mình để dẫn dắt cô ấy một cách kiên nhẫn, quấn quanh lưỡi gà vẫn đang né tránh của cô ấy và mút nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. Cô rên rỉ như một con mèo con, hai tay ôm chặt lấy vai bạn. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu cho đến khi cô gần như tắt thở. 

Lúc tách ra, mắt Lâm Tịch đã ướt đẫm. Cô bối rối nhìn bạn, rồi cúi đầu xuống và nhìn thấy chiếc chìa khóa bạc đeo trên cổ. 

"Anh..." cô thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy chiếc chìa khóa, "Anh... anh cũng thấy khó chịu... cái lồng đó..." Bàn tay nhỏ bé của cô cầm chìa khóa, run rẩy, cố gắng chạm vào lỗ khóa nhỏ ở bụng dưới của anh. 

"Tôi sẽ giúp bạn...mở..."

Bạn nắm lấy cổ tay cô thật mạnh. "Đừng." Giọng bạn trầm nhưng kiên quyết. Lâm Tịch sửng sốt. 

“Con có muốn mẹ giết chúng ta không?” bạn thì thầm. Nhắc đến "Mẹ", Lâm Tịch toàn thân run rẩy, lòng dũng khí nảy sinh từ dục vọng lập tức bị dập tắt. 

"Nhưng..." Cô sắp khóc, giãy dụa trong vòng tay anh, "Em... em khó chịu quá... Anh... phía dưới... lạ quá... ngứa quá..."

Bạn nhìn vẻ mặt đáng thương của cô ấy, rồi nhìn xuống cổ tay bị tóm của bạn và bàn tay còn lại của cô ấy. Bạn buông cổ tay cô ấy ra. "Đừng di chuyển." 

Khi đó, tay còn lại của bạn cũng không nhàn rỗi. Bàn tay của bạn trượt xuống tấm lưng mịn màng và mát mẻ của cô ấy, quấn quanh vòng eo thon gọn của cô ấy và khám phá giữa hai chân cô ấy. 

"Vâng!" Cô run rẩy một cách nhạy cảm. "Đừng di chuyển," bạn lặp lại. 

Không có rào cản ở đó. Những ngón tay của bạn dễ dàng mở ra môi âm hộ mềm mại đã ướt đẫm dịch cơ thể của chính cô ấy và có cảm giác dính khi chạm vào. Toàn thân cô đông cứng lại. 

Ngón tay của bạn khám phá ở đó. 

Ngón giữa của bạn lần đầu tiên chạm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp và trơn trượt, ngón cái của bạn đã tìm thấy chính xác điểm nhạy cảm hơi nhô lên ẩn ở phía trên.

Âm vật đó xa lạ với bạn. 

"Đây có phải là ở đây không?" Bạn thấp giọng hỏi, giọng điệu bình tĩnh như đang hỏi một bài toán. Bạn chưa kịp trả lời thì ngón tay cái của bạn đã miết vòng tròn lên miếng thịt nhỏ đó, nhẹ nhàng ấn vào. 

"A...!" Thân thể Lâm Tịch bỗng nhiên căng thẳng. Cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay bạn như con cá bị điện giật. 

"Anh...! Anh...nơi anh chạm vào...kỳ lạ quá...ừm..." Những ngón tay cô nắm lấy vai bạn bị ép chặt vào da bạn.

"Thật kỳ lạ, đúng vậy." Bạn đáp lại một cách vô cảm, nhưng chuyển động của tay bạn vẫn không dừng lại. 

Bạn chỉ cần sử dụng ngón tay cái của mình và duy trì tần số tròn đều đặn đó. 

Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy bắt đầu duỗi thẳng eo một cách vô thức để đáp ứng chuyển động của ngón tay bạn. 

"À... anh trai... kimochii... nhưng... da baa..." cô nói không mạch lạc, "nhanh hơn một chút... à... lần nữa... không được đâu..."

Bạn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo vì ham muốn của cô ấy và quyết định “giúp đỡ” cô ấy nhanh hơn. 

Ngón cái của bạn tăng tốc độ, chuyển từ "vòng tròn" sang "cọ xát nhanh". 

Cùng lúc đó, ngón giữa vốn đang ở trong lỗ của cô dùng một chút lực xuyên qua hàng rào trơn trượt và xuyên vào trong. 

Chỉ có một đốt ngón tay đi vào. 

Bên trong nó chật, nóng và trơn trượt.

"Ahhhhhh——!" Sự kích thích quá lớn đối với cô, và cô đột nhiên hét lên: "Anh ơi! Vào đi, vào đi! Có thứ gì đó... đi vào...!"

"Câm miệng." Bạn hét lên: "Mẹ có muốn đánh thức mẹ không?"

Cô lập tức cắn môi, dám phát ra một tiếng "Ô ô" từ trong cổ họng, giống như một con thú nhỏ. 

Ngón tay được chèn vào của bạn không di chuyển, nó chỉ ở đó, hoạt động như một "cái mỏ neo". 

Và ngón tay cái của bạn bắt đầu cú "đẩy" cuối cùng và bạo lực nhất vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô ấy. 

Lâm Tịch điên cuồng run rẩy. 

"A... em không thể... em thực sự không thể..." Cô bật ra tiếng la hét vỡ òa giữa những nụ hôn của bạn, "Anh... Yiku, Yiku... ahhh!"

Cô đột nhiên cong người, bụng dưới cứng như đá. 

Một chất lỏng nhỏ nhưng rất nóng lập tức phun ra, đổ lên tay bạn, bắn tung tóe lên ga trải giường đã vô số lần chứng kiến ​​​​sự “tự sinh” của bạn. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô kiệt sức ngã gục trong vòng tay anh, thở hổn hển như thể vừa chạy xa ngàn mét. Mặt anh đỏ bừng, khóe mắt còn đọng những giọt nước mắt sinh lý. 

Bạn rút ngón tay dính nước ra và xoa đầu cô ấy. 

"Bây giờ ngươi đã biết mình mạnh mẽ đến mức nào rồi? Còn dám làm lại lần nữa..."

"...Cảm ơn anh...Anh trai...Arigado...Onii-chan..." Cô thì thầm trong vòng tay bạn, như một con muỗi. 

Bạn không thể không giáo dục cô ấy thêm vài lời, nhưng thuộc tính "nữ tiểu thư" của cô ấy đã quay trở lại ngay lập tức sau khi thời gian của hiền nhân kết thúc. 

"Không thể nào, không thể nào, không thể nào!" Cô đẩy bạn ra, mặt đỏ bừng như tôm luộc, "Ai quan tâm đến anh! Kiểm soát phụ nữ trưởng thành trong Manga!"

Cô chộp lấy bộ đồ ngủ mà cô đã đánh rơi bên giường lúc nào đó, rồi cởi trần chạy về phòng mà không thèm nhìn lại. 

Bạn ngồi một mình trên giường, nhìn tấm ga trải giường lớn ướt, rồi nhìn xuống lòng bàn tay nhớp nháp của mình. 

Trong lòng bạn: "...Vậy tại sao mình phải giúp cô ấy? Khăn trải giường bây giờ phải làm sao?"

Sáng hôm sau, bạn thức dậy bởi tiếng gọi dịu dàng của mẹ Tô Vãn. 

"Tiểu Vũ, dậy đi, em phải đến trường..."

Giọng cô đột ngột dừng lại. 

Bạn không thể giả vờ ngủ và mở mắt ra một chút. Mẹ đang đứng cạnh giường bạn, nhìn xuống vết ướt đáng nghi ngờ đã khô một nửa trên ga trải giường của bạn. 

Tối qua bạn buồn ngủ quá. Xử lý xong tay nhớp nháp, bạn chỉ việc kéo chăn lên che “bằng chứng” rồi ngủ quên. 

Lông mày mẹ nhíu lại. 

Cô cúi xuống, đến gần vết bẩn và nhẹ nhàng ngửi. 

Mùi đó...một mùi tanh thoang thoảng khác hẳn với mùi của đàn ông. 

Cô ấy liếc nhìn chiếc chăn của bạn và nó tuột ra vì bạn quay lại. Chiếc khóa trinh tiết trong suốt của bạn vẫn còn nguyên vẹn và chiếc lồng sạch sẽ không có bất kỳ dấu vết tinh dịch nào. 

Sắc mặt mẹ lập tức tối sầm. 

“…Con lạch tối qua có đến không?”

Bạn nhắm mắt lại và không dám trả lời. Nhưng cô ấy lập tức quay người đi ra ngoài, ngay sau đó bạn nghe thấy tiếng mẹ mắng nhưng nghiêm nghị và tiếng khóc của Lâm Tịch từ phòng bên cạnh. 

"Là anh ấy quyến rũ tôi trước!"

"Tôi không làm vậy!"

"Sao con dám nói dối! Con muốn mẹ xem giám sát à? Nửa đêm con vào phòng anh trai con làm gì?!"

Kết quả của "phiên tòa gia đình" này là chiếc chìa khóa bạc đeo trên cổ Lâm Hy đã bị tịch thu. 

Bạn nghĩ đây là kết thúc. 

Không. Sự “quản lý” của mẹ bạn Tô Vạn là điều bạn không bao giờ có thể đoán trước được. 

Đêm đó, "Ding dong——", một chuyến giao hàng chớp nhoáng khác lại đến. 

Khi chiếc hộp được mở ra, bạn và Lâm Tịch đều rất sốc. 

Đó là một loại quần an toàn có khóa, giống như "đai trinh tiết" dành cho phụ nữ. Bên ngoài là ren màu hồng xinh xắn nhưng bên trong lại là kết cấu lưới cứng cáp, chắc chắn, tuyệt đối không thể nhét vào được. 

"Ờ! Thật xấu xí! Thật đáng xấu hổ!" Lâm Hy khóc và lăn lộn trên ghế sofa. Mẹ cô đã cưỡng ép cô nằm xuống và mặc quần áo cho cô. Bạn thậm chí còn được yêu cầu giúp đỡ. 

"Nhấp chuột."

Mẹ treo chiếc chìa khóa nhỏ thứ hai (chiếc bạn có là mẫu cặp đôi, khiến bạn không khỏi thắc mắc cặp đôi nào sẽ khóa nhau và chơi đùa với nhau) vào chiếc móc khóa của riêng mẹ luôn được cất trong túi xách. 

"Điều này là vì lợi ích của riêng bạn." Mẹ chạm vào khuôn mặt đang khóc của Lâm Tịch: “Trước khi con học cách kiềm chế bản thân, mẹ sẽ giúp con kiềm chế.”

Bạn đứng gần đó, nhìn chiếc móc chìa khóa có hai ổ khóa, rồi nhìn cô em gái đang khóc và chiếc lồng trong suốt ở phần thân dưới của bạn. 

Trong lòng bạn: “…Ngôi nhà này chẳng phải có chút không bình thường sao?”

…

Bạn và Lâm Hy, hai chú chim bị nhốt trong lồng, buộc phải bắt đầu cuộc sống "cộng sinh" phụ thuộc lẫn nhau. 

Không có "kho vũ khí", chiếc điện thoại đã được chính mẹ bạn Tô Vạn "thanh lọc" - tất cả các ứng dụng có thể vượt tường lửa, dấu trang trình duyệt và thậm chí cả ứng dụng trạm P mà bạn tải xuống trong thư mục bí mật đều biến mất hoàn toàn.

Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Hy. Máy tính của cô được thiết lập với sự kiểm soát chặt chẽ của phụ huynh và cô chỉ có thể truy cập "trang web học tập" vào những thời điểm cố định mỗi ngày. 

Hai người không có việc gì phải làm. 

Phải có một lối thoát cho năng lượng bị dồn nén không có nơi nào để trút bỏ. Vì vậy, một cách rất “khoa học”, họ đều đổ xô đến “Vạn Vi” và “Ba năm năm năm mô phỏng kỳ thi tuyển sinh trung học”. 

Bạn bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Những câu hỏi điên rồ. 

Bạn đã biến khát vọng “vợ trạm P” thành sự kiên trì chinh phục “hình học giải tích”. 

Bất cứ khi nào "Tiểu Lýnyu" của bạn cảm thấy ngột ngạt và đau đớn trong lồng, bạn lấy bút và bắt đầu tính hàm lượng giác. 

Thật kỳ diệu, điều này hoạt động. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Hy. 

Cô ấy không còn có thể bắt chước những VTB "gợi cảm" đó nữa, cũng như không thể thủ dâm (mái tóc ren màu hồng của cô ấy còn tuyệt vọng hơn của bạn). Cô ấy chỉ có thể tham gia cùng bạn, chiếm một đầu bàn ăn lớn trong phòng khách và trải sách giáo khoa ra. 

“Anh ơi, anh vẽ những đường phụ cho câu hỏi này như thế nào?”

"...Hãy tự suy nghĩ."

“Không khí học tập” kỳ lạ này kéo dài suốt nửa tháng. Cho đến một buổi chiều thứ Bảy. 

Mẹ đi siêu thị mua nguyên liệu cho cả tuần.

Hai người ở một mình trong phòng khách. Bạn vừa làm xong một bài toán, còn cô ấy vừa ghi nhớ xong cả một bài văn tiếng Anh. Không khí yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng đầu bút sột soạt. 

Sau đó, Lâm Tịch thở dài, ném bút đi. 

“…Anh trai,” cô bồn chồn và vặn vẹo trên ghế, “Em... em lại hơi ‘nóng’ rồi.”

Cô ấy đang đề cập đến mái tóc màu hồng của mình. Áp lực, xích mích lâu dài khiến cô ấy cảm thấy khó chịu hơn bạn. 

Tại sao bạn không. Khi đặt bút xuống, bạn có thể cảm nhận được "Tiểu Lâm Ngọc" trong lồng kiên cường ép vào nhựa, cảm giác từng đợt đau nhức. 

Hai người nhìn nhau qua chiếc bàn ăn dài. 

Sau đó, trong mắt bạn đồng thời lóe lên một tia hiểu biết. Bạn nhớ lại đêm đó khi bạn vui vẻ. 

"Anh..." Lâm Tịch lên tiếng trước, vặn vẹo, hai má đỏ bừng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bạn giả vờ tập trung vào những dòng phụ trên tờ giấy. 

"Chuyện... cũng giống như lần trước..." Giọng cô nhỏ như con muỗi, "Anh... lúc anh hôn em... em hình như... không khó chịu lắm."

Bàn tay cầm bút của bạn siết chặt lại. 

“…Cậu muốn nói gì?”

"Hay là..." Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng mở miệng nói: "Thử lại xem? Chỉ là... hôn thôi! D-giảm căng thẳng! Vì học tập mà!"

Bạn đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn cô chằm chằm với câu "Em lại điên nữa à?" 

"KHÔNG." Bạn từ chối một cách chính đáng: “Mẹ không cho…”

"Mẹ không bảo không được hôn! Hôn là 'liệu pháp giảm căng thẳng' để nâng cao hiệu quả học tập!"

Sự ngụy biện của cô ấy khiến bạn không thể bác bỏ nó trong giây lát. 

"Anh ~" Khi cô ấy thấy bạn đang lỏng lẻo, cô ấy lập tức chạy từ phía bên kia bàn và bắt đầu lắc tay bạn, "Chỉ một lát thôi ~ Anh thấy đấy, cả hai chúng ta đều sắp 'nổ tung'. Làm sao chúng ta có thể bình tĩnh và nghiên cứu những câu hỏi như thế này? Đây cũng là một phần của 'quản lý khoa học'!"

Bạn nhìn khuôn mặt “hứa với tôi” “nữ nhãi” của cô, sau đó cúi đầu cảm nhận sự sưng tấy và đau đớn trong lồng của chính mình, cuối cùng lắc lư một cách xấu hổ. 

“…Tôi đã thuyết phục được cậu rồi.” Bạn hạ giọng: "Vào bếp đi, ở đó không có người giám sát."

"Ừ! Onii-chan là tuyệt nhất!"

Lâm Tịch hưng phấn nhảy lên, nhẹ nhàng kéo bạn đi vào khe hở hẹp giữa tủ lạnh và bức tường bếp. Cô ấy chen vào và bạn quay lại, hai người gần như chạm vào nhau. 

Đây là sự thân mật mà không có bất kỳ hàm ý "tình dục" nào. Bởi vì về mặt thể xác, hai bạn bị khóa chặt và không thể tiến tới bước tiếp theo. 

Bạn hôn cô ấy một cách vụng về. Cô đáp lại một cách cứng nhắc. 

Đó là một sự vướng víu tinh khiết, ướt át, miệng kề miệng. Bạn giống như hai con cá bị thiếu oxy, trao đổi nước bọt theo bản năng, khám phá, vướng víu và mút lấy nhau bằng lưỡi. 

Bạn đã phát hiện ra rằng “liệu ​​pháp” này rất hiệu quả. 

Khi môi và lưỡi của bạn được kết nối chặt chẽ, nỗi lo lắng dồn nén không nơi nào để trút giận thực sự được giải tỏa rất nhiều. 

Nó mang đến một cảm giác an toàn, khoái cảm nhẹ nhàng, vừa đủ để xoa dịu cả hai dây thần kinh sắp nổ tung của bạn. 

Năm phút sau, cả hai tách ra, môi hơi đỏ và sưng tấy. 

"...Có vẻ tốt hơn nhiều rồi." Lâm Tịch liếm môi, thấp giọng nói. 

"...Ừm." Bạn lau miệng. 

Kể từ ngày đó, cả hai bạn đều hình thành thói quen bí mật. 

Các bạn gọi đây là "liệu pháp giảm căng thẳng của anh chị em". 

Hàng ngày, khi mẹ không để ý, bạn sẽ lén hôn nhau một, hai phút trong bếp, ngoài ban công, sau cửa phòng, ở bất cứ nơi nào không bị giám sát. 

Đây đã trở thành “công việc hàng ngày” để duy trì sự ổn định tinh thần, giống như việc đánh răng và rửa mặt. 

Thời gian, trong sự “cộng sinh” và “giải nén” phi lý này, đã đến với kỳ thi hàng tháng. 

Ngày “Giải phóng”, trời nắng đẹp. 

Bạn cầm tờ báo cáo đã gấp lại, lòng bàn tay có chút đẫm mồ hôi. Bạn bước qua phòng khách, nơi Lâm Tịch bị mẹ bạn ép xem "bộ phim đạo đức gia đình". 

"Mẹ." Bạn đã bàn giao bản ghi. 

"Bạn đi thi thế nào?" Mẹ cầm lấy phiếu điểm, thản nhiên hỏi. Cô ấy nhận thấy sự “nỗ lực” của bạn trong tháng này, nhưng rõ ràng cô ấy không đặt nhiều hy vọng. 

Cô mở sổ báo cáo của mình. 

Sau đó, cô đóng băng. 

"Tiểu Vũ..." Giọng cô có chút run rẩy. 

"Thứ ba...trong toàn trường?"

Lâm Tịch từ trên ghế sofa nhảy dựng lên: "Cái gì?! Anh, anh gian lận à?!"

"Xiaoyu! Bạn thật tuyệt vời!" Sự ngạc nhiên của mẹ thật quá lớn. Cô ấy đột nhiên đứng dậy và ôm bạn thật chặt. 

Bạn đã bị bộ ngực G-Cup mềm mại của cô ấy va chạm mạnh, và "Tiểu Lýnyu" đã bị nhốt hơn một tháng của bạn đã bị đẩy vào lồng vào thời điểm không thích hợp. 

“Mẹ giữ lời mẹ nói nhé.” Mẹ bạn vui mừng buông bạn ra và lấy chùm chìa khóa trong túi ra. 

Cô chọn chiếc chìa khóa nhỏ màu bạc. 

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng. 

Chiếc lồng nhựa đã hành hạ bạn hơn một tháng khiến bạn bồn chồn, buộc bạn phải ngồi tiểu, đã được dỡ bỏ. 

Một cảm giác giải thoát khó tả, xen lẫn cảm giác đau nhức và tê nhẹ, ngay lập tức lan ra từ phần thân dưới của bạn. 

"Tiểu Lýnyu" của bạn cuối cùng đã có được tự do sau một thời gian dài bị đàn áp. 

Gần như ngay lập tức, nó đầy máu, ngẩng đầu lên và đứng dậy một cách hăng hái. 

Tuy màu hơi xanh do trầm cảm lâu ngày nhưng lại miễn phí! 

Một luồng nhiệt ập thẳng lên đỉnh đầu. Bạn bây giờ chẳng muốn làm gì cả, bạn chỉ muốn lao ngay về phòng và tổ chức một “lễ trả tự do” hoành tráng cho em trai mình. 

Bạn giật lấy tờ khăn giấy trên bàn: "Cám ơn mẹ! Con về phòng đây..."

"Đợi đã."

Một bàn tay mềm mại nắm lấy cổ tay bạn. 

Mẹ của bạn, mẹ của bạn, đang nhìn bạn với một nụ cười. 

"Trong khoảng thời gian này ngươi đã cố gắng rất nhiều, đạt được vị trí thứ ba toàn trường." Giọng nói của cô ấy dịu dàng đến mức có thể khiến bạn khóc. "Về phòng tự mình 'giải quyết' đi, vội vàng quá."

Trong lòng: "??? Đây là dòng ADV gì vậy?"

“Và…” Mẹ liếc nhìn “Lâm Ngọc bé nhỏ” đầy nghị lực của bạn, rồi liếc về phía “kho vũ khí” đã bị mẹ tịch thu và nhốt trong tủ của chính mẹ. 

"Em không thích gia đình...'mẹ' sao?"

Vưu Lâm Ngọc, 16 tuổi, đứng thứ ba toàn trường, hóa đá ở giữa phòng khách. 

Bên cạnh hắn, Lâm Tịch đang xem TV. Khi nghe những lời này, tai anh như vểnh lên. 

“Tiểu Hi,” mẹ cô lại quay sang gọi cô, “cũng lại đây đi.”

"A? Ồ!" Mặt Lâm Tịch nhất thời đỏ bừng, nhưng cô vẫn nhanh chóng chạy tới, ngồi ở một đầu bên kia của ghế sofa. 

“Không phải cậu rất tò mò về những thứ này sao?” Người mẹ nói với con gái: "Hôm nay mẹ muốn con quan sát thế nào là tư vấn sinh lý 'đúng' và 'lành mạnh'."

Lâm Tịch mặt đỏ đến gần như chảy máu, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh nói: "...Ta, ta không tò mò! Ta tới giám sát ca ca! Đúng vậy, giám sát!"

Lâm Vũ cho rằng bạn chắc chắn đang mơ. 

Mẹ của bạn, Tô Vạn, một bà mẹ đơn thân 38 tuổi hiền lành, trí thức đang để bạn nằm trên ghế sofa trong phòng khách. 

Đầu bạn tựa vào chân cô ấy. 

Đây là tư thế "gối đầu gối" cổ điển. Từ góc độ này, bạn chỉ có thể nhìn thấy khe núi khó dò dưới cổ áo khoác và chiếc cằm duyên dáng của cô ấy. 

"Mẹ...Mẹ..." Bạn ngượng ngùng run lên, toàn thân cứng đờ, "Không, không cần...Con..."

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại nhút nhát như vậy?" Mẹ chạm vào mặt bạn bằng mu bàn tay. Bàn tay cô mát lạnh và dễ chịu.

“Mẹ đang giúp con.” Mẹ mỉm cười, có chút hài hước quen thuộc, "Hay là... con cho rằng mẹ đã quá già không thể sánh bằng sách của 'vợ' con?"

"KHÔNG!" Bạn lắc đầu thật nhanh, chân thành nói câu này: “Mẹ là người đẹp nhất!”

“Đại khái là thế.” Mẹ mỉm cười hài lòng: “Vậy…thư giãn đi.”

Sau đó cô ấy đã hành động. 

Không chút do dự, cô đưa tay kéo chiếc quần thể thao cùng với quần lót của bạn xuống tận đầu gối. 

Dương vật của bạn vốn cứng và nóng vì hưng phấn và căng thẳng, hoàn toàn lộ ra không khí dưới ánh đèn trần trong phòng khách. Lâm Tịch ở phía xa thở dốc một tiếng, nhưng đành phải nhịn xuống. 

Mẹ liếc nhìn, như đang “đánh giá” kích cỡ, rồi cầm lên chai sữa dưỡng thể mà bạn tưởng mẹ đã mua ở hiệu thuốc tháng trước. 

Cô đổ một lượng lớn kem dưỡng lạnh vào lòng bàn tay, sau đó chắp hai tay lại với nhau và từ từ xoa bóp để làm ấm. 

Giây tiếp theo, bàn tay trơn bóng, mềm mại, ấm áp đó ôm lấy bạn. 

"Ờ..."

Bạn thở hổn hển. 

Cảm giác này... hoàn toàn khác với cảm giác "phát điện" thô thiển của chính bạn. 

Bàn tay của mẹ bạn vô cùng mềm mại nhưng cũng ẩn chứa một sức mạnh không thể chối cãi. 

Cô không vội lên xuống mà dùng bàn tay ấm áp của mình ôm trọn bạn, từ gốc đến ngọn, dùng lòng bàn tay và các ngón tay cẩn thận và nhẹ nhàng thoa kem dưỡng da. 

Động tác của cô ấy chậm rãi và tỉ mỉ, như thể cô ấy đang lau một mảnh sứ quý. 

Sau đó cô ấy bắt đầu. 

Bàn tay của cô ấy bắt đầu làm tình với nhịp điệu chậm rãi và mạnh mẽ mà bạn chưa từng trải qua trước đây. 

Nó không nhanh chóng, nhưng mỗi cú vuốt đều sâu và chắc chắn, quấn quanh bạn từ gốc đến quy đầu, nơi đã bắt đầu rò rỉ chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Bạn có cảm giác như mình sắp ngất đi. Từng tấc da thịt, từng dây thần kinh đều được cô chăm sóc. 

Bạn bắt đầu thở dốc. 

Ở đầu kia của ghế sofa, Lâm Hy đang cắn ngón tay, nhìn không chớp mắt vào bàn tay khéo léo và thanh lịch của mẹ cô, và "vũ khí" của anh trai cô đang dần "tăng sức mạnh" trong tay cô. 

Bản thân cô cũng không nhận ra điều đó, nhưng đôi chân bị kẹp của cô bắt đầu run nhẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cúi xuống. 

Bạn ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng dễ chịu, đó là mùi tóc của cô ấy. 

Cô hôn nhẹ lên trán bạn trước. 

Sau đó, môi cô trượt xuống và dừng lại trên môi bạn, chỉ cách một milimet. 

Hơi thở của bạn nghẹn lại. Bạn nhìn thấy hàng mi của mẹ bạn khẽ run lên, dường như mẹ đã nhắm mắt lại, như thể đã có một quyết tâm nào đó, đồng thời cũng có vẻ… mong đợi. 

Rồi cô hôn anh. 

Đây là nụ hôn của mẹ. Nhưng không phải là "nụ hôn chúc ngủ ngon" mà bạn có khi còn nhỏ. 

Đầu lưỡi của cô mang theo hương thơm cơ thể nhẹ nhàng dễ chịu, quấn lấy chiếc lưỡi của bạn, thứ vốn chỉ quấn lấy Lâm Tịch, nhẹ nhàng nhưng lại có một chút sức mạnh không thể phủ nhận. 

Nụ hôn kiểu Pháp sâu lắng. 

Sự kích thích kép "mẹ tôi đang hôn tôi" về mặt tinh thần và "mẹ tôi đang giúp tôi thủ dâm" về mặt thể chất thật là tàn khốc. 

Bạn cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và sự tỉnh táo của bạn ngay lập tức bị cuốn trôi. 

Bạn chỉ còn lại những giác quan bản năng nhất của mình - cái chạm nhẹ nhàng của mẹ trên môi bạn, hương thơm của mẹ trong hơi thở của bạn, và phần thân dưới của bạn được giữ trong thiên đường rực lửa bởi đôi bàn tay ngày càng nhanh và mạnh hơn của mẹ. 

"Ừm... à..."

Bạn gầm gừ, ngón tay siết chặt vào đệm sofa. 

Bạn kiêm. 

Tinh dịch đã được giữ trong hơn một tháng phun ra một cách dữ dội. 

Số lượng rất, rất lớn. 

Chúng bắn tung tóe trên tay, cẳng tay của mẹ, tay ghế và cái bụng co giật cực khoái của chính bạn. 

Bạn ngã vào lòng cô ấy, thở hổn hển, cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Bạn tưởng mọi chuyện đã kết thúc, bạn định nhắm mắt lại và tận hưởng “thời gian hiền triết”. 

"Đừng lo lắng."

Giọng của mẹ bạn vang lên trên đầu bạn. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau bàn tay dính đầy tinh dịch của bạn. 

"Đây là lần đầu tiên." Mẹ vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của bạn, nở nụ cười dịu dàng: “Hôm nay mẹ muốn con ‘xuất tinh’.”

Bạn? ? ? 

Trước khi bạn kịp phản ứng, hành động tiếp theo của cô ấy khiến bạn hoàn toàn bất động. 

Cô ấy không kéo quần bạn lên, nhưng... bắt đầu cởi khuy chiếc áo khoác cotton cô ấy đang mặc. 

Một, hai, ba. 

Bạn sửng sốt đến quên thở: "Mẹ?!"

Chiếc áo sơ mi được cởi cúc, để lộ chiếc áo ngực màu trắng với lớp ren mỏng manh bên dưới. 

Rồi cô quay lưng lại. 

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng. Cô cởi nút phía sau áo ngực. 

Cặp ngực G-Cup mà bạn chỉ từng thấy trong mơ và sách vở, cặp ngực đầy đặn quá mức đó, vừa thoát khỏi sự kiềm chế và bất ngờ lộ ra ngoài. 

Đầu óc Lâm Vũ của ngươi lần thứ hai trống rỗng. 

Đó là một cặp…bộ ngực trưởng thành, hoàn hảo của phụ nữ. 

Chúng to lớn, màu trắng, mềm mại và có hình dạng giọt nước hoàn hảo, hơi rũ xuống được định hình bởi trọng lực. 

Ở trên cùng là quầng vú trưởng thành, màu nâu nhạt và núm vú hơi nhô lên. 

“Trong sách của con…” Má mẹ hơi ửng đỏ, nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh, như đang bàn luận về một công thức nấu ăn, “Có cái này không? Gọi là… ‘thủ dâm cho con bú’ à?”

Cô không đợi câu trả lời của bạn. 

Cô ấy kéo bạn đứng dậy khỏi tư thế "gối đùi" và đặt bạn ngồi thẳng trên ghế dài. 

Sau đó cô ấy kéo bạn về phía mình, dang rộng vòng tay và ôm bạn thật chặt, thật chặt như một đứa trẻ! 

Mặt bạn bị ép vào khe hở giữa hai bộ ngực to lớn, ấm áp và mềm mại của cô ấy! 

"Ờ-!"

Bạn gần như bị nghẹn. 

Mũi, miệng và má của bạn đều được bao bọc hoàn toàn bởi hai khối thịt mềm khổng lồ, ấm áp, thơm tho và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tất cả những gì bạn ngửi thấy là mùi thơm cơ thể của mẹ bạn, và có một mùi... thơm mùi sữa thoang thoảng. 

Bạn không thể thở được. 

Cô ấy ấn bạn vào bộ ngực mềm mại của mình, và ngay khi bạn bắt đầu vùng vẫy vì thiếu oxy - cô ấy đã chọn một phương pháp trực tiếp hơn phù hợp hơn với tưởng tượng XP của bạn. 

Cô cởi chiếc áo lót ren màu trắng đã được cởi cúc khỏi vai. 

Bộ ngực G-Cup to lớn mà bạn chỉ dám mạo phạm trong mơ lại được giải phóng một cách trọn vẹn, không chút dè dặt và hoàn toàn ngay trong tầm tay bạn. 

Chúng to hơn, trắng hơn và mềm hơn bạn nghĩ.

Quầng vú màu nâu nhạt trưởng thành và núm vú hơi nhô lên, dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, toát lên vẻ rực rỡ của người mẹ khiến đầu óc bạn trống rỗng. 

"Nằm xuống đi, Tiểu Vũ."

Giọng mẹ vẫn dịu dàng, mẹ nhẹ nhàng ấn đầu bạn đang trống rỗng vì kích thích quá mức vào lòng mẹ. 

Bạn quay lại tư thế "gối đầu gối", nhưng lần này, bên cạnh má bạn là bộ ngực lủng lẳng của cô tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Dương vật vừa trở nên yếu ớt sau khi lên đỉnh của bạn, khoảnh khắc bạn nhìn thấy cảnh này, lại một lần nữa cương cứng và ngẩng đầu lên còn dữ dội hơn trước. 

"Đừng lo lắng." Mẹ mỉm cười, mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng hoàn toàn không thể che giấu của bạn. 

Cô ấy không dùng tay ngay mà… cô ấy dùng tay không chạm nhẹ nhàng nâng bầu vú phải của mình lên và đưa vào miệng bạn. 

Bộ não của bạn ngừng hoạt động lần thứ ba. 

"Em không thích 'dòng mẹ' à?" Mẹ cúi đầu dịu dàng nhìn bạn, trong giọng nói hàm chứa bao hàm ý nghĩa mà bạn không thể hiểu được: "Mẹ cho con ăn, giống như con đã làm khi còn nhỏ."

Những núm vú trưởng thành hơi nhô lên chạm vào môi bạn thật nhẹ nhàng. 

Trong lòng bạn: "Không...cái này...cái này là..."

Cơ thể bạn phản ứng trước khi bộ não của bạn làm điều đó. 

Bản năng của một người mẹ bệnh nhân XP nghiêm khắc đã lấn át đạo đức của bạn với tư cách là một đứa con trai. Gần như vô thức, bạn mở miệng. 

Núm vú nhỏ nhắn ấm áp thơm mùi cơ thể mẹ vừa được đưa vào miệng. 

"Ờ..."

Bạn thốt ra một tiếng thút thít không giải thích được. 

Giây tiếp theo, theo bản năng bạn bắt đầu mút. 

Một cảm giác ấm áp khó tả với mùi thơm sữa thoang thoảng (bạn thậm chí không biết tại sao nó có mùi sữa) bùng nổ trong miệng. 

Lưỡi của bạn vô tình quấn quanh núm vú và bắt đầu mút và liếm nó một cách vụng về và tham lam. 

"À..."

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ thốt ra một tiếng kêu ngắn gọn, bị kìm nén. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại đến lạ lùng khi núm vú bị bạn mút, lập tức truyền khắp cơ thể cô. 

Bản thân cô cũng không ngờ rằng cảm giác này… lại mạnh mẽ đến vậy. 

Bàn tay cô ấy vô thức siết chặt tóc bạn, nhưng nhanh chóng thả lỏng thành một sự trấn an nhẹ nhàng. 

"...Chàng trai tốt."

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu bạn như đang an ủi chú thú nhỏ vừa tìm được sữa. 

Và trong khi bạn đang đắm chìm trong thú vui bằng miệng vô đạo đức nhưng cực kỳ thỏa mãn này——

Bàn tay cô ấy, dính đầy kem dưỡng da và lần xuất tinh đầu tiên của bạn, một lần nữa nắm lấy dương vật của bạn, vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

"Ư——!"

Lần này bạn hét lên. 

Sự kích thích gấp đôi, cực độ đến từ miệng và phần dưới cơ thể của bạn cùng một lúc, hội tụ thành một cơn bão khoái cảm tràn ngập. 

Miệng bạn ngậm lấy núm vú của mẹ, mút một cách tham lam. 

Phần thân dưới của bạn đang bị bàn tay của mẹ bạn điên cuồng, trộn lẫn với tinh dịch và bàn tay mềm mại được bôi trơn của bạn, với nhịp điệu chậm rãi nhưng mạnh mẽ! 

Thực tế còn phi lý hơn và…thú vị hơn gấp triệu lần những tình tiết trong bất kỳ cuốn sách “làm mẹ” nào mà bạn sưu tầm được! 

Lâm Tịch ở bên cạnh hắn liền phát điên. 

Cô nhìn khuôn mặt anh trai vùi vào bộ ngực G-Cup to lớn của mẹ, với núm vú vẫn ngậm trong miệng, được mẹ ôm... Cô cảm thấy như có một dòng nước nóng nào đó dưới lọn tóc ren hồng không thể kìm nén được. 

Bạn cũng có cảm giác như mình đang tan chảy. 

Kỹ năng của mẹ thật hoàn hảo. 

Đôi tay cô điều khiển nhịp điệu một cách hoàn hảo, lúc thì mài chậm, lúc thì tăng tốc và chạy nước rút. 

Và mỗi khi bé tăng tốc, hành động mút trong miệng bạn sẽ vô tình trở nên mạnh hơn và để đáp lại, bé sẽ phát ra âm thanh “ừm…” nhẹ nhàng, bị kìm nén từ cổ họng. 

Đây là... đây chính là cốt truyện cuối cùng trong cuốn sách 'mẫu hệ' mà bạn mơ ước sao? Thực tế thực sự có thể vượt qua chiều thứ hai? ! 

Bạn hoàn toàn điên rồ. 

Sự tỉnh táo duy nhất của bạn là đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực mềm mại, to lớn không kém ở phía bên kia của cô ấy. 

Bạn coi nó như cọng rơm cứu mạng, dùng ngón tay thọc vào lớp mỡ mềm, nhào nặn nó một cách liều lĩnh. 

"Mẹ...Mẹ...con...ah..."

Lời nói của bạn không đúng nhịp. Tâm trí bạn trở nên trống rỗng, chỉ còn lại những xung động bản năng, nguyên thủy. 

Bạn mút núm vú của cô ấy như điên và tay cô ấy càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

"Sắp... sắp ra...!" Bạn hét lên một cách mơ hồ. 

"...Vậy thì xuất tinh." Giọng mẹ có chút gấp gáp. Cô cúi xuống và giữ đầu bạn bằng cánh tay còn lại của mình, để bạn vùi mình sâu hơn vào ngực cô, "Xuất... vào mẹ."

Cô ấy buông đầu bạn ra và thay vào đó dùng bàn tay đó ôm lấy ngực mình, đẩy chúng lại với nhau để tạo ra một khe hở sâu hơn, chặt hơn nhằm vào con cặc sắp nổ tung của bạn. 

Và những chuyển động điên cuồng của bàn tay đang dụ dỗ bạn của cô ấy đã đạt đến tốc độ đồng bộ đáng sợ, giáng cho bạn đòn cuối cùng và chí mạng nhất! 

"Ahhhhhh-!"

Bạn phát ra một tiếng gầm thỏa mãn vô nhân đạo. 

Tinh dịch mà bạn kìm nén suốt một tháng và được kích thích suốt một thời gian dài cuối cùng cũng bùng nổ dưới sự véo vào núm vú và bàn tay của mẹ bạn. 

Bạn lại xuất tinh nữa. 

Lần này là lần thứ hai. Chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh màu trắng phun ra dữ dội, tất cả đều đánh vào bộ ngực to trắng nõn mềm mại hơi run rẩy của cô. 

Bạn, Lâm Vũ, cảm thấy giống như một con cá bị ném vào bờ, ném trở lại biển, rồi lại câu lên. 

Bây giờ bạn đã hoàn toàn bước vào “thời hiền nhân”, tâm hồn bạn đang lơ lửng trên trần nhà, nhìn căn phòng khách ngớ ngẩn này bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Bạn vẫn đang nằm trong lòng mẹ Tô Vãn, hai bộ ngực to vừa hoàn thành sứ mệnh “cho con bú” vĩ đại và nhuốm đầy tinh dịch thứ hai của bạn đang trần trụi lộ ra trước mắt bạn. 

Không khí tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của kem dưỡng da và mùi tanh của tinh dịch. 

Bạn tưởng rằng “Lớp học sức khỏe gia đình” ngày hôm nay cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Nhưng bạn quên mất còn có một “học sinh” khác trong phòng khách này. 

Từ khóe mắt, bạn thoáng thấy Lâm Tịch đang ngồi ở phía bên kia ghế sofa và đã bước tới chỗ bạn. 

Em gái Lâm Hy của bạn, 14 tuổi, "nữ nhãi", "cặp đôi sử thi A", hiện đang cuộn tròn trên tay vịn của ghế sofa trong tư thế mà bạn không thể hiểu được. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ lên, không phải kiểu đỏ ngượng ngùng mà là một tia dục vọng dâng lên trên da cô như một cơn sốt. 

Hơi thở của mẹ rất gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt nhìn thẳng vào đống hỗn độn trên ngực mẹ. 

Bạn thậm chí có thể thấy phần dưới chiếc khóa trinh tiết nữ bằng ren màu hồng của cô ấy đang... ướt sũng. Những vết nước sẫm màu không rõ là mồ hôi hay thứ gì khác, nhưng dưới ánh đèn có thể thấy rõ. 

Cô ấy đã xem toàn bộ sự việc. Từ việc bạn thủ dâm, đến việc bạn hôn mẹ, đến việc mẹ bạn cho con bú và thủ dâm bạn, và cuối cùng là xuất tinh vào bộ ngực khủng của bà ấy. Đừng ngã xuống đất dù chỉ một giây, hãy quan sát toàn bộ quá trình. 

"...Onii-chan." Lâm Tịch nói, giọng khàn đặc, như có cát mắc vào cổ họng. Bà chỉ vào ngực mẹ bạn: "...con lại làm thế nữa rồi."

Bạn yếu đến mức không thể nói được: "..."

Trong lòng bạn: "...Cảm ơn bạn đã phát sóng thời gian thực."

Lâm Tịch không có nhìn ngươi. Cô quay sang mẹ, đôi mắt sáng lên một thứ ánh sáng... lạ lùng, phấn khích. 

"Mẹ!" cô tự tin hét lên: "Anh ta làm bẩn ngực của anh! Tôi sẽ... tôi sẽ giúp anh lau sạch chúng!"

"Cái gì?!"

"Lạch?!"

Trong lòng bạn: "Đây là âm mưu gì vậy?! Trong đầu con khốn nhỏ của bạn đang nghĩ gì vậy?!"

"Tôi đã kiểm tra!" Lâm Hy thấy một bạn vừa lên đỉnh và một bạn vừa "cho con bú". Cô có chút bối rối, không kịp phản ứng. Cô ấy thực sự đã lấy điện thoại di động từ trong túi đồ ngủ ra và bấm vào mục yêu thích của mình.

"Wikipedia nói điều đó!" Cô đấm vào màn hình trước mặt mẹ: "'Tinh dịch rất giàu protein, fructose, kẽm và các loại enzyme, là chất có giá trị dinh dưỡng cao'! Và nó không hề bẩn! Anh trai tôi đã giữ nó lâu như vậy rồi. Đây là những 'tinh túy' và không thể lãng phí!"

Người mẹ, một giám đốc thiết kế có trình độ học vấn cao 38 tuổi, thực sự choáng váng trước "dinh dưỡng khoa học" của con gái mình. 

Người mẹ cúi xuống nhìn “hàm lượng dinh dưỡng cao” dính trên ngực, rồi nhìn con gái với vẻ mặt “nghiêm túc và khoa học”. 

"...Có vẻ...có lý nhỉ?"

Trước khi bạn và mẹ bạn có thể đưa ra những đánh giá đạo đức tiếp theo, Lâm Hy đã lao vào bạn. 

Như chú cún con phát hiện ra chiếc bánh kem, mẹ quỳ xuống trước ghế sofa trước mặt bạn khi bạn vẫn đang nằm trong lòng mẹ. 

Chuyển động của cô nhanh như chớp. 

Đầu tiên nó lè cái lưỡi nhỏ hồng hồng liếm tinh dịch trên vú phải của mẹ bạn như mèo con uống nước.

Mẹ nói "hả?" và cơ thể cô ấy dường như cứng lại, nhưng cô ấy không di chuyển ra ngoài. 

Sau đó cô ấy chuyển sang phía bên kia. Liếm ngực xong, nàng quay đầu rất tự nhiên liếm lên mấy giọt vô tình bắn vào ngực bạn. 

Cô ấy mím môi và tạo ra "cảm giác sau khi ăn" rất nghiêm túc: "... à... (đập miệng)... hơi tanh... nhưng... ôi Yixi!"

Bạn nghĩ trong lòng: "...Ai đã sao chép cái này của mình?"

Tuy nhiên, đây chỉ là “món khai vị”. Sau khi ăn xong "món tráng miệng", ánh mắt Lâm Tịch cuối cùng cũng chuyển sang "món chính". 

Cô ấy đang để mắt tới dương vật của bạn, nó hơi mềm nhưng chưa cứng sau hai lần đạt cực khoái nhưng vẫn được bao phủ bởi “chiến lợi phẩm”. 

"Tiểu Hi, con..." Mẹ tựa hồ muốn ngăn cản nàng. 

"Tôi cũng sẽ liếm sạch anh trai tôi! Đừng lãng phí!" Lâm Hy chặn lời mẹ bằng lý do "khoa học". 

Sau đó, dưới ánh mắt vô cùng kinh ngạc và xấu hổ của Lâm Ngọc, chị ruột của bạn, Lâm Tịch vụng về cúi đầu, ngậm quy đầu của bạn vào miệng, giống như đang ăn một cây kem mà cô ấy chưa từng thấy bao giờ. 

"Ờ-!"

Bạn và mẹ bạn cùng lúc kêu lên. 

Một cảm giác kích thích cực kỳ vô đạo đức, buồn cười nhưng không thể phủ nhận, lập tức từ phần dưới cơ thể bạn bùng nổ, đi thẳng đến Mũ Thiên Linh. 

Miệng cô nhỏ, nóng và ẩm ướt. 

Cô ấy hoàn toàn không có những kỹ năng mà cô ấy nghĩ mình có. 

Cô ấy chỉ dùng lưỡi liếm lấy quy đầu vốn đã nhạy cảm của bạn theo bản năng, thỉnh thoảng răng cô ấy sẽ gãi vào trục của bạn vì quá phấn khích, gây ra những cơn đau nhức khiến da đầu bạn tê dại. 

"Lâm Hi! Đừng dùng răng!" Mẹ cậu thực ra đã ở đó... "hướng dẫn". 

"Ồ..." Lâm Tịch mơ hồ trả lời. 

Chắc cô ấy muốn bắt chước “họng sâu” trong “hướng dẫn” và mút hai lần. 

"Khụ! Khụ khụ khụ..."

Cô nghẹn ngào. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, ho dữ dội, mặt đỏ bừng, nước mắt trào ra. 

"...Chà, nó có vị rất tệ..." cô phàn nàn, lật ngược kết luận trước đó của mình, "Nó cũng có mùi như kem dưỡng da, và tôi không muốn mọi người ăn nó...". 

Mẹ cậu không thể chịu đựng được nữa. Cô thở dài, lấy khăn giấy ra đưa cho Lâm Tịch lau miệng. 

"Tiểu Hi, kỹ năng của ngươi quá kém." Cô ấy nói với giọng điệu tóm tắt sự thất bại của dự án. 

Sau đó cô ấy quay sang bạn. Bạn nghĩ rằng cuối cùng bạn đã được tự do. 

“Xiaoyu,” ánh mắt mẹ bạn vẫn dịu dàng nhưng lại mang theo sự nghiêm khắc “quản lý” khiến bạn sợ hãi, “lần cuối cùng, mẹ muốn con hoàn toàn thư giãn.”

Trong lòng: "...Lại nữa?! Mẹ ơi! Ba lần! Đây có phải là 'ba giai đoạn' của một trận đấu trùm cấp địa ngục không! 'Thanh xanh' (MP) của con đã trống rỗng rồi!"

Mẹ phớt lờ sự phản kháng bằng ánh mắt của bạn. 

Cô ấy đặt bạn nằm ngửa và kê gối và đệm ghế sau đầu bạn. 

Sau đó, cô mang đến chai sữa dưỡng thể gần như đã cạn. 

Lần này cô không đổ lên tay mà đổ một lượng lớn kem dưỡng lên bộ ngực lớn vừa được Lâm Tịch liếm nhưng vẫn còn tinh dịch của anh. 

Kem dưỡng lạnh, trộn với tinh dịch nhiệt độ cơ thể của bạn, tạo thành một thiên đường trơn trượt, phản chiếu trên bộ ngực trắng ngần của cô ấy. 

Cô cúi xuống. Bạn ngửi thấy mùi hương quen thuộc của mẹ, hòa lẫn với mùi sữa dưỡng và tinh dịch. 

Cô ấy không dùng tay. Cô ấy chĩa cặp vú to, trơn trượt, phủ đầy nhiều chất lỏng khác nhau vào dương vật của bạn, vốn đã cứng lại trước màn làm tình bằng miệng vụng về của em gái bạn... rồi kẹp chặt nó! 

"À..."

Bạn có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

Đây là sự tận hưởng cuối cùng. 

Bạn có cảm giác như "linyu bé nhỏ" của mình được bao bọc hoàn toàn bởi hai viên thạch cao cấp, ấm áp, đàn hồi. 

Nó thoải mái gấp vạn lần so với cái “lỗ thiêng của nữ thần” bị tịch thu mà bạn từng sử dụng. 

Mẹ duỗi thẳng phần eo được giữ gìn cẩn thận, dùng sức của ngực và eo bắt đầu trượt lên trượt xuống. 

"Ờ..."

Bản thân cô ấy cũng phát ra một âm thanh mũi nhẹ. Rõ ràng, hành động cọ xát dương vật của con trai vào ngực cô cũng là một trải nghiệm xúc giác mới lạ đối với cô. 

Kem mềm, ấm và săn chắc. 

Toàn bộ dương vật của bạn, từ gốc đến quy đầu, được bao bọc và cọ xát một cách hoàn hảo bởi cặp ngực G-Cup của cô ấy. 

Bạn không cần phải làm gì cả, chỉ cần nằm thư giãn và tận hưởng. 

Bạn đưa tay ra và nắm lấy vai mẹ bạn. 

Và trong lúc cô ấy đang dùng ngực để trêu chọc bạn thì ánh mắt cô ấy lại rơi vào bộ ngực khủng đang “làm việc chăm chỉ” của mình. 

Cô ấy kẹp nó thật mạnh và chặt đến nỗi phần trên cùng của dương vật cứng của bạn, quy đầu hơi tím đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng tuyến tiền liệt, hơi nhô ra khỏi đỉnh khe hở khó dò của cô ấy, gần với xương đòn của cô ấy. 

Mẹ nhìn quy đầu có vẻ hơi “nghèo nàn” do bị bóp, mẹ thực sự mỉm cười, như thể thấy cảnh tượng này rất thú vị. 

Sau đó, cô cúi người xuống, mở cái miệng mà cô vừa dẫn Lâm Tịch nói ra. 

Cô ấy thực sự thè lưỡi ra, như thể đang nếm một món tráng miệng mới lạ, đồng thời nhẹ nhàng và ngập ngừng liếm phần quy đầu vừa lộ ra từ khe ngực của mình. 

"A...!"

Bạn cảm thấy phấn khích khắp người.

Giây tiếp theo, mẹ dùng cái miệng mềm mại ấm áp của mình để chiếm đoạt bộ phận nhạy cảm nhất nhô ra khỏi khe ngực của bạn. 

titjob của mẹ + cú bú cu của mẹ! 

Tại thời điểm này, tuyến phòng thủ của người mẹ mắc bệnh XP nặng 16 tuổi của bạn đã sụp đổ hoàn toàn, vĩnh viễn và không thể phục hồi. 

Quy đầu của bạn được bao bọc và hút bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ. Dương vật của bạn bị bộ ngực to tròn mịn màng của mẹ nhéo và cọ xát. 

Bạn thậm chí đã từ bỏ suy nghĩ, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất. Đầu óc bạn trở nên trống rỗng và sự tỉnh táo của bạn bị đốt cháy thành tro bụi. 

"A...ah...mẹ...mẹ...!"

Bạn điên cuồng đẩy eo mình, cố gắng nhét toàn bộ thứ đó vào miệng cô ấy, nhưng bạn đã bị cặp vú G-Cup của cô ấy kẹp chặt, và bạn chỉ có thể di chuyển ra vào giữa khuôn miệng ấm áp và khe ngực mềm mại của cô ấy một cách vô ích. 

"Đừng cử động...Xiaoyu..." Mẹ bị sự va chạm của bạn làm cho nghẹn ngào. Cô mở miệng và nói một cách mơ hồ. Đồng thời, cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm mắt bạn, ngay cả giọng nói cũng nhuốm một chút khàn khàn và ham muốn mà cô không hề hay biết. 

"Sắp... sắp ra...!" Bạn hét lên một cách mơ hồ. 

"Vậy... đi."

Mẹ có vẻ rất hài lòng với “thành quả” của con và ngẩng đầu lên nhưng ngực mẹ vẫn chưa giải phóng được “vũ khí” sắp nổ tung. 

Cô ấy nhìn bạn bằng đôi mắt vẫn dịu dàng nhưng giờ lại nhuốm đầy dục vọng mãnh liệt. 

"Sẽ không có vấn đề gì nếu con xuất tinh vào mặt mẹ."

Dưới sự kích thích cực độ gấp đôi từ mẹ của bạn, hôm nay bạn đã xuất tinh lần thứ ba. 

Tinh trùng rất mãnh liệt. Chúng phun ra từ khe ngực và khe quanh miệng cô, phá vỡ mọi kiềm chế. 

Chúng bắn lên cằm, vào cổ, vào má cô, thậm chí có vài giọt... bắn lên mặt Lâm Tịch, người đang cẩn thận quan sát vì cô ở quá gần. 

Sau khi đạt đến cao trào, bạn ngã người xuống ghế sofa, cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều bị rút cạn kiệt. 

Mẹ cũng thở hổn hển và từ từ đứng thẳng lên. Bộ ngực của cô cuối cùng cũng buông con cặc hoàn toàn khập khiễng của bạn ra. Cô ấy không lau sạch tinh dịch của bạn ra khỏi mặt ngay lập tức. 

Còn Lâm Tịch...

Cô ấy phản ứng nhanh hơn bạn và lè lưỡi liếm giọt "tinh dịch bay" trên má. 

Sau đó, giống như một chú chó con đang đợi bữa ăn, cô hét lên đầy phấn khích:

"Của tôi! Của tôi! Giàu chất dinh dưỡng!"

Cô ấy lại vồ lấy. Lần này cô có mục tiêu rõ ràng. Cô thậm chí còn trèo lên ghế sofa và quỳ trước mặt mẹ. 

Cô, Lâm Hy, đến gần mẹ mình và bắt đầu liếm "tinh chất" trên khuôn mặt bà một cách vô cùng phấn khích. 

Cô bé bắt đầu từ cổ mẹ rồi tiến lên, liếm cằm và má...

Mẹ hình như cũng mệt mỏi, hoặc… mẹ đành chấp nhận, không né tránh, chỉ nhắm nhẹ mắt để bình tĩnh lại vì cơn thở hổn hển do quan hệ bằng ngực/bằng miệng vừa rồi. 

Khi chiếc lưỡi nhỏ của Lâm Hy liếm môi mẹ, cô dừng lại. 

Người mẹ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt con gái cũng đỏ bừng vì phấn khích. 

"Mẹ..." Lưỡi Lâm Tịch vẫn còn dính tinh dịch của mẹ. Cô bé rất thông minh, không hề né tránh mà… dùng lưỡi cạy môi mẹ ra. 

"Hả?!"

Mẹ bạn sững người, đôi mắt bà đột nhiên mở to. 

Lâm Hy, em gái của bạn, cô bé 14 tuổi này, thực ra là... hôn lưỡi mẹ của bạn, người vừa mới cho bạn quan hệ tình dục bằng vú/quan hệ bằng miệng! 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi hỗn hợp tinh dịch của bạn và nước bọt của chính họ. 

Bạn, Lâm Vũ, ngã gục xuống ghế sofa, nhìn mẹ bạn vừa mới cho bạn quan hệ tình dục bằng vú/bằng miệng và em gái bạn đang hôn lưỡi mẹ bạn và "ăn" tinh dịch của bạn. 

Trong lòng bạn: "...Gia đình này thực sự đã xong rồi."

Không khí trong phòng khách như đông cứng lại. 

…

Nụ hôn trộn lẫn với tinh dịch thứ ba của bạn và nước bọt của mẹ con họ cuối cùng cũng tách ra. 

Tô Vạn, mẹ của bạn, có một vết đỏ kỳ lạ trên má. Bà hơi thở hổn hển và dường như bị bất ngờ trước hành động đột ngột và táo bạo của con gái mình. 

Về phần Lâm Hi, nàng liếm liếm đôi môi bóng loáng, đôi mắt sáng lên đáng sợ. 

Bạn, Lâm Vũ, 16 tuổi, đứng thứ ba trong trường. Sau khi trải qua ba lần cực khoái, bạn đã hoàn toàn bước vào “Thời gian hiền nhân”. 

Bạn cảm thấy mọi xương cốt trong cơ thể đều mềm mại, tâm hồn như đang lơ lửng trong không trung. Bạn thờ ơ nhìn cảnh tượng trước mắt còn kỳ quái hơn bất kỳ cảnh tượng nào khác. 

Bạn đã bắn trống rỗng. Bạn được giải phóng. 

Tuy nhiên, bạn đã quên rằng trong phòng khách này vẫn còn một “thùng bột” không hề miễn phí. 

Lâm Tây. 

Cô ấy đã ăn "chất dinh dưỡng cao", theo dõi toàn bộ quá trình "cho con bú thủ dâm" và "quan hệ tình dục bằng miệng cho con bú" giữa bạn và mẹ bạn, và cuối cùng trao đổi "nụ hôn tinh dịch" với mẹ bạn. 

Bây giờ cô ấy đang phát điên. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Lâm Tịch khàn khàn, mang theo tiếng khóc nặng nề. 

Toàn thân cô run rẩy, cô co chân lại và vặn vẹo điên cuồng trên đệm sofa. 

Chiếc quần an toàn ren màu hồng đã ướt đẫm dịch cơ thể của chính cô từ lâu, dưới ánh đèn hiện rõ những vết nước sẫm màu. 

"Mẹ... con... con không chịu nổi nữa..." cô vừa khóc vừa chỉ vào lọn tóc hồng đáng yêu của mình, "Mái tóc đó... sưng tấy quá... ngứa quá... ôi... Mẹ..."

Người mẹ nhìn bộ dáng đáng thương của con gái, cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cú hôn vừa rồi. 

Cô thở dài. 

"Ồ, cậu nhóc." Cô đưa tay chạm vào mái tóc đuôi ngựa ngắn đầy mồ hôi của Lâm Tịch, trong giọng điệu có chút... nuông chiều? 

“Được rồi,” Mẹ đứng dậy và vuốt phẳng chiếc áo khoác mặc nhà vẫn còn hở và dính nhiều chất lỏng khác nhau. “Hôm nay anh có thể được coi là ‘người giúp việc’ - anh đã giúp mẹ và anh trai ‘dọn dẹp’ hiện trường.”

Cô lấy chiếc chìa khóa bạc nhỏ của Lâm Tịch ra khỏi chiếc móc khóa treo trên túi xách mà bạn đã rất quen thuộc của cô ấy. 

"Hãy 'huấn luyện' cùng nhau."

"Nhấp chuột."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc thắt lưng trinh tiết ren hồng khóa em gái bạn được mở ra. 

"A——!"

Giây phút xiềng xích được cởi ra, Lâm Tịch phát ra một tiếng kêu dài kìm nén giống như một con thú nhỏ đói khát vừa được thả ra khỏi chuồng. 

Nhưng mục tiêu cô ta nhắm tới không phải là mẹ bạn hay chiếc gối sofa. 

Cô ấy vồ lấy bạn. 

Nói chính xác hơn, nó vồ lấy phần thân dưới của bạn. 

"Anh ơi! Cho em mượn một ít!"

Trước khi bạn có thể phục hồi sau thời của nhà hiền triết, bạn cảm thấy mắt mình mờ đi khi cơ thể gầy gò 14 tuổi đâm sầm vào bạn. 

Cô ấy lại quỳ trên sàn sofa trước mặt bạn, nắm lấy dương vật vừa trải qua ba lần tai biến và giờ đã hơi mềm, dính đầy nước bọt và tinh dịch của chính bạn. 

Sau đó, nàng mở cái miệng nhỏ vừa hôn mẹ bạn vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch của bạn, lại một lần nữa hung hăng hút vào. 

"Ờ-!"

Bạn thở hổn hển. 

Lần này hoàn toàn khác với lần “nếm thử” vụng về, nghẹn ngào vừa rồi. 

Cô ấy điên rồi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút một cách tuyệt vọng và hàm răng của cô ấy sẽ cào vào trục vốn đã cực kỳ nhạy cảm của bạn. Chiếc lưỡi của cô giống như một con rắn mất kiểm soát, điên cuồng liếm láp và khuấy động. 

Mục tiêu của cô ấy rất rõ ràng, cô ấy không “phục vụ” bạn mà đang “bóc lột” bạn. 

Và tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. 

Bàn tay gầy gò lạnh lẽo của Lâm Tịch thò vào trong chiếc quần lót mới mở khóa và ướt sũng như tia chớp của cô. 

"Pfft..."

Bạn thậm chí còn nghe thấy tiếng nước khi ngón tay cô ấy thọc vào bùn. 

"Wow... mùi của anh trai... nồng quá... Em thích quá... Dai suki..."

Vừa mút vừa nói mơ hồ, cô bắt đầu tự đào bới một cách điên cuồng. 

Bạn gục xuống ghế sofa, buộc phải xem bức ảnh vô lý này:

Em gái của bạn đang quỳ giữa hai chân của bạn, vừa thổi kèn cho bạn một cách tuyệt vọng vừa thủ dâm một cách điên cuồng. 

Còn mẹ bạn, Tô Vãn, đang ngồi trên ghế sofa cạnh bạn, rảnh rỗi quan sát. 

Cô ấy thậm chí còn lấy ra vài chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng và cẩn thận lau mồ hôi vừa vương trên mặt bạn và... cặn trên cổ cho bạn. 

Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh như thể cô ấy đang hướng dẫn bài tập về nhà. 

“Tiểu Hi, chậm lại đi,” cô nói, “đừng dùng răng, sẽ làm tổn thương anh trai em.”

"Ừm... Ừm..." Lâm Tịch mơ hồ đáp lại, nhưng động tác lại không có chút nào chậm lại. 

"Tiểu Vũ, xin hãy kiên nhẫn với tôi." Mẹ quay lại vỗ nhẹ vào má bạn. “Em gái tôi sẽ sớm ổn thôi.”

Trong lòng bạn: "...Tôi cảm ơn bạn! Cuộc họp gia đình này thật là địa ngục!"

Lâm Tịch không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Những màn thổi kèn và thủ dâm điên cuồng của cô ấy đạt đến sự đồng bộ đáng kinh ngạc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, phát ra một tiếng thở hổn hển không giống tiếng người. Những ngón tay thủ dâm của cô càng đi sâu hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

"A...ahhh..."

Cơ thể cô đột nhiên thẳng lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn. 

"Không...tôi đi đây...tôi đi đây...anh trai...ahhhh-!"

Cô đột ngột cong người lên, há miệng co giật dữ dội trên dương vật hơi mềm của bạn——

Cùng lúc đó, bàn tay đưa vào âm đạo của cô dường như đã chạm vào một công tắc nào đó.

"Pfft——!" 

Một dòng nước phun ra từ quần short của cô ấy, bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt gần hết những chiếc đệm ghế bên dưới cô ấy và thậm chí một vài giọt bắn tung tóe lên bắp chân bạn. 

Toàn thân cô co giật và cô đạt cực khoái. 

Và bạn...

Bạn, Lâm Vũ, 16 tuổi, đứng thứ ba trong trường. Sau khi trải qua ba lần cực khoái và hoàn toàn hết lương thực, đạn dược...

Khi em gái bạn lên đỉnh, bị kích thích bởi những cơn co thắt dữ dội, co thắt của miệng cô ấy...

Thực ra bạn...

"Ừm-huh..."

Bạn cảm thấy bàng quang và tuyến tiền liệt bị giật. 

Thực tế là bạn đã bị vắt kiệt sức thêm một chút. 

Một lượng rất nhỏ chất lỏng mỏng gần như trong suốt có mùi tanh bắn sâu vào cổ họng vẫn đang co giật của cô. 

"Gudu."

Lâm Tịch rùng mình, theo bản năng nuốt khan. 

Cơn co giật khi cực khoái của cô từ từ lắng xuống, cô ngã xuống mép ghế sofa, như cá mắc cạn, thở hổn hển. 

Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười hài lòng ngốc nghếch, sờ bụng. 

"...Nấc."

Cô ợ. 

Bạn: "..."

Trong lòng bạn: "Thật ra mình vẫn có thể xuất tinh được một chút như thế này. Chẳng lẽ mình thật sự là một tên lolicon... Không, không thể nào! Rõ ràng mình là một nhóm 'Ngọc nữ vú to' trung thành! Làm sao XP của mình có thể bị 'ô nhiễm' dễ dàng như vậy! Đây nhất định là 'lỗi hệ thống'! Đúng vậy, chỉ là kích thích vật lý thuần túy, không liên quan gì đến XP!" 

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được cười. Cô đứng dậy vỗ tay như muốn thông báo cuộc họp đã kết thúc thành công. 

"Được rồi," giọng cô trở lại với vẻ dịu dàng và trang nghiêm thường ngày, "'Lớp học sức khỏe gia đình' hôm nay đã kết thúc. Mọi người đi tắm đi."

Thấy bạn vẫn đang ngồi gục trên ghế sofa, cô cúi xuống hôn bạn một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu. 

Chiếc lưỡi của cô khéo léo cuộn tròn quanh miệng bạn, cũng đầy đủ các hương vị khác nhau, nhẹ nhàng và êm dịu. 

"Biểu diễn tốt lắm, Tiểu Ngư." Cô buông bạn ra, trầm giọng khen ngợi. 

"Anh ơi! Em..." Lâm Tịch cũng từ trên mặt đất đứng dậy, mong đợi đi tới, cũng muốn hôn anh. 

Bạn vô thức lùi lại. 

"...Trong miệng em," bạn yếu ớt chỉ vào miệng cô, "có...cái đó của anh."

"Hừm!" Lâm Tịch mặt đỏ bừng, tức giận: "Ngươi còn không thích ta! Rất bổ dưỡng! Ngươi hiểu không?"

Bạn thở dài khi nhìn dáng vẻ "cô nhóc" của cô ấy quay trở lại. 

Bạn giơ tay lên, khi mẹ bạn quay lại lấy khăn, bạn nhanh chóng chỉ vào môi rồi chỉ về hướng bếp. 

Bạn ra hiệu: "(Đợi một chút, khi không có ai ở xung quanh)."

Ánh mắt Lâm Tịch lập tức sáng lên. Cô ấy hiểu rồi - đó là mật mã của bạn để "giảm căng thẳng cho anh chị em". 

Vẻ tức giận trên mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó là một chút vui mừng tự mãn. Cô hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại: “Tôi đi tắm!”

Bạn kéo lê cơ thể đã được vắt khô bốn lần và mềm nhũn của mình, đứng dậy và bước vào một phòng tắm khác. 

Bạn đứng dưới vòi hoa sen, dùng nước nóng rửa sạch hỗn hợp nhớp nháp gồm kem dưỡng da, mồ hôi, nước bọt của em gái bạn, nước bắn ra và tinh dịch của chính bạn... "chiến lợi phẩm". 

Bạn có cảm giác như mình đang có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch kéo dài hơn một giờ. 

Bạn đã tắm đủ hai mươi phút. 

Khi bạn quấn khăn tắm và lau tóc bước ra ngoài, bạn thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. 

Mẹ bạn, Tô Vãn và Lâm Tịch cũng vừa mới tắm xong, mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ, đang ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha. 

Mẹ đang cầm trên tay hai “dụng cụ tra tấn”. 

Chiếc khóa trinh tiết bằng nhựa trong suốt của anh. 

Và chiếc quần lót trinh tiết màu hồng viền ren của Lâm Hy. 

“Nào,” mẹ vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh, “đeo nó vào.”

Bạn: "...Mẹ? Mẹ vẫn đến à?"

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Mẹ nhìn bạn với ánh mắt kỳ lạ: “Tuần này 'ra mắt' đã kết thúc rồi."

Trong lòng có vạn ngựa cỏ bùn đang phi nước đại: "...Thật là đáng tiếc cho tỷ tỷ của ta."

Lâm Tịch cũng có vẻ bất đắc dĩ: "Mẹ... con chỉ..."

“Đó là vì chúng ta vừa mới ‘hướng dẫn’ xong,” giọng điệu của mẹ tôi không còn chỗ để nghi ngờ, “hãy khóa nó lại để con có thể yên tâm học tập.”

Bạn và Lâm Tịch nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau sự tuyệt vọng sâu sắc. 

Hai người như hai tù nhân đang chờ bị xiềng xích, cam chịu bước tới. 

Trước mặt mẹ và em gái, bạn cởi khăn tắm ra rồi bế chiếc lồng nhựa lạnh lẽo lên. 

"Nhấp chuột."

Dương vật của bạn vừa được rửa sạch và mềm nhũn hoàn toàn lại bị nhốt vào lồng. 

Bên cạnh, Lâm Hi cũng đỏ mặt, được mẹ bạn "giúp đỡ", cô cài ổ khóa ren màu hồng vào. 

"Nhấp chuột."

Mẹ đặt hai chiếc chìa khóa lại vào móc khóa của mình, tạo ra âm thanh kim loại lanh canh.

Cô hài lòng nhìn hai bạn - hai đứa trẻ vừa được “quản lý” giờ lại bị “nhốt”. 

"Được rồi," cô mỉm cười nói, "cả hai em cần phải học tập chăm chỉ trước kỳ thi tiếp theo."

Cô liếc nhìn bạn rồi nhìn Lâm Tịch. 

“Nếu các con học tập chăm chỉ,” cô cầm điều khiển lên và bật TV, giọng nói bình tĩnh như đang giải thích về thời tiết ngày mai, “tuần sau… Mẹ sẽ chuẩn bị ‘phần thưởng’ mới cho các con.”

Cô như nhớ ra điều gì đó, ánh mắt cô lướt về phía tủ quần áo trong phòng riêng của mình - nơi cất giữ những cuốn sách "của mẹ" bạn. 

"Có lẽ..." cô ấy tự nhủ và dường như cố tình nói điều đó với bạn, "chúng ta có thể thử 'cosplay'?"

Bạn: "...!"

Lâm Tịch: "(thì thầm) Mẹ, con cũng muốn cosplay!"

Mẹ phớt lờ lời cắt ngang của Lâm Tịch. Cô chợt nhớ ra điều gì đó quan trọng và vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Cô tắt TV. 

"Đúng rồi, Tiểu Ngư, Tiểu Hi."

Cả hai bạn đều ngồi thẳng lưng cùng một lúc. 

Mẹ nhìn hai bạn bằng ánh mắt nghiêm túc nhưng nét mặt vẫn dịu dàng. 

“Mẹ giúp con ‘hướng dẫn’, đó là ‘quản lý sức khỏe’ khoa học cho việc học tập của con.”

“Mẹ cũng biết thói quen hôn nhau riêng tư của hai con. Mẹ có thể hiểu đó là cách con ‘giải nén’ trong thời gian cách ly.”

Bạn và Lâm Tịch đồng thời cứng đờ. Cô ấy...cô ấy thực sự biết bí mật của bạn? ! 

"Nhưng..."

Giọng mẹ trở nên nghiêm túc hơn. Cô ấy nhìn bạn rồi nhìn Lâm Tịch, nói từng chữ một với vẻ nghiêm túc tột độ:

"Giữa anh em không được quan hệ tình dục!"

"..."

"..."

Bạn và em gái, hai “con chim lồng” thân dưới bị bàn tay mẹ khóa chặt, nhìn nhau dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, không nói nên lời. 

…

…

Easter Egg: “Tự quản lý” của người quản lý

Đây là cuối tuần đầu tiên kể từ khi Tô Vạn trang bị "công cụ quản lý" cho con trai Lâm Vũ và con gái Lâm Hy. 

Hai anh em được gói ghém gửi về nhà ông bà nội, với cái tên hoa mỹ là “tăng cường mối quan hệ giữa ông bà và con cháu”. 

Buổi tối, Tô Vãn khóa cửa phòng ngủ. 

"Nhấp chuột."

Âm thanh giống hệt lúc cô nhốt hai đứa trẻ. 

Tô Vạn, 38 tuổi, là giám đốc kinh doanh của một công ty thiết kế nổi tiếng ở thành phố A, một người phụ nữ có tính tự giác khủng khiếp. 

Sau khi chồng mất sớm, bà dồn hết tâm sức cho công việc và con cái. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một phụ nữ trưởng thành, sinh lý bình thường. 

Cô lập ra một kế hoạch “chải chuốt” nghiêm ngặt cho bản thân - hai lần một năm. Không hơn, không kém, chỉ khi cô ấy ít bận rộn nhất trong công việc và có thể chăm sóc con cái. 

Hôm nay là "Ngày chuyển hướng". 

Cô mở ngăn bí mật của chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy "dụng cụ" của mình từ chiếc két sắt nhỏ phía dưới ra. 

Đó là một dương vật giả bằng silicone màu đen. 

Mô hình cực kỳ chân thực, ngay cả các đường gân và họa tiết cũng được tạo ra. 

Kích thước không hề cường điệu, nó chỉ lớn hơn người chồng chết trẻ của cô ấy một chút mà thôi…

Cô khéo léo đặt nó lên chiếc ghế đẩu thấp trong phòng tắm chuyên dùng để đặt khăn tắm. Cốc hút trên đế phát ra âm thanh "bốp" và hút chặt phân. 

Cô lùi lại hai bước và bắt đầu cởi quần áo.

Cô không cởi hết quần áo mà chỉ cởi bộ đồ mặc nhà bằng lụa đến tận thắt lưng, để lộ bộ đồ lót ren đen tinh xảo bên dưới. 

Cô cởi nút phía sau áo ngực, và cặp ngực G-Cup thẳng đứng và săn chắc hơn nhiều so với Lâm Vũ tưởng tượng, lộ ra. 

Cô hít một hơi thật sâu và điều chỉnh hơi thở, như thể điều cô sắp làm là thiền yoga. 

Cô bước đến chiếc ghế đẩu thấp, cầm "dụng cụ" màu đen, hơi dang chân ra và chỉ vào mình. 

Đầu silicon lạnh lẽo chạm vào vùng bí mật vốn đã ẩm ướt của cô. Cơ thể Tô Vãn rung lên gần như không thể nhận ra. 

Cô từ từ ngồi xuống không chút do dự. 

"Ờ..."

Cô ấy phát ra một âm thanh mũi nhỏ và bị bóp nghẹt. 

Vật thể còn lớn hơn cả người chồng trong trí nhớ của cô, đang mở ra âm đạo đã lâu không phát triển của cô từng inch một. 

Cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng bị nhiệt độ trong cơ thể cô đồng hóa, một cảm giác ngoại vật bị cưỡng ép tràn ngập, đau nhức và sưng tấy, từ thân dưới lên đến đỉnh đầu. 

Cô ngồi xuống phía dưới. “Dụng cụ” lấp đầy cơ thể cô một cách trọn vẹn và chặt chẽ. 

Trên má Amelia Su ửng hồng xinh đẹp, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế biểu cảm của mình. 

Cô bắt đầu “công việc” của mình. 

Động tác của cô chậm rãi nhịp nhàng, chỉ dùng sức ở thắt lưng để lên xuống nhẹ nhàng. 

Một tay cô ấn vào mép ghế để giữ thăng bằng, tay còn lại khéo léo di chuyển quanh vùng bụng dưới. Trong lớp cỏ ướt được bao phủ bởi mép quần lót ren, cô tìm chính xác điểm nhạy cảm nhất và bắt đầu xoa bóp nó một cách chậm rãi. 

Sau khi ổn định tư thế, cô buông tay giữ thăng bằng, giơ hai tay lên và bắt đầu xoa nắn bộ ngực đang hơi sưng lên vì hưng phấn. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm thuần khiết, máy móc. 

Tuy nhiên, không lâu sau, "kho vũ khí" của con trai bà Lâm Vũ chợt lóe lên trong tâm trí bà mà không hề báo trước. 

Đặc biệt là cuốn "XX Porn Mother" có con trai được giấu ở tầng giữa. 

"..."

Amelia Su dừng động tác lên xuống và ngừng xoa tay. 

“Khát vọng quản lý” và “sự tò mò” mạnh mẽ đã lấn át dục vọng của cô lúc này. Bà chợt muốn biết con trai mình thích vai trò “làm mẹ” như thế nào? 

Với chút khó khăn, cô đứng dậy khỏi chiếc dương vật giả trơn trượt, ôm lấy eo mình. 

“Oanh…” Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, mang theo tiếng nước nhớp nháp. 

Từ “khu vực tịch thu” trong tủ quần áo của mình, cô lấy ra cuốn sách “Mẫu hệ” có bìa cường điệu nhất, rồi moi ra chiếc hộp đóng gói cốc máy bay mà chính tay cô tịch thu có in dòng chữ “Động thiêng của nữ thần”. 

Cô so sánh chúng và tìm thấy điểm chung. 

"...Aheyan?"

Cô nhớ lại từ mà cô tình cờ nghe được trên Internet cách đây vài năm. 

Cô chỉ thắc mắc tại sao những nhân vật "mẹ" này lại có biểu cảm... ngớ ngẩn như vậy? 

Anh ta trợn mắt, lè lưỡi và đỏ mặt nghi ngờ. 

Tô Vạn, một phụ nữ làm việc 38 tuổi, nghiêm khắc và tỉ mỉ, vào lúc này cảm thấy bối rối chưa từng thấy. 

Có ai thực sự thích biểu hiện này? 

Cô liếc nhìn "dụng cụ" màu đen vẫn đứng trên chiếc ghế đẩu thấp, dính đầy chất dịch cơ thể của cô, rồi nhìn vào chiếc gương dài chạm sàn trong phòng ngủ. 

Một ý tưởng táo bạo và có phần khác thường đã đến với tôi. 

Cô ấy...cũng muốn thử nó. 

Cô cố gắng kéo chiếc gương khổng lồ cao từ trần đến sàn đến trước chiếc ghế đẩu thấp và điều chỉnh góc độ để đảm bảo có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể mình. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi lại ngồi xuống. 

"Ờ... ha..."

Lần này sự thâm nhập đã mượt mà và sâu hơn trước.

Cô nhìn mình trong gương. 

Người phụ nữ trong gương trần trụi từ thắt lưng trở lên, bộ quần áo ở nhà tụt xuống đến thắt lưng, chiếc quần lót ren màu đen ướt đẫm dịch cơ thể, bám chặt vào cơ thể. 

Cô ấy đang ngồi trên một dương vật giả màu đen, ngực cô ấy hơi lắc lư theo tư thế. 

Đây là một cảnh tượng cực kỳ gợi tình nhưng vẻ mặt của người phụ nữ lại giống như đang nghiên cứu một kế hoạch phức tạp. 

Cô mở "sách giáo khoa" ra và đặt nó xuống đất trước mặt. Cô ấy đã cố gắng thực hiện động tác "ngồi xổm chân mở hình chữ M" theo một tư thế thoạt nhìn rất quan trọng. 

"...Thật hay giả."

Tư thế này đòi hỏi nhiều sức mạnh cốt lõi và đùi của cô bắt đầu cảm thấy đau ngay sau khi thử nó. 

Cô từ bỏ động tác squat nhưng vẫn dang rộng chân hình chữ M.

Sau đó cô ấy bắt đầu bắt chước biểu cảm đó. 

Đầu tiên cô ấy giơ tay lên và làm hai dấu hiệu "ừ" ở hai bên má. 

Trong gương, tôi trông như một kẻ ngốc đang cố tỏ ra dễ thương. 

Cô nhịn cười và bắt đầu bước quan trọng nhất: lè lưỡi và đảo mắt. 

Cô cố gắng hết sức lè lưỡi rồi trợn mắt lên. 

Sau đó cô không thể nhìn thấy gì nữa. 

Tô Vãn: "..."

Cô trở lại vẻ mặt bình thường, có phần chết lặng. Khi bạn đảo mắt, bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy gương, vậy làm sao bạn biết liệu mình có nhìn đúng chữ "ah" hay không? 

Tô Vãn mắc phải “bệnh giám thị”. Cô ấy cần phải “ghi chép” và “xem lại”. 

Cô trèo xuống dương vật giả, lấy điện thoại, gọi chức năng "chụp ảnh tua nhanh thời gian" và đặt đồng hồ đếm ngược mười giây. 

Cô đặt điện thoại lên tủ quần áo, đảm bảo có thể chụp được chính mình và tấm gương. 

Cô lại ngồi xuống, nhét vào, đặt chân ở tư thế M và nói "vâng". 

"Mười, chín, tám..."

Cô nhìn chằm chằm vào đồng hồ đếm ngược trên màn hình điện thoại, hít một hơi thật sâu, vào thời điểm đếm ngược là “ba, hai, một”——

Cô giật eo về phía trước, cho phép dương vật giả thâm nhập sâu hơn. Đồng thời, cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự tác động. Sau đó cô ấy đột ngột mở mắt ra, trợn mắt và lè lưỡi. 

"Nhấp chuột."

Bức ảnh đã được chụp. 

Cô lập tức thu lại vẻ mặt, hai má đỏ bừng, không biết là vì mệt mỏi, xấu hổ hay là vì bị đẩy. Cô thậm chí còn không dám nhìn vào bức ảnh ngay lập tức. 

"Vô lý." Cô thấp giọng tự rủa mình. 

Việc "nghiên cứu" đã kết thúc và đã đến lúc bắt tay vào công việc. 

Cô quay trở lại tần số mà cô quen thuộc nhất và hiệu quả nhất. 

Cô bám chặt vào chiếc ghế đẩu thấp và đứng lên rồi ngã xuống bằng tất cả sức lực của mình. 

Trong gương, bộ ngực G-Cup khủng của cô tạo nên những làn sóng rùng rợn với những động tác bạo lực. 

Cô cắn chặt môi dưới, kìm nén tiếng rên sắp thoát ra khỏi cổ họng, dùng tay còn lại điên cuồng ấn vào âm vật của mình. 

"Ừm... à...!"

Sau vài phút, cô cong người và đạt cực khoái. 

Cô ngồi sụp xuống chiếc ghế đẩu thấp, thở hổn hển. 

Vài phút sau, cô đứng dậy, dùng khăn ăn lau người cẩn thận rồi lấy khăn lau cồn ra, lau sạch “dụng cụ” từ trong ra ngoài rồi cất lại vào két sắt. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô nhấc điện thoại lên như một học sinh chuẩn bị công bố kết quả bài kiểm tra của mình. 

Cô bấm vào album ảnh.

Trong ảnh, cô vẫn giữ nguyên tư thế ngớ ngẩn đó, trợn mắt và lè lưỡi. Vì lực đẩy mạnh vừa rồi, cơ thể cô rơi vào trạng thái căng cứng. Mồ hôi trộn lẫn với dục vọng khiến toàn thân cô toát ra một luồng khí xa lạ và trụy lạc đối với cô. 

Cô ấy so sánh nó với bảng phân cảnh trong "XX Yanmu". 

"...Hừm."

Amelia Su mỉm cười nhẹ. 

“…Có vẻ như nó chính xác hơn bức tranh một chút.”

Sau đó, cô mang “sách giáo khoa” về “khu tịch thu”. 

Cô gói ghém tất cả khăn ăn và khăn lau cô vừa dùng. Cô thay quần áo đi ra ngoài, xách túi rác đi ra ngoài như thường lệ rồi ném vào trạm trung chuyển rác của cộng đồng. 

Tội ác hoàn hảo. 

Về đến nhà, cô tắm rửa cẩn thận. 

Nhìn thời gian, mới có năm giờ chiều, bọn trẻ mãi đến sau bữa tối mới về. 

Amelia Su sấy tóc, mặc bộ quần áo ở nhà thoải mái hơn rồi cầm máy hút bụi lên. 

“Chà, sàn nhà cần có máy hút bụi,” cô nghĩ. 

Easter Egg 2: Những vấn đề còn sót lại từ lịch sử

(Nhiều năm sau, kỳ nghỉ hè đại học của Lâm Vũ và Lâm Hy)

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng đổi điện thoại rồi à?”

Bạn, Lâm Vũ, lúc này đang ngồi phịch xuống ghế sofa, bất lực nhìn chiếc điện thoại di động màn hình gập mới nhất do mẹ bạn, Tô Vạn đưa cho. 

Hai anh chị em, từ lâu đã qua cái tuổi cần đến “công cụ quản lý”. 

Mối quan hệ giữa bạn và Lâm Hy đã "bình thường" hơn nhiều so với thời kỳ "liệu pháp giảm căng thẳng". Bây giờ các bạn chỉ thỉnh thoảng an ủi nhau bằng môi và lưỡi khi có thời gian trong những ngày nghỉ lễ. 

"Giúp mẹ đổ dữ liệu vào điện thoại cũ." Mẹ cũng đưa cho bạn chiếc điện thoại cũ của mẹ. "Album ảnh thật là một mớ hỗn độn. Hãy giúp tôi dọn dẹp trước khi nhập vào. Nhiều ảnh chụp màn hình tác phẩm của tôi đều vô dụng."

"Ồ." Bạn chấp nhận nó một cách cam chịu. 

Lâm Hy đang chơi thiết bị cầm tay mới nhất bên cạnh bạn và nói "Yeah! Yeah!" đến âm thanh.

Bạn mở khóa chiếc điện thoại cũ của mẹ và bấm vào album ảnh. 

"Chúng ta cùng xem nào...Wow, mẹ ơi, mẹ chụp ảnh gì thế..."

Hàng ngàn bức ảnh. Những bức ảnh chụp màn hình công việc, hoàng hôn, những món ăn cô ấy nấu, những bức ảnh xấu xí của hai người, hoạt động tập thể của công ty... Bạn bắt đầu trượt xuống nhanh chóng và xóa hàng loạt những bức ảnh chụp màn hình thoạt nhìn trông như rác. 

Bạn trượt rất nhanh, tất cả là do bản năng. 

Sau đó, ngón tay của bạn đột nhiên dừng lại. 

Bạn nghĩ bạn đã nhìn nhầm. Bạn chớp mắt thật mạnh. 

Bức ảnh chụp phòng ngủ cũ trong nhà bạn đã được cải tạo từ lâu. Phía sau là tấm gương kính suốt từ trần đến sàn quen thuộc. 

Trong gương, tôi thấy mẹ tôi trẻ hơn vài tuổi. 

Cô ấy... đang ngồi trên một "thứ" màu đen bóng, với đôi chân hình chữ M, phần thân trên để trần và bộ ngực...

Hơn hết, cô ấy còn nói "yay", lè lưỡi và trợn mắt. 

Bạn, Lâm Vũ, cảm thấy như CPU ​​trong não đang bốc cháy. 

Toàn bộ cơ thể bạn như hóa đá. 

"Nissan? Bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Tịch bên cạnh để máy chơi game xuống, lạ lùng nhìn bạn. 

"Biểu hiện của cậu... trông như thể cậu vừa nhìn thấy ma vậy. Cậu đã nhìn thấy gì?"

"Không, không có gì!"

Bạn nhấp vào nút quay lại liên tục nhanh chóng như bị điện giật và điện thoại ngay lập tức trở về màn hình chính. 

"Không thể nào..." Lâm Tịch lập tức hưng phấn khi nhìn thấy phản ứng của bạn. Anh ta ném máy chơi game đi, lao tới: "Chắc cậu đã nhìn thấy thứ gì đó hay ho! Mau đưa cho tôi xem! Có gì đáng xấu hổ không?"

"Không! Đừng nói nhảm!" Bạn đỏ mặt và bảo vệ điện thoại của mình thật chặt. 

"Vậy tại sao anh lại đỏ mặt! Onii-chan... để em xem! Cuộc thi đầu tiên của Misedeku!"

"Lâm Hi, đứng lên! Ngươi chết rồi!"

"Không! Đưa nó nhanh lên!"

Thứ mà mẹ bạn nhìn thấy khi bưng trái cây ra khỏi bếp là hai đứa trẻ đã lớn từ lâu không còn cần được “quản lý”, xô đẩy nhau lăn lộn trên ghế sofa như quả bóng giống như khi còn nhỏ. 

-- qua --
