============================================================
  Lái dòng xe phân khối lớn_ rồng đô thị
  Tác giả    : Ngã Bất 叫 封 Thần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33081.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #恋 Túc, #Nhục tiện khí
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiêu đề: Một người mẹ xinh đẹp trưởng thành, người đã coi thường tất chân của tôi từ khi còn nhỏ. Sau khi mở hậu môn, cô ấy tiêm tinh dịch mạnh đến mức trợn mắt. Heyyan điên cuồng phun tinh dịch từ mũi lợn nái và miệng chó cái.

"Rác rưởi, giống như người cha bất tài của ngươi!"

"Ngươi chỉ là một con khốn hèn hạ! Sao có thể xứng đáng được sinh ra từ trong bụng cao quý của ta!"

"Đúng vậy! Đồ rác rưởi nên bò trên sàn nhà như một con chó! Hahahaha! Đồ phế thải thì phải hành xử như đồ rác rưởi. Liếm sàn sạch sẽ cho đến khi thỏa mãn mới thôi!"

"Tôi đã tát vào mặt anh! Nó cũng làm tay tôi đau! ... Ánh mắt đó của anh là có ý gì? Sao anh, một kẻ ngu ngốc, ngu ngốc, dám nhìn tôi như vậy!!? Để xem tôi có thể tát chết anh không!"

…………

... Tỉnh dậy từ cơn ác mộng bị chôn vùi trong phần sâu nhất trong ký ức của mình, Diệp Trần dựa vào lưng ghế và thở hổn hển. 

Đôi mắt anh nhìn chằm chằm lên trần nhà. Dù chỉ là ký ức trong giấc mơ nhưng những ký ức quá khứ không thể chịu đựng được thời thơ ấu của anh vẫn giống như những trải nghiệm cá nhân, khiến má anh đau nhức. 

Người phụ nữ đáng ghê tởm đó trong ký ức, với đôi chân nữ tính đầy đặn và đầy đặn được bọc trong đôi tất đen bó sát gợi cảm, đôi chân bóng loáng của cô ta không thương tiếc dẫm lên đầu thiếu niên Diệp Trần, nhưng giọng nói mềm mại và thành thục của cô ta không ngừng phun ra những lời lẽ bẩn thỉu, xúc phạm và chửi bới tôn nghiêm, nhân cách và mọi thứ về anh ta mà không chừa một kẽ hở nào. 

rác thải! 

rác thải! 

rác thải! 

Đây là từ Diệp Thần thường nghe thấy nhất khi còn nhỏ. Ở cái tuổi mà những đứa trẻ khác còn bám vào vòng tay mẹ và làm những hành động nũng nịu, Diệp Trần phải chịu đựng sự tra tấn cả về thể xác lẫn tâm lý mỗi ngày. Anh ta dành phần lớn thời gian bị trói trong chuồng chó, chỉ được ăn một bữa mỗi ngày và phải tranh giành thức ăn với những con chó lớn hung dữ. 

Ngay cả khi anh ta thỉnh thoảng được thả ra, đó cũng chỉ là vì người phụ nữ này muốn tùy tiện tra tấn và làm nhục anh ta bằng đủ mọi cách. Diệp Thần thậm chí thà bị nhốt vào chuồng chó mãi mãi còn hơn phải đối mặt với người phụ nữ đó. 

Khi bị đuổi khỏi nhà họ Lưu năm bảy tuổi, sự phát triển của anh thậm chí còn không bằng một đứa trẻ mới tập đi. Hầu như tất cả mọi người đều đồng ý rằng đứa trẻ sẽ không thể sống sót. 

Nhưng Diệp Trần vẫn sống sót, và anh đã sống sót từ chiến trường đó. 

Sáu năm sau, anh trở lại Jinhai, mang theo lòng căm thù điên cuồng và sự tức giận quái dị đến thành phố từng thù địch với anh. 

"Gudu" "Gudu..."

Trong đại sảnh có thể nghe thấy tiếng đàn ông nuốt nước bọt, xen lẫn với một số tiếng thì thầm. 

"Wow, đúng là một người phụ nữ tuyệt vời. Ngay cả nữ diễn viên xinh đẹp nhất Kim Hải cũng không gợi cảm bằng một nửa cô ấy..."

"Im đi! Ngươi không muốn mạng của mình! Ngươi có biết đó là tình yêu bị cấm đoán của ai không? Dám nhai lại lời đồn của Thượng Quan tỷ..."

Những người đàn ông nhìn vào trung tâm cuộc thảo luận, và một bóng người màu đỏ quyến rũ như ngọn lửa vụt qua. 

Thượng Quan Vạn Linh đang mang đôi tất màu đỏ hồng yêu thích của mình, một đôi giày cao gót bằng da sáng chế hình miệng cá màu đỏ tía và một đôi chân thon dài săn chắc như siêu mẫu dài hai mét. Họ có thân hình cân đối và có độ nạc vừa phải. Mỗi bước tiến về phía trước, cô ấy trông mạnh mẽ và mạnh mẽ, toát ra sức quyến rũ chết người. 

Cô ấy có vòng eo rộng và mông rộng, dáng người cao và thẳng. Dưới bộ đồng phục OL đơn giản và tinh tế là một cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp. Chỉ có một người đàn ông trên thế giới may mắn được chơi với cặp vú này. Làn da trắng và dịu dàng, cảm giác mịn màng và mát mẻ, bộ ngực đầy đặn của cô ấy là đẹp nhất trên thế giới. 

Thượng Quan Uyển Linh buộc tóc đuôi ngựa cao lịch sự, đeo một cặp kính râm để che đi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và quyến rũ. Cô ấy cũng có một luồng sát khí mờ nhạt được mài giũa từ núi xác chết và biển máu trên chiến trường. Cô giống như một mặt trận lạnh lùng vô song ẩn trong vỏ bọc sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào. Khí chất của một nữ hoàng coi thường thế giới được bộc lộ rõ ​​ràng.

"Xin chào, chị Thượng Quan!!"

Trước cánh cổng giống như cung điện theo phong cách châu Âu, tám vệ sĩ mặc vest đen xếp hàng hai bên. Họ cúi chào Thượng Quan Vạn Linh và chào lớn tiếng.

Mỗi người trong số họ đều là một người đàn ông mạnh mẽ với hơn 200 pound cơ bắp, nhưng họ cũng biết rất rõ rằng vẻ đẹp gợi cảm trông như một chiếc bình trước mặt họ có thể lấy đầu tất cả họ chỉ trong ba giây. 

"Ông chủ có ở bên trong không?" Thượng Cổ Vạn Linh lạnh lùng hỏi. 

"Đúng vậy, ông chủ đã chờ ngươi rất lâu." Người đàn ông nam nhi bên trái trả lời, với ánh mắt ngưỡng mộ không thể kiểm soát sau cặp kính râm. 

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Không phải Thượng Quan Vạn Linh không biết xung quanh cô hầu như không có người đàn ông nào không tỏ ra ham muốn với cô. Trong thâm tâm cô muốn ngủ cùng cô ngay tại chỗ. Cô cũng không ngại gửi bất kỳ người đàn ông nào dám chạm vào cô dù chỉ một chút để được hưởng hạnh phúc tái sinh. 

Nhưng cô vẫn bằng lòng trước những ánh mắt ngưỡng mộ của những người đàn ông này, chỉ vì cô muốn tất cả đàn ông biết rằng cô chỉ thuộc về một người đàn ông đó, và bạn sẽ không bao giờ có được tôi, và người đàn ông của cô sẽ là niềm ghen tị của tất cả đàn ông. Thượng Quan Vạn Linh tin rằng đây là nghĩa vụ của một người phụ nữ làm vua. 

Cánh cửa dày từ từ đóng lại sau lưng cô. Thượng Quan Vạn Linh nuốt khan, lặng lẽ khóa cửa lại. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Diệp Trần, khí chất như nữ hoàng tảng băng trôi của cô sụp đổ trước mặt người ngoài. Thượng Quan Vạn Linh tháo kính râm xuống, trong mắt tràn đầy vẻ phục tùng và phục tùng. Trước mặt người đàn ông này, cô dường như là cô bé kiêu ngạo và lạnh lùng mà anh nhặt được từ cõi chết cách đây 5 năm. 

Người đàn ông ngồi sau bàn là sếp của cô, Diệp Trần, mặc dù anh ta dường như vẫn chưa được gọi là "đàn ông". 

Anh ta có khuôn mặt trẻ con và thanh tú, dáng người gầy gò yếu đuối, tuổi thật chỉ mười ba tuổi nhưng anh ta đã là "Vua rồng của Lãnh thổ phía Bắc" khét tiếng và là ông chủ đằng sau "Tập đoàn Longsheng" trỗi dậy mạnh mẽ cách đây một năm. 

"Sư phụ, ngài lại gặp ác mộng..."

Thượng Quan Vạn Linh nhẹ giọng hỏi, muốn bước tới tỏ ra quan tâm. Cô ấy đã không hỏi về lý lịch của sếp nếu anh ấy không nói cho cô ấy biết. Cô chỉ cảm thấy rằng một ngày nào đó cô sẽ tự nhiên nói về nó. 

"À, tôi chỉ nhớ lại một số chuyện cũ thôi..."

Diệp Trần khẽ cau mày, nhìn thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Ling'er trước mặt, dần dần trùng lặp với hình ảnh trong trí nhớ của anh, Diệp Trần cảm thấy bụng dưới nóng bừng. 

Diệp Trần giơ tay phải lên phía bên phải cơ thể, chỉ duỗi một ngón giữa. 

Tuy rằng không nói lời nào, nhưng Thượng Quan Vạn Linh lập tức đỏ mặt. Hai chiếc chân lợn nái om được buộc chặt trong chiếc tất ren màu đỏ máu mềm ra. Sau đó cô kẹp hai chiếc chân ren om đầy dầu mỡ rồi đi về phía Diệp Trần như một con đĩ.

Thượng Quan Vạn Linh năm nay mới mười tám tuổi. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh này đã được tu luyện và tưới nước không mệt mỏi, sau khi được tiêm vào một lượng lớn tinh chất Long Vương, nó vẫn trưởng thành trước và phát triển đến trạng thái cực kỳ tròn trịa và đầy đặn. Những nơi cô ấy đã trưởng thành đã dần dần được lấp đầy bằng da thịt trưởng thành và trưởng thành, và dáng người của cô ấy rất đẹp. Cô vốn đã có sự quyến rũ và trưởng thành của một thiếu nữ mới ngoài ba mươi nhưng vẫn mang cảm giác của một cô gái ngây thơ, chưa từng có kinh nghiệm xã hội, và sự tương phản giữa hai người đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của bất kỳ người đàn ông nào. Tất nhiên, loại bùa này chỉ có thể biểu hiện ra trước mặt chủ nhân. 

Người phụ nữ mạnh mẽ với tính tình lạnh lùng mấy ngày gần đây đã có thể tự mình xử lý trước tất cả những người đàn ông quyền lực ở Kim Hải giờ đây đã hoàn toàn gục ngã trước mặt Diệp Trần, với nụ cười cực kỳ nịnh nọt trên khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ. 

Thượng Quan Vạn Linh cũng hiểu được mệnh lệnh của chủ nhân. Cô bước đến chỗ Diệp Trần và chậm rãi quay lại, cơ thể thơm tho run rẩy. Bàn tay mảnh khảnh của cô sáng như máu. Đôi bàn tay ngọc đã chặt đứt vô số đầu kẻ thù giờ đang xé nát lớp ren dính đầy dầu mỡ của chính cô. Sau khi xoắn chiếc quần của cô vài lần, chúng trực tiếp bị xé ra từng mảnh, để lộ ra hai chiếc mojiri dày dặn và đầy đặn. 

Thượng Quan Uyển Linh chờ đợi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, chủ động xòe hai cái mông đầy đặn ra, dùng lỗ đít chín mọng màu nâu đỏ lộ ra ngoài không khí, hơi siết chặt. Cùng với không khí "porphyr" đột nhiên bị ép ra khỏi ruột, cô cũng trực tiếp "ăn" ngón giữa duỗi ra của Diệp Trần! 

"Hả? Hả?...Ngón tay của chủ nhân thọc vào?! Lỗ đít của Ling'er thoải mái quá?~"

Cái miệng mơ màng của Thượng Quan Uyển Linh hơi hé mở, hai bờ môi đỏ mọng dần dần phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm bị đè nén. Đôi mắt đẹp của cô đang nheo lại vì thích thú, cặp mông thịt đầy đặn dường như cảm thấy ngón tay mình cử động không đủ mạnh nên không khỏi vặn vẹo lên xuống, trái phải, tìm kiếm khoái cảm. 

Sau khi đưa vào, ngón tay của Diệp Thần lập tức có cảm giác bị bao bọc bởi vách thịt mềm mại ấm áp. Thậm chí, anh còn phải thừa nhận rằng dù lỗ đít đã được phát triển vô số lần nhưng lỗ đít bây giờ vẫn rất khít. 

Diệp Thần chỉ hơi lay động vách thịt, khiến Thượng Quan Uyển Linh liên tục thở dốc. Lòng bàn tay hơi nhỏ nhắn của hắn cũng đâm thẳng vào hai cái mông thịt đầy đặn của Thượng Quan Vạn Linh, tựa như bị hố đen nuốt chửng. Chỉ có thể nhìn thấy một phần cẳng tay của cô ấy ở bên ngoài. 

"Hả? Ha, hả?, hả?, hả? Ngón tay của sư phụ thật nhanh nhẹn, chẳng lẽ Ling'er sắp chết sao?..."

Sau khi bị long tinh mãnh liệt tưới vô số lần, huyệt đạo của Thượng Quan Uyển Linh đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả khi đại tiện cô cũng dễ đạt cực khoái. Lúc này, các huyệt thịt nhạy cảm ở thành ruột đang bị các loại vết xước khác nhau chà xát, nhào nặn. Những làn sóng khoái cảm từ lỗ đít quét qua cơ thể cô, hai chân đầy mỡ của cô tê dại và run lên vì sung sướng. Hai cái lồn ngọc đầy đặn không biết xấu hổ siết chặt lại, như muốn hút lấy toàn bộ cơ thể của Diệp Thần, người chỉ chừng eo cô. 

"Hehe, Sư phụ, lỗ đít của Ling'er có chặt không?"

Nhìn thấy nô lệ tình dục kiêu ngạo như vậy, Diệp Thần cũng nhướng mày, tăng tốc độ tần số của tay phải. Những ngón tay dài bỗng trở nên cứng như móc sắt. 

Diệp Thần linh hoạt xoay cổ tay, không thương tiếc bốn phương hướng lên, xuống, trái phải như máy khoan điện đâm vào cái mông thịt được lớp tơ mỏng trơn nhờn quấn chặt. Cô gái xinh đẹp nô lệ tình dục đứng dang rộng hai bàn chân thịt này, mồ hôi đầm đìa, không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Hả? Hả? Chủ nhân... Ngón tay của chủ nhân đang ấn vào lỗ đít của Ling'er. Ngứa quá? Nóng quá? Ling'er muốn dùng lỗ đít của mình? Tôi đi đây, tôi đi đây, huh huh huh?"

Đôi bàn tay mảnh khảnh khiến vô số kẻ thù run rẩy của Ling'er đang điên cuồng siết chặt bộ ngực đầy đặn được bọc dưới váy đồng phục của cô. Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô lộ ra vẻ ngây ngất, chiếc lưỡi đỏ gợi cảm liếm ướt đôi môi đỏ mọng bóng bẩy gợi cảm, cặp mông béo trưởng thành giơ cao như chó cái run rẩy lên xuống bất mãn, khiến da thịt gợi cảm của cô run rẩy như sóng nước. 

"Hả? Hả?... Chủ nhân, chủ nhân, tôi mang cho ngài thứ mà ngài nhờ tôi kiểm tra trước đây." Ling'er sốt ruột nhướng mày và thở ra thông tin như một con chó cái.

"Hả?" Nghe xong, Diệp Thần cau mày, nhưng sau đó lại thả lỏng, nhưng ánh mắt lại trở nên lạnh lùng hơn. 

Cảm nhận được ngón tay tượng trưng cho món quà của sư phụ rời khỏi lỗ đít ngứa ngáy của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Ling'er đột nhiên hiện lên một chút cô đơn, nhưng cô nhanh chóng trở lại vẻ chuyên nghiệp, chỉnh lại quần áo và mở tập tài liệu trên bàn, mặc dù lúc này Ling'er trông như đã trở lại bình thường. Cô ấy trông có vẻ là một trợ lý lạnh lùng và có năng lực, nhưng nhìn từ phía sau, chiếc tất lụa đen bó sát của cô ấy đã bị xé toạc, hai cái mông đầy đặn lộ ra ngoài không chút kiềm chế. Ở giữa, cô mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ đít chín đỏ màu nâu đỏ mở rộng từ tai này sang tai khác. 

"Lưu Tử Vân, 36 tuổi, hiện là phó giám đốc Sở cảnh sát thành phố Jinhae. Cô nổi tiếng khắp thành phố Jinhae vì danh tiếng quyến rũ của mình. Bên ngoài có rất nhiều suy đoán rằng cô đã leo lên vị trí này khi còn trẻ như vậy thông qua các thỏa thuận quyền lực bẩn thỉu bí mật. Thậm chí còn có tin đồn rằng người ta nhìn thấy cô mặc đồng phục nữ cảnh sát tất đen gợi cảm thay vì đồng phục cảnh sát chuyên nghiệp thông thường. Cô ra vào văn phòng Bí thư thành phố Lưu Đức Toàn. Thư ký Liu đã không thấy nhà trong ba ngày. Tình hình thực tế là Phức tạp hơn, Lưu Tử Vân, với tư cách là con gái thứ hai của gia tộc Liu ở Jinhai, rất có thể là con bài mặc cả để gia tộc Liu đào tẩu sang người hậu thuẫn của Lưu Đức Toàn, Hàn Trung Cương. Kể từ khi gia tộc Ye bị tiêu diệt, cấu trúc ban đầu của 'tứ đại gia tộc' ở Jinhai đã hoàn toàn bị phá vỡ. có ý định mơ hồ là đưa tay vào trung tâm…”

"Lưu Tử Vân..."

Nghe được cái tên này, trên trán Diệp Thần hiện lên những đường gân mờ ảo. Long vương của Lãnh thổ phía Bắc, người vẫn bình tĩnh như núi Tai ngay cả khi phải đối mặt với tám trăm vụ thảm sát đẫm máu trong vùng hoang dã của Lãnh thổ phía Bắc, thực sự đã mất bình tĩnh trước tên của một người phụ nữ đơn thuần. 

Nhìn thấy người đàn ông coi mình là ý nghĩa của cuộc đời trước mặt đang hành động bất thường, trái tim nóng bỏng và bồn chồn của Ling'er dần dần nguội đi, đôi mắt thông minh và xinh đẹp dần trở nên lạnh lùng. 

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh. Ling'er chỉ cần dẫn đầu trăm quân Shura để tiêu diệt nhà họ Lưu cho ngài!"

"Huh... Ling'er, hiện tại tôi đang rối bời. Để tôi suy nghĩ lại..." Diệp Trần nhắm mắt lại và ngả người ra sau, giữa đôi lông mày thanh tú hiện lên một tia mệt mỏi. 

"Đúng... là Ling'er nói nhiều quá. Ling'er đáng chết..."

Ling'er cắn đôi môi đỏ mọng với vẻ hối hận. 

Để trừng phạt bản thân vì nói quá nhiều, Thượng Quan Vạn Linh đang định dùng dao cắt cổ mình thì bất ngờ nhìn thấy sư phụ chỉ vào mông mình. 

Ling'er lập tức hiểu ý ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng Diệp Thần, dùng miệng nhẹ nhàng mở khóa kéo. Một con rồng hấp ngay lập tức đập vào mũi cô. 

Ling'er liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, dùng đôi mắt thông minh ngước nhìn Diệp Trần, sau đó há miệng anh đào và khéo léo nuốt chửng cả con rồng.

"Ờ..."

Diệp Thần cau mày. Cơ thể đầy đặn, chín mọng và nóng bỏng trước háng anh dần dần chồng lên hình bóng trong ký ức của anh, khiến một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới. Anh ta dùng hai tay ôm đầu, không chút thương tiếc chạy cuồng loạn trong thứ nhạc cụ cực kỳ mềm mại và thơm ngát này khiến Jin Hải không để ý đến nỗi ám ảnh của người đàn ông, dù có dâm đãng cũng chỉ dám hôn. Cô gái nô lệ xinh đẹp này cũng chấp nhận tất cả, tích cực hợp tác với tần số hoang dã của chủ nhân. 

Một lúc lâu sau, cùng với một tiếng gầm gừ trầm thấp, một tinh chất rồng mang mùi nam tính nồng nặc phun ra từ cái miệng anh đào mỏng manh và ẩm ướt. 

Thượng Quan Uyển Linh cảm giác được một cỗ nóng bỏng thẳng vào thực quản, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên nóng bừng, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ trở nên ngấn nước. 

... Ngày hôm sau, khi thuộc hạ nhìn thấy Thượng Quan Vạn Linh lần nữa, bọn họ đều kinh ngạc, bóng ma màu đỏ như máu, kẻ đã chiến đấu ba ngàn dặm trên chiến trường, vẫn đang chảy máu như không hề hay biết, thực ra lại có chút bất ổn ở giữa. 

...Khách sạn Kim Hải Thành Thị, nằm trong phòng hội nghị VIP trên tầng cao nhất.

Tiêu Thanh Phong mặc bộ vest định hình viền sắt cashmere ngồi ở cuối bàn hội nghị dài. Anh không khỏi liếc nhìn hai mỹ nhân hai bên trái phải mặc đồ rất ngầu. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên trong háng được ủi phẳng phiu của anh. 

Là hai khách sạn 7 sao duy nhất ở châu Á, khách sạn Kim Hải Thành Thị nằm bên bờ Biển Đông. Từ phòng, bạn có thể nhìn ra Golden Bay nổi tiếng thế giới. Ngay cả căn phòng rẻ nhất ở đây cũng có giá 7.000 nhân dân tệ một đêm. Về phần phòng hội nghị ở tầng cao nhất, người bình thường thậm chí không có tư cách biết được. 

Cho dù là con hợp pháp đương thời của Tiêu gia, một trong tứ đại gia tộc ở Kim Hải, Tiêu Thanh Phong cũng phải nhận được lời mời mới có tư cách bước vào cánh cửa này, cũng chỉ có thể xếp ở cuối bảng. 

Chỉ vì người được tiếp đón ở đây nhiều nhất là lãnh đạo cấp tỉnh, cấp bộ nên các chức sắc từ trung ương cũng thường xuyên ghé thăm nơi đây. 

Bốn đại gia tộc được coi là rắn địa phương ở Jinhai, nhưng họ thậm chí không được coi là chuột ở ngoài Jinhai. 

Về phần hai mỹ nữ mặc đồ mát mẻ mà Tiêu Thanh Phong lén nhìn, mặc dù địa vị của họ tương tự như Tiêu Thanh Phong, nhưng họ ngồi cách xa Tiêu thiếu gia và gần ghế chính hơn, đồng nghĩa với việc họ càng gần trung tâm quyền lực hơn. 

Khỏi phải nói, hai người đẹp này có thể đạt được lợi thế như vậy bởi nhan sắc riêng cùng những bộ đồ bơi mát mẻ, gợi cảm trông như vừa bôi kem chống nắng ở bãi biển tầng dưới. 

"Cười khúc khích... anh lại để dì Lưu và tôi mặc đồ bơi đáng xấu hổ như vậy đến dự họp. Chú Tôn, chú thật ác độc ~" Hà Mộng Mộng ngồi ở phía đông giả vờ bất mãn, bĩu môi đáp lại lời nói, nhưng đôi mắt vẫn trắng bệch. Cánh tay củ sen đặt trên bàn đỡ cằm, thân trên nghiêng về phía trước, bộ ngực xanh hơi phát triển nhẹ nhàng tựa vào bàn, đôi mắt to lấp lánh hơi ngước nhìn người đàn ông ngồi trên ghế trước, làm ra tư thế vừa sùng bái vừa khêu gợi. 

Hầu như không một người đàn ông lớn tuổi nào có thể cưỡng lại sự tấn công của sự thuần khiết tột độ và một chút quyến rũ như vậy. Ai có thể cưỡng lại được một cô gái mặc áo tắm dễ thương vừa tôn thờ vừa có hành động khêu gợi vì bạn như vậy? 

"Haha~~Mengmeng nói đúng. Sun trưởng, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Nếu bạn muốn xem, hãy yêu cầu Mengmeng mặc đồ bơi cho bạn. Cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành và đã là chuyện của quá khứ. Với bộ dạng tồi tàn như vậy, chẳng phải chỉ là một trò đùa để bạn xem thôi..." Ngồi xuống Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở phía tây khoanh tay trước ngực, trước mặt rộng rãi lộ ra một mảng tuyết trắng rộng lớn. Đôi mắt phượng đỏ như nước suối của cô đưa ánh nhìn quyến rũ và mê hoặc về phía ghế trước. Đôi môi đỏ mọng hơi cắn của cô ấy dường như lộ ra một hốc oán hận, như thể trong sự quyến rũ vô biên của cô ấy có một chút thuần khiết.

Nhan sắc của cô không hề xuống cấp như cô nói. Cô ấy đang ở độ tuổi ngoài ba mươi khi một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhất. Cành mảnh mai kết trái, thịt trên cặp mông phụ nữ trưởng thành thản nhiên ấn vào ghế tràn ra tứ phía không kiểm soát, như thể Sau khi gửi tín hiệu cho tất cả nam giới trong không gian lập tức đụ tôi trên mặt đất và trải rộng khe hở ở giữa âm đạo của tôi, hai chân trắng và đỏ, trưởng thành và mịn màng chồng lên nhau. Ngay cả Hà Mộng Mộng cũng không khỏi chửi rủa "con cáo" trong lòng.

"Ha ha ha, Lưu tiểu thư nói đùa. Tôn ta bận rộn tạm nghỉ, hiếm khi đến bãi biển, chỉ muốn nhìn thấy hai bông hoa vàng trong bộ áo tắm của Kim Hải. Nếu hai người không khỏe thì xin thay quần áo đi. Xin đợi hai vị tiểu thư về rồi lại bắt đầu. Hẹn gặp lại." Người đàn ông ngồi ở ghế đầu tiên mặc một bộ vest bình thường của Trung Quốc, khuôn mặt vuông và râu ngắn. Anh ta nói một cách gần gũi: “Ồ, khách sạn quốc tế này tốt nhưng giá hơi cao, anh Tôn không đủ khả năng để ở lại lần thứ hai…”

Tôi nhìn thấy Tôn Kiến Quân gãi đầu cười gượng, hai cô gái lập tức bắt đầu tán tỉnh nhau, nói rằng lần sau đến Kim Hải tôi sẽ là người “tiếp đón” anh Tôn. Anh ta có thể quyến rũ, quyến rũ, xinh đẹp, quyến rũ và thực sự ghen tị với người khác.

"Chết tiệt, Hà Mộng Mộng, con khốn, sao mày sừng sỏ thế? Vậy Tôn Kiến Quân dù bao nhiêu tuổi cũng có thể làm ông nội của ngươi! Còn Liễu Tử Vân, một con đĩ, cho dù rác rưởi nhà họ Diệp phát triển trước, nhưng mùi của phụ nữ trưởng thành cũng rất hấp dẫn! Mẹ kiếp, ta chịu không nổi nữa! Sớm muộn gì ta cũng sẽ biến nhà họ Tiêu trở thành gia tộc quý tộc duy nhất ở Kim Hải, để hai con khốn các ngươi quỳ xuống liếm cặc của ta." cùng nhau!" Tiêu Thanh Phong đặt bức ảnh lên. Trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia hung ác, có thể khiến các cô gái cuồng dâm ở bên ngoài hét lên. Dường như có hai mỹ nhân xinh đẹp một lớn một nhỏ, một trưởng thành quyến rũ đang quỳ trước mặt anh trong bộ đồ bơi không biết xấu hổ, tranh nhau thè lưỡi nịnh nọt. Dương vật dưới háng sắp sưng lên. Không biết đêm nay công chúa phố đèn đỏ nào ở Kim Hải sẽ bị anh Tiêu tàn phá...

Sau khi thưởng thức giọng hát tuyệt vời của hai người đẹp, Tôn Kiến Quân bước vào chủ đề chính của cuộc họp ngày hôm nay - thảo luận về cách đối phó với tập đoàn Longsheng, hiện đang ở đỉnh cao quyền lực ở Jinhai.

... Nằm bên bờ Biển Đông, thành phố Gimhae hiện là cảng thương mại tự do lớn nhất châu Á. Nó đã thu hút đầu tư từ khắp nơi trên thế giới với mức thuế ưu đãi và chính sách lỏng lẻo. Sự khởi sắc của kinh doanh cũng kéo theo sự khởi sắc của văn hóa du lịch. Dân số thường trú vượt quá 10 triệu người và một trong bốn khách sạn bảy sao trên thế giới nằm ở đây. Kể cả mỗi tấc đất ở thành phố Gimhae đều cao ngất ngưởng thì không quá lời khi miêu tả. 

Trước đây, thành phố Jinhae trực thuộc trung ương và tất cả các quan chức đều được chính quyền trung ương trực tiếp bổ nhiệm ngay từ nhiệm kỳ đầu tiên. Tuy nhiên, hiện nay chính quyền trung ương yếu kém, quyền kiểm soát không còn như trước, dư luận tràn lan, các hoàng tử địa phương trở nên quyền lực, dần dần muốn ăn hết chiếc bánh xinh đẹp của Jinhae. 

Sau khi trải qua hàng loạt trận chiến chính trị tàn khốc và nguy hiểm, Tôn Kiến Quân và "Hàn Trung Cương" đằng sau sắp giành được thắng lợi trọn vẹn; tuy rằng họ đã phải trả giá đắt nhưng cuối cùng cũng sẽ xứng đáng miễn là họ có thể nhét được miếng Jinhai siêu béo vào túi. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị thu hoạch thành quả chiến thắng thì Tập đoàn Longsheng bất ngờ xuất hiện vào thời điểm này. Nguồn gốc và bối cảnh của nó đều là một điều bí ẩn, nhưng nó đã phát triển nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn và thậm chí có vẻ ngang hàng với ba gia tộc lớn. Điều này khiến Tôn Kiến Quân phải lo lắng liệu đây có phải là một chiêu trò do các đối thủ chính trị bí mật giở ra hay không. 

"...Mọi người, hai năm nay Tập đoàn Long Thắng đã phát triển nhanh chóng. Tập đoàn này đã ký hợp đồng với nhiều dự án và xây dựng nhiều bệnh viện và trại trẻ mồ côi bằng tiền túi của mình, đã có rất nhiều đóng góp cho sự phát triển của thành phố Kim Hải." Tôn Kiến Quân chậm rãi nói, lời nói kín đáo, mọi người căn bản không hiểu được ý đồ của hắn. 

"Nhưng, tôi vừa nghe nói cái gọi là Tập đoàn Long Thắng kỳ thực đều xuất phát từ thế giới ngầm. Để tranh giành quyền ký hợp đồng dự án, họ đã gây ra nhiều chuyện tà ác nhưng đều giải quyết bằng tiền. Chuyện này rất tệ. Công ty ngôi sao của chúng ta ở thành phố Kim Hải đã thực hiện nhiều hoạt động từ thiện như vậy, làm sao có thể liên quan đến thế giới ngầm? Một vụ dàn dựng! Đây chắc chắn là một vụ dàn dựng! ... Nhưng nếu,"

Tôn Kiến Quân thay đổi chủ đề và đưa ra tuyên bố. Nam thư ký phía sau nhanh chóng đặt một chồng tài liệu lớn trước mặt Lưu Tử Vân. Đôi mắt anh bị thu hút bởi hai rãnh tuyết trắng sâu một lúc rồi bất đắc dĩ rời đi. 

"...Nhưng nếu những tài liệu báo cáo này là sự thật thì chúng tôi sẽ không bao giờ dung túng. Vì vậy, vì tương lai của thành phố Kim Hải chúng ta, chúng ta phải phiền Giám đốc Lưu đi một chuyến. Ai làm được sẽ làm nhiều hơn." Tôn Kiến Quân dừng một chút, cầm cốc giữ nhiệt lên làm ướt cổ họng, hơi nheo mắt nhìn biểu tình của Lưu Tử Vân. 

"Thành thật mà nói với ngài, Cảnh sát trưởng, Sở cảnh sát thành phố Kim Hải của chúng tôi đã để mắt đến Tập đoàn Long Thắng từ lâu, nhưng không có động tĩnh gì do thiếu bằng chứng. Hiện tại, với những bằng chứng trực tiếp mà ngài cung cấp, Sở cảnh sát của chúng tôi sẽ có thể hạ gục Tập đoàn Long Thắng trong vòng một tháng! Xin hãy yên tâm, Trưởng phòng, Ziyun thay mặt người dân thành phố Jinhai cảm ơn vì công việc của ngài!"

Lưu Tử Vân thẳng người lên và chào Tôn Kiến Quân theo tiêu chuẩn. Cặp túi đựng sữa trắng như tuyết chỉ được giữ lại bởi một mảnh vải đáng thương, lắc lư theo cơ thể cô, trong đại sảnh đột nhiên vang lên âm thanh nuốt nước bọt của một nam nhân. 

"Được rồi! Giám đốc Lưu quả thực là anh hùng trong lòng phụ nữ! Nếu chúng ta thực sự có thể hạ gục tập đoàn Long Thắng thì đó sẽ là một thành tựu to lớn! Tôi, Tôn, tin rằng sau này Lưu gia sẽ phát triển thịnh vượng hơn nữa ở Kim Hải!"

"Ôi, dì Liễu oai phong quá! Mạnh Mộng là ngưỡng mộ nhất dì Lưu, lần này dì Lưu nhất định sẽ bắt hết kẻ xấu!" Mặc dù Hạ Mộng Manh biết mình thua ván đấu hôm nay, trong lòng đã chào đón mười tám thế hệ của Lưu gia, nhưng cô vẫn giả vờ làm một cô gái ngoan, nhìn Lưu Tử Vân với ánh mắt ngưỡng mộ. 

... Đêm khuya trăng lạnh như móc câu. 

Khác với khách sạn Jinhai Grand được mệnh danh là Hòn ngọc của thế giới, nơi này chỉ là một thành phố cổ bình thường gần vùng ngoại ô. Ban ngày có rất ít du khách, thậm chí đến tận đêm khuya bạn cũng có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng ẩn sau thành phố cổ kính thiếu sức sống này lại là một câu lạc bộ lộng lẫy và vô cùng sang trọng. 

Vào ban đêm, nơi này ngay lập tức biến thành sào huyệt bán vàng của giới giàu có thế hệ thứ hai và quan chức thành phố Jinhae thế hệ thứ hai. Sàn nhảy tràn ngập ánh sáng hưng phấn và tiếng trống, không khí tràn ngập hormone kích thích thần kinh. Những cô gái xinh đẹp trong bộ đồ bơi và trang phục thỏ đi giữa các bàn rượu, lắc lư những vị khách quý say rượu này theo từng bước đi. 

Đúng lúc này, một nữ cảnh sát trong bộ đồng phục tất đen tuyệt đẹp với toàn thân nữ tính, bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn đang chậm rãi bước đi trong một lối đi bí mật dẫn đến hộp đêm này. 

Nữ cảnh sát trong bộ đồng phục tất đen, toát lên vẻ chững chạc và quyến rũ qua từng thớ thịt trên cơ thể, đã hơn ba mươi lăm tuổi. Cô đã sinh con nhưng sức hấp dẫn của cô vẫn còn đó. Không, không hề cường điệu khi miêu tả cô ấy là người quyến rũ và quyến rũ. 

Lưu Tử Vân trưởng thành và xinh đẹp, quý phái và thanh lịch, với mái tóc lụa đen hoàn hảo và khí chất siêu phàm khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngưỡng mộ và ghen tị với cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng trái ngược hoàn toàn với khí chất duyên dáng và thanh lịch này là vóc dáng gợi cảm và vô cùng trưởng thành của cô. Chiếc cổ thon thả của cô ấy thanh thoát và uyển chuyển như một con thiên nga trắng. Tuy nhiên, cặp vú trưởng thành tròn trịa và cao chót vót to hơn cúp chữ I trên ngực cô trông vô cùng nhếch nhác và tục tĩu. Họ làm bộ đồng phục quấn quanh họ và phồng lên. Bạn có thể tưởng tượng tác động thị giác sẽ bùng nổ như thế nào nếu không có quần áo che chắn. 

Lưu Tử Vân mặc đồng phục cảnh sát, nhưng đôi mắt của cô ấy bị che bởi một chiếc mặt nạ khiêu vũ nạm kim cương hình cánh bướm màu tím đen, và tay cô ấy được che bằng ống tay dài đến khuỷu tay màu đỏ tía, có tác dụng che giấu danh tính tốt hơn. Tuy nhiên, cặp vú to hoàn hảo của cô đã bị những người đàn ông có địa vị cao ở Jinhai cưỡng hiếp vô số lần. Thái độ quyến rũ và bụ bẫm của cô từ lâu đã in sâu vào mắt tất cả đàn ông. Tôi sợ cô ấy sẽ sớm bị nhận ra. 

Nhưng Lưu Tử Vân vẫn cố tình đeo chiếc mặt nạ này, tạo ra một màu sắc bí ẩn và dâm đãng, điều này có thể cho thấy rằng trong thâm tâm cô cũng là một con chó cái luôn khao khát sự chú ý của nam giới. 

Nhìn vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ siêu trưởng thành và gợi cảm, người có thể tiết ra hormone estrogen ngay cả khi bước đi, cô có thể thấy vòng eo quá thon so với cặp ngực đầy đặn và nóng bỏng của mình, như thể thời gian chưa bao giờ để lại một dấu vết nào trên cơ thể này. Như thế này, vòng eo và bụng quấn trong bộ vest của Lưu Tử Vân thể hiện tỷ lệ vàng hoàn hảo, trông không béo cũng không quá gầy. Đường ghi lê gợi cảm, hấp dẫn ở hai bên bụng dưới của cô thực chất là của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa sinh con. 

Và cặp mông to tròn đầy đặn được quấn chặt dưới đôi tất đen bóng loáng là sự tồn tại khiến nam giới hoàn toàn phát điên. Ngay cả khi đi lại bình thường, cặp mông đầy đặn cũng sẽ bị rung chuyển bởi những chấn động đến từ đôi chân đầy dục vọng và mập mạp, khiến người ta muốn níu kéo. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông tưởng như có thể ép ra nước bất cứ lúc nào bóp ra một rãnh mông sâu đầy dục vọng ở giữa, đủ để khiến mọi nam giới đều có ham muốn sinh sản muốn nhét cặc của mình vào trong cặp mông béo này. 

Nhưng hấp dẫn nhất hôm nay chính là cặp móng guốc thịt đầy dục vọng với đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp của Lưu Tử Vân. Đôi tất đen bó sát trong suốt trói chặt đôi chân đầy sức sống và thơm tho của phụ nữ này. Đôi chân đầy đặn, săn chắc và gợi cảm lần lượt tiến về phía trước như thể chưa thỏa mãn ham muốn, đung đưa một cách rất nhịp nhàng. Hương thơm gợi tình từ toàn cơ thể dần dần thấm vào toàn bộ không gian nhỏ bé và hôi hám. 

...Theo thông tin tình báo đáng tin cậy, hộp đêm ngầm này thực sự do Tập đoàn Kim Hải Long Thành kiểm soát có liên quan đến các giao dịch "ma túy" và "dân số" quy mô lớn, và đích thân Phó Giám đốc nổi tiếng Lưu ra tay. Nếu người có năng lực lần này lấy được đồ trộm được thì chỉ cần một đòn đánh bại Tập đoàn Long Thắng là đủ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục này dường như không có người giúp đỡ xung quanh. Liệu cô ấy có thể một mình chiến đấu chống lại toàn bộ nhóm thế giới ngầm? 

Chắc chắn. Và đây chính là sự tự tin mà tu vi cấp bốn của Cảnh giới tông sư mang lại cho cô. 

Ngày nay, ở đất nước Trung Quốc, cõi tu luyện được chia từ dưới lên trên thành cõi chiến binh, cõi chủ nhân, cõi phi thường, cõi thống trị, cõi Đạo giáo và cõi thần và nhân loại. 

Vương quốc chiến binh được chia thành cấp độ từ một đến chín. Ba cấp độ đầu tiên là chiến binh bình thường, ba cấp độ giữa là chiến binh cấp cao và ba cấp độ cuối cùng là chiến binh cấp cao. 

Chỉ cần một người đột phá đến cảnh giới chiến binh, người đó đã là siêu năng lực trong mắt người phàm. Sức mạnh thể chất của anh ta có thể xuyên thủng các bức tường và đá, sức mạnh thể chất của anh ta có thể chịu được kiếm, súng và đạn, sức mạnh bùng nổ của anh ta có thể so sánh với một chiếc Hummer, và hơi thở của anh ta dài và vô tận. Với một số chiêu thức võ thuật, anh ta có thể dễ dàng tiêu diệt một hang ổ vũ trang hung bạo không được canh giữ bởi những kẻ mạnh cùng cấp. 

Còn đối với các chiến binh cấp cao, họ có thể chiến đấu với mười chiến binh cùng lúc mà không thua. Còn đối với người bình thường, trong mắt họ, họ chẳng khác gì những con kiến, có thể tùy ý bóp chết. 

Là người đứng đầu trong số các đồng nghiệp của mình, Lưu Tử Vân đã tiến thêm một bước nữa ở tuổi ba mươi, đột phá đến cảnh giới Đại tông sư, một trong số ít chiến binh trong hàng nghìn người. 

Trạng thái này là để phát triển cơ thể vật chất đến mức cực độ để chuẩn bị cho bước tiếp theo là siêu việt chúng sinh trần thế đến trạng thái phi thường. 

Trong thời đại hiện đại, nơi mà một kẻ mạnh trong Vương quốc Thống trị đã không xuất hiện trong nhiều thập kỷ, thì Cõi Siêu Phàm đã là một kẻ mạnh mẽ sẽ không dễ dàng xuất hiện. Cõi Grandmaster là cõi cao nhất trên bề mặt. 

... Ngay khi Lưu Tử Vân xuất hiện trên sàn nhảy ồn ào, cô ấy đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết những người xung quanh. Thậm chí còn có một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với mái tóc vàng tiến đến gần cô và huýt sáo một cách tục tĩu.

"Chậc chậc, ai gọi cô công chúa này thế? Bộ ngực chết tiệt này kích thích quá, đến cho tôi bú vú một cái trước đã!"

"Này, Ale, ba năm rồi cậu chưa gặp phụ nữ à? Một bà dì ở độ tuổi này sao có thể lấy cặc của cậu được?"

"Biết cái quái gì thế! Phụ nữ ở độ tuổi này là thú vị nhất! Nếu họ sinh con thì càng tốt, tsk tsk, bộ ngực đó mềm như bông..."

Chàng trai tóc vàng vừa nói những lời tục tĩu vừa đưa tay cởi khóa quần, không chút do dự nhìn thẳng vào Lưu Tử Vân bằng ánh mắt dâm đãng.

Liễu Tử Vân khẽ mỉm cười, nhìn thấy tay phải của mình nắm vào hư không, sau đó vung mạnh một cái, đột nhiên vang lên một tiếng sắc bén xé nát không khí! 

Ngưng tụ năng lượng thành một cây roi! 

Chụp! 

Một vết máu sâu như xương đột nhiên xuất hiện trên cẳng tay phải của Hoàng Mao. Nếu không phải những người giàu có hay quyền quý có thể đến đây tiêu tiền, cây roi này có thể dễ dàng đánh gãy thắt lưng của hắn. Đây là sức mạnh của Vương quốc Grandmaster. 

Hoàng Mao khó tin nhìn vết thương trên cánh tay. Anh sững sờ một lúc, rồi nghe thấy một tiếng hét đau lòng. 

"A————!!"

Sàn nhảy đột nhiên trở nên yên tĩnh. Mọi người theo tiếng hét, một số người tinh mắt nhận ra ngay.

"Lưu... Phó giám đốc Lưu!" 

Những người có mặt đều là những người giàu có và quyền lực. Ngay cả những người không biết cô cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, tất cả đều có tâm lý muốn nhìn thấy cô. Suy cho cùng, danh tiếng của Lưu Tử Vân ở Tấn Hải còn lớn hơn uy tín của cô rất nhiều. 

Nhưng rốt cuộc, chúng tôi lại gặp đồn cảnh sát ở một nơi giống như hộp đêm. Một số người có mặt ít nhiều cũng cảm thấy có lỗi khi gặp một con mèo nên hội trường hoàn toàn im lặng một lúc. 

Liễu Tử Vân khoanh tay trước ngực, nhìn xung quanh như một nữ hoàng, hắng giọng nói: "Đồn cảnh sát đã tiến hành kiểm tra bất ngờ và nghi ngờ 'Yao Tai Qun Yu Pavilion' thuộc tập đoàn Longsheng có liên quan đến cờ bạc, ma túy và buôn người trái phép. Xin hãy hợp tác với chúng tôi!"

"Aiya, aiya, Giám đốc Lưu đến rồi. Một số không được chào đón chút nào, nhưng một số lại không được chào đón chút nào, nhưng việc buôn bán ma túy và con người mà bạn đề cập thực sự không tồn tại ở đây..." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ăn mặc như một người quản lý chạy nước kiệu về phía trước và mỉm cười nói. 

"Hừ, ngươi cho rằng mình là ai? Vị giám đốc này đang điều tra vụ án, sao lại ở đây cằn nhằn? Cút khỏi đây!"

Liễu Tử Vân tùy ý dùng tay phải đẩy, dùng ba lần thành công, lại không ngờ rằng đối phương đã bước sang một bên, còn chưa chạm vào góc áo của hắn. 

Lưu Tử Vân còn chưa kịp kinh ngạc, bốn người đàn ông cơ bắp mặc vest lao ra từ đông, tây, bắc, nam, trong nháy mắt chặn hết đường thoát của cô. 

Liễu Tử Vân vừa nhìn thoáng qua tu vi của bốn người liền đổ mồ hôi lạnh. 

Cấp bậc thứ hai của Vương quốc Grandmaster! 

Bên ngoài người này là võ sĩ đỉnh cao trong gia tộc, nhưng ở đây lại chỉ có tư cách làm bảo vệ? 

Hơn nữa, mỗi người trong số họ đều có khí chất đã trải qua hàng trăm trận chiến, và sự tu luyện của họ dường như đã được mài giũa trong những trận chiến sinh tử trên chiến trường. Cho dù Liễu Tử Vân một mình chiến đấu, cũng chưa chắc có thể chiếm được ưu thế! 

bùm! 

Tôi thấy người bên trái là người tấn công đầu tiên và đấm vào hông Lưu Tử Vân như một khẩu súng thần công bằng sắt. Cô nhanh chóng lùi lại để tránh và nghe thấy tiếng gió sau đầu. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một luồng gió thổi mạnh vào chân mình. 

Lên xuống, đòn tấn công của hai người đều liền mạch. Lưu Tử Vân không còn cách nào khác là nhấc Mặt dây chuyền Ngàn Tấn lên và giáng một đòn mạnh vào chân Đường. Đồng thời, cô cúi đầu xuống để né đòn tấn công. Tay phải của cô lại ngưng tụ năng lượng thành một cây roi, dùng 100% sức mạnh quất vào bốn người. 

Trong chớp mắt, năm người đã cùng nhau chiến đấu. 

Bang! Bang! Bang! Bang! 

Cuộc chiến giữa các cao thủ ở cấp độ cao thủ diễn ra nhanh đến mức người bình thường không thể nhìn rõ. Chỉ trong mấy hơi thở, năm người đã vượt qua hơn chục chiêu. Với sự hợp tác của bốn người mà họ đã mài giũa trong nhiều năm, Lưu Tử Vân không còn sức để chống trả và có nguy cơ bị tấn công. 

Liễu Tử Vân lại vung roi, nhưng tâm tình của nàng đã rất hỗn loạn. Sức mạnh của chiếc roi này không còn mạnh như trước. Đối thủ phải dùng sức nuốt chửng, cánh tay phải của cô bị cơ thể khóa lại. 

Lưu Tử Vân đột nhiên trở nên lo lắng và cố gắng hết sức để thoát ra. Cô ấy đã hoàn toàn mất đi những động tác và thói quen của mình. Đột nhiên lưng cô đau nhói, chân tay mềm nhũn, cánh tay trái bị khóa chặt. 

Tôi nhìn thấy một người trước mặt Lưu Tử Vân đang bước ngựa, năng lượng chìm trong đan điền, sau đó một quyền nặng nề đánh vào bụng dưới của mỹ nhân không thương tiếc, sau đó là nhiều cú đấm liên tiếp, mỗi đòn tiêu tán một phần khí công bảo vệ cơ thể của cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Vân tái nhợt, cô phun ra một ngụm nước chua lớn, hai chân tất đen thon dài gợi cảm nằm khập khiễng trên mặt đất. 

"Hừ, đồ vô dụng. Kẻ lãng phí như ngươi sẽ không thể sống sót dù chỉ một ngày trên chiến trường của hàng trăm bộ tộc!"

Trong ánh mắt sửng sốt của Lưu Tử Vân, người quản lý vừa bị cô đẩy ra dần dần biến thành một mỹ nhân cao lớn mặc trang phục nam giới. Đôi mắt lạnh lùng và trang nghiêm của cô dường như chứa đầy sự khinh thường và oán giận. 

Thượng Quan Uyển Linh bước đến trước mặt "mẹ chồng" lý thuyết của mình, tát bà một cái thật to khiến Lưu Tử Vân choáng váng, một vệt máu chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của bà. 

"Gu...bạn, bạn là ai?" Liễu Tử Vân lúc này chỉ có sợ hãi cùng hối hận trong lòng. 

"Hừ, gặp được chúng ta 'Sư phụ', tự nhiên sẽ biết hết thảy..." Thượng Quan Vạn Linh chế nhạo, dùng đao đánh chết Lưu Tử Vân. 

...Cùng lúc đó, gia đình He. 

Hà Văn Thiên, người đứng đầu hiện tại của gia tộc He, khi còn trẻ được cả thành phố Jinhai biết đến là một quý ông hiền lành và dịu dàng. Anh cũng là người tình trong mộng của vô số thiếu nữ ở Kim Hải đêm khuya nhớ đến anh. Hiện nay ông đã hơn 100 tuổi, thái dương trắng như tuyết, êm dịu như vò rượu lâu năm, tăng thêm vẻ chững chạc chững chạc. 

Anh đã bỏ thuốc lá nhiều năm vì người vợ thân yêu của mình, nhưng hôm nay anh lại bỏ thuốc lá, bằng chứng là hàng núi tàn thuốc trên chiếc gạt tàn trước mặt anh. 

Khi con gái yêu dấu của tôi, Hà Mộng Mộng bước vào, điếu thuốc cuối cùng đã cháy hết. 

"Ừ, bố, bố lại hút thuốc nhiều như vậy, cẩn thận con sẽ nói với mẹ!... Ôi chao, lần này chẳng phải con đã làm loạn sao? Bố, bố không cần phải lo lắng như vậy. Đối với nhà họ Hạ của chúng ta, tệ nhất là con sẽ ngủ với lão già đó. Dù sao, cuối cùng trinh tiết của con gái ông sẽ bị một tên đàn ông hôi hám nào đó lợi dụng!"

Hà Mộng Mộng bĩu môi ngồi trên ghế sofa, cởi giày và tất để lộ đôi chân mịn màng và xinh đẹp đang lủng lẳng. Chỉ khi đứng trước người cha yêu quý nhất của mình, cô mới trông bất lực như vậy. 

Hà Vấn Thiên thổi ra làn khói cuối cùng, tự lẩm bẩm: “Diệp gia đã trở lại…”

"Ai?" Hạ Mộng Manh nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, mình nghe lầm. 

“…Ta còn nhớ mười hai năm trước, khi ngươi mới sáu tuổi, ngươi đã được gả và đính hôn với hài tử còn trong bụng Lưu Tử Vân, con trai của Diệp Thạch Nguyên.”

“Ha, kẻ thua cuộc của Diệp gia,” Hà Mộng Mộng chế nhạo, giọng nói đầy khinh thường, “Anh ta thậm chí còn không coi thường người phụ nữ của mình. Tôi sợ rằng khi người đàn ông tên Ye còn sống, vợ anh ta đã lừa dối anh ta vài lần.”

Hà Vấn Thiên liếc nhìn cô con gái yêu quý của mình, không hề hứa hẹn, đột nhiên đổi chủ đề: “Con có biết… chiến trường của hàng trăm bộ tộc không?”

"Chiến trường của trăm tộc? Đây có phải là địa điểm huyền thoại ở vùng hoang dã phía Bắc, nơi đất nước Trung Hoa của chúng ta chiến đấu với tất cả các bộ tộc hoang dã?"

"Đó không phải là truyền thuyết," Hà Văn Thiên nghiêm túc nói, "Chiến trường của hàng trăm bộ tộc luôn tồn tại và chiến tranh chưa bao giờ dừng lại. Trong vài năm gần đây, một người đàn ông bí ẩn mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trên chiến trường của hàng trăm bộ lạc. Anh ta đã thắng liên tiếp các trận chiến, tàn sát hàng ngàn dặm và chiến đấu kiên cường đến nỗi tất cả các bộ lạc trong vùng hoang dã đều phải ký hiệp định đình chiến mười năm. Anh ta được tôn sùng là 'Vua rồng của lãnh thổ phía Bắc' và có ba nghìn người dưới quyền chỉ huy. Shura Blood Guard là một bậc thầy hàng đầu." Hà Vấn Thiên nhìn lên trần nhà, trong mắt hiện lên một tia khao khát nam nhân, "Trong mắt hắn, đừng nói là Tôn Kiến Quân, ngay cả toàn bộ "Hán Trung Bang" cũng dễ bị tổn thương, bởi vì hắn mới là người thật sự khống chế quân đội! Nếu hắn muốn giết bất cứ ai, ba ngàn Vệ La Vệ đều không có khả năng mất đi một người nào!"

"Bố, bố đang nói gì vậy...?" Hà Mộng Mộng nhìn cha cô với vẻ sợ hãi. Hôm nay Hạ Vấn Thiên nhìn có chút không bình thường.

"Hắn hiện tại đã đến Kim Hải. Ông chủ đằng sau cái gọi là Tập đoàn Long Thắng chính là Long Vương phương Bắc!" Hà Vấn Thiên nói từng chữ một: “Và hôm nay anh ấy đã đích thân đến gặp tôi và nhờ tôi cử đích danh cậu đến đó.”

"Thật tuyệt vời!" Hà Mộng Mông hưng phấn nhảy lên khỏi ghế sofa, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng nhảy lên nhảy xuống trên thảm, "Bây giờ tôi không cần phải đi cùng lão già Tôn Kiến Quân đó nữa! Mùi hôi thối trên người lão tiên nhân đó gần như khiến tôi phát ốm! Không ngờ rằng Long Vương truyền thuyết của Bắc Vực lại gọi tôi là tình nhân của hắn, có lẽ tôi sẽ yêu hắn!"

Hà Mộng Mông ngước đôi mắt như sao lên, tựa như đang tưởng tượng về tương lai. 

“Chà, nếu bạn nghĩ vậy thì tốt. Vậy thì dù có trở thành nô lệ tình dục thì bạn cũng sẽ không gặp quá nhiều phản kháng.”

"...Huh? Huh? Cái gì? Bố, bố vừa nói gì thế?" Hà Mộng Mộng chớp đôi mắt to ngây thơ của cô. 

"Mengmeng, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không có tư cách làm tình nhân của hắn, ngươi chỉ là nô lệ tình dục của hắn mà thôi. Sau khi đi, ngươi phải coi mình là một con chó cái cực kỳ ngoan ngoãn, một công cụ để đối phó ham muốn tình dục của chủ nhân mọi lúc mọi nơi. Trước khi đi, ngươi phải đeo vòng cổ và đeo khuyên núm vú ở cả hai đầu vú. Đừng lo lắng, bố đã thuê thợ xăm giỏi nhất cho ngươi, ngươi có thể chọn phong cách mình thích."

Không thể tưởng tượng được rằng những lời nhận xét tục tĩu như vậy lại có thể phát ra từ miệng ông He, người từng là một người rất giàu có. 

"Bố...Bố?! Bố đang nói chuyện vớ vẩn gì với con gái ruột của mình thế!?" Hà Mộng Mộng nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cha không phải đang đùa giỡn với con... Vốn dĩ trên người con còn có nhiều thứ muốn đánh. Chính ông ấy vì tình bạn của chúng ta bao năm qua mà yêu cầu. Con gái của ta, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Long Vương của Bắc Vực chính là thiếu gia Diệp gia của con, Diệp Thần, người mà con từng kết hôn trong tầm tay, sau đó bị chúng ta bỏ rơi..."

...Ba Ngàn Shura Huyết Vệ, cái tên khiến cho tất cả các bộ tộc trong vùng hoang dã phải khiếp sợ, đã gây dựng được danh tiếng khốc liệt trên chiến trường của hàng trăm bộ tộc nhờ vào số nợ máu vô số trên tay. 

Ngay cả những người có trình độ tu luyện thấp nhất trong Huyết Vệ cũng vẫn ở cấp độ Đại tông sư. Đây là một thế lực cực kỳ đáng sợ, sức mạnh tổng hợp của quân đội họ có thể khiến bất kỳ gia tộc nào cũng bị tiêu diệt ngay lập tức. 

Bí quyết để Diệp Trần có thể nuôi dưỡng một đội quân như vậy là dựa vào máu thịt của mình. 

Mỗi thành viên của Huyết Vệ đều đã ăn một phần máu thịt của Diệp Trần, tương đương với việc uống máu quý giá của một con rồng cổ non. Vì vậy, tiềm năng trong máu đã được kích thích vô hạn. Ngoài ra, ở trong chiến trường hoang vu đáng sợ của hàng trăm bộ tộc, mỗi ngày mài giũa trong biển máu trên thi sơn, tu vi của bọn họ tự nhiên có bước tiến nhảy vọt, hơn nữa bọn họ cũng cực kỳ trung thành với Diệp Thần. 

Cũng có rất ít thành viên nữ trong đội vệ binh máu luyện tập. Bọn họ đều là cấm phi của Diệp Thần, càng có thể trực tiếp tiếp nhận Long Vương tinh hoa tưới tiêu. Khí huyết của họ đặc biệt mạnh mẽ nên thường nổi bật trong số các vệ binh và giữ những chức vụ quan trọng. Ví dụ như Thượng Quan Vạn Linh phụ trách đơn vị tình báo, am hiểu ám sát tra tấn. 

…Vào lúc này, trong một tầng hầm ở thành phố Kim Hải mà bất kỳ vệ tinh quân sự nào cũng không thể phát hiện được. 

"齁齁遁?齁齁遁?齁齁遁???"

Chụp nhanh? Chụp nhanh? Chụp nhanh? Chụp nhanh? Chụp nhanh? Chụp nhanh? 

Những tiếng kêu dâm đãng như một con thú cái vang vọng dưới tầng hầm, tạo ra âm thanh nhịp nhàng buồn tẻ cùng với sự va chạm của da thịt, khiến không gian nhỏ bé vốn tràn ngập mùi hôi thối dục vọng này tràn ngập mùi dâm ô. 

Tôi nhìn thấy Lưu Tử Vân khỏa thân, treo lơ lửng trên không như một con vịt quay bằng vài sợi xích sắt kéo dài từ trần nhà. Toàn thân cô bị trói chặt và bất động, hai chân thon dài khỏe mạnh vốn đã đá qua vô số chiến binh cấp cao, bị trói hai bên như cua, hai con gà trống đầy đặn ở giữa bị xé toạc không thương tiếc từ phía sau và đụ thật thảm hại. 

Và bây giờ, người duy nhất có quyền treo bông hoa vàng xinh đẹp nổi tiếng ở Hoàng Hải này và đụ nó cho đến khi nó hét lên như một con thú béo ị chính là Long Vương khét tiếng và được đồn đại của Lãnh thổ phía Bắc, Diệp Trần. 

Mặc dù Diệp Trần đã có thân hình săn chắc và chinh phục được vô số phụ nữ, nhưng nhìn khung cảnh từ bên cạnh, anh vẫn nhìn thấy một cậu bé mười hai tuổi đang ôm một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ gợi cảm, to gấp đôi anh và đụ cô ấy một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc to lớn hơn rất nhiều so với tuổi của mình để nhắm vào lỗ đít nhiều thịt màu nâu đỏ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đụ cô ấy mạnh đến mức phần thịt đỏ tươi trên thành ruột bị con cặc lớn đưa ra sau mỗi cú đánh. 

Tôi nhìn thấy cánh tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này bị trói chặt sau lưng, cơ thể cô ấy bị buộc cong thành hình lưỡi liềm. Cặp vú to xinh đẹp vượt quá cúp I khiến vô số đàn ông ở Kim Hải phát cuồng cũng lúc này đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế. Bộ ngực xinh đẹp dường như chứa đầy nước nổ này sẽ đi kèm với Cô ấy liên tục run rẩy dữ dội do va chạm giữa không trung, và núm vú to tròn, đỏ tươi của cô ấy sẽ bay lên xuống chậm hơn một nhịp so với bộ ngực đầy dục vọng và thơm tho. Cường độ khiến người ta có cảm giác cặp vú bự sẽ bay ra khỏi sữa bất cứ lúc nào, mùi hương xác thịt nữ tính tục tĩu dần dần gợn sóng như sóng nước. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ? Bụng cậu đã no rồi, không xuất tinh nữa à? Oh ồ ồ ồ? Ho ho ho? Huh? Ha? Oh ồ ồ?? Không... không xuất tinh nữa à? Cậu sắp nổ tung rồi đấy ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ? Não cậu sắp hỏng rồi à? Ồ ồ ồ ồ?"

Giữa những tiếng hét như lợn nái của Lưu Tử Vân, Diệp Trần đã sử dụng Bí thuật Long Tinh để cưỡng bức chuyển hóa Chân Long Tinh, vốn là bảo vật hàng đầu của Thượng Quan Vạn Linh, thành Tinh Long cấp thấp. Khí huyết cực kỳ phong phú chứa đựng trong đó tự nhiên bị loãng đi rất nhiều, chất lượng chỉ cao hơn tinh dịch của thú nuôi tự nhiên một chút, nhưng số lượng tương đối lại tăng lên hàng vạn lần.

Lưu Tử Vân lúc này cảm giác như mình bị một con rồng thật đánh từ phía sau. Bạn phải biết rằng một con rồng trưởng thành có thể dài tới hàng trăm feet và bạn có thể tưởng tượng số lần quan hệ tình dục mà nó có thể thực hiện cùng một lúc với một con cái. 

Diệp Trần lại duỗi thẳng eo, nửa dương vật lộ ra đẩy toàn bộ các nếp gấp da thịt phụ nữ màu nâu đỏ nhô ra từ phía sau lỗ đít đầy đặn, cơ bắp cường tráng đánh vào da thịt đầy đặn và đàn hồi, tạo thành một làn sóng da thịt tục tĩu. 

Diệp Thần cau mày, gầm nhẹ một tiếng. Quy đầu dày cộp bừa bãi vào thành ruột, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra ngoài. Chất dịch tanh tích tụ lập tức lấp đầy dạ dày của Liễu Tử Vân, khiến cô khó thở. 

Với một tiếng "ồ", một chất lỏng không thể diễn tả được trộn lẫn với tinh dịch, dịch ruột và dịch vị trào ra từ lỗ mũi và miệng của Lưu Tử Vân. 

...Giày cao gót của Thượng Quan Vạn Linh vang lên, cô bước tới, có chút tiếc nuối, nhặt một đóa hoa vàng của nhà họ Lưu từng nổi danh thiên hạ. Khuôn mặt xinh đẹp không thể chạm tới từng mê hoặc vô số đàn ông trên thế giới giờ đang trào ra từ miệng và lỗ mũi cô một thứ chất lỏng nhớt hỗn hợp có mùi. Đôi mắt của cô ấy đã trợn lên một cách lơ đãng, hai bên má còn có những vệt nước mắt buồn cười sau khi cô ấy đã khóc lóc van xin vô số lần. 

“A, đây là tinh dịch quý giá của Chủ nhân, chúng ta không thể lãng phí nó được~~”

Thượng Quan Vạn Linh lấy ra một cái lỗ hậu môn bơm hơi hình thuổng, nhét vào lỗ đít của Liễu Tử Vân, dùng máy bơm hơi điện để thổi phồng, khiến nó nở ra bên trong, chặn hoàn toàn lỗ thoát ra của hậu môn.

Về phần lối ra trước đó, Ling'er không quên. Cô ấy lấy ra một cái giá đỡ giống như một con vật và đặt nó lên đầu Lưu Tử Vân. Cấu trúc của vật chống đỡ được chôn trong miệng cô là một dương vật giả dài 25 cm, có thể đưa vào thực quản giống như kẻ bắt cóc bắt con tin trong phim. 

Bằng cách này, tinh dịch mà Diệp Trần xuất vào con vật xác thịt của mình đã hoàn toàn bị phong ấn trong thực quản, dạ dày và ruột. Lưu Tử Vân chỉ có thể sử dụng màng nhầy của cơ thể để tiêu hóa và hấp thụ tất cả tinh dịch. 

"Hmm?...Hmm?...Hmm?...Hmm?...Hmm?...Hmm?...Hmm?...Hmm?..."

Lưu Tử Vân với cái bụng dưa hấu nhô ra bị treo lên không trung bằng dây xích sắt giống như một phụ nữ mang thai. Nàng là cao thủ coi thường biển vàng, lúc này tu vi thậm chí không thể sử dụng được một nửa. Cô chỉ có thể co giật và run rẩy trong cơn cực khoái hậu môn vô tận, toàn thân xác thịt phụ nữ đều run rẩy. 

"Hehehehe~~Jiaolong là loài tâm linh tục tĩu nhất. Tinh dịch của nam giới có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh. Chỉ là không biết máu thịt của dì Lưu sẽ kích thích tình dục đến mức nào? Hehehe~ Tôi chỉ mong mình đừng mất trí mà phát điên, nếu không thì chán quá, hehehehe..."

...Ba ngày sau, trong một biệt thự sang trọng nhìn ra biển ở một khu dân cư giàu có cao cấp ở thành phố Kim Hải. 

"... Hạ Vấn Thiên, người đứng đầu Hạ gia, đã tuyên bố sẵn sàng gia nhập tập đoàn Long Thắng của chúng ta, nhưng đối phương hy vọng loại hợp tác này chỉ có thể thực hiện trong bí mật. Nhìn bề ngoài, Hạ gia không có khả năng đắc tội với những người phía trên..."

Thượng Quan Vạn Linh mặc bộ bikini ba điểm màu đỏ đang báo cáo công việc cho Diệp Thần, hơi nghiêng người sang một bên. 

Cô chỉ cần buộc tóc cao sau đầu và mặc bộ áo tắm gợi cảm để lộ thân hình cao ráo, bụ bẫm và hoàn hảo. 

"Ồ, hai bên đầu, xem ra một ngày nào đó ta nhất định phải đích thân đến thăm, giáo huấn Hạ tiên sinh cách ứng xử trong thiên hạ. Hạ Vấn Thiên nhất định phải hiểu, Hạ gia đối với ta không phải là thế lực không thể thiếu. Hắn có thể là một nhân vật ở Kim Hải, nhưng ở ngoài Kim Hải, hắn chẳng là gì cả..."

Diệp Trần, người chỉ mặc quần đi biển, chỉ cao bằng đôi chân thon của Ling'er, nhưng anh ấy bước đi rất điềm tĩnh và có khí chất trưởng thành vượt xa các bạn cùng lứa, tạo cho người ta cảm giác điềm tĩnh và tự cao. 

"Đúng vậy, huấn luyện viên Cao Kiện, bước tiếp theo là việc cuối cùng của ngày hôm nay..."

Hai người đang nói chuyện thì dừng lại trước một cánh cửa. Ling'er từ từ xoay tay nắm cửa. Khi một khoảng trống xuất hiện trong căn phòng tối tăm, một mùi hôi thối nóng bỏng và ẩm ướt của dục vọng phụ nữ đột nhiên xộc thẳng vào mặt anh. 

"Mẫu thân xinh đẹp nô lệ của ngươi đã bị bắt về, xin để chủ nhân trút giận đi? Bao nhiêu năm phẫn nộ..."

Khi cánh cửa mở ra, một làn gió mát nhẹ nhàng thổi qua đôi chân và bắp chân trần xinh đẹp của Lưu Tử Vân. Cơn ngứa mát lập tức biến thành dòng điện khoái cảm xuyên qua làn da nóng bỏng cực kỳ nhạy cảm và lao thẳng vào não. Quả thực làm cho đầu xinh đẹp thịt thú khẽ run lên, trong nồi thịt cực kỳ ngứa ngáy tiết ra mấy sợi thủy tinh lỏng...

Lưu Tử Vân, người đã bị tinh dịch của Giao Long làm ướt hoàn toàn, đã sử dụng màng nhầy của cơ thể mình để hấp thụ từng giọt tinh dịch này, một loại thuốc kích thích tình dục chí mạng đối với con người. Lúc này, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, bao gồm tai, lỗ mũi và rốn. Giờ đây tất cả đều dễ dàng lên đỉnh như điểm giới tính của cô, làn da trắng như tuyết giờ lại nóng đỏ như than. Ngay cả việc được vuốt ve bởi làn gió nhẹ khi mở cửa cũng có thể dễ dàng khiến cô ấy rơi vào trạng thái cực khoái ngắn ngủi. 

Lúc này, nữ thần tối cao trong mắt hàng nghìn đàn ông ở Biển Vàng vẫn đã biến thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Cho dù là bà già bụng bia béo bở luộm thuộm nhất Hoàng Hải, Lưu Tử Vân cũng sẽ không ngần ngại dang chân trong tư thế tục tĩu nhất và khiêm tốn cầu xin đối phương cưỡng hiếp mình. Cho dù dương vật của đối phương dính đầy smegma suốt một năm không được rửa sạch, cô ấy cũng sẽ dùng cả miệng nếm thử và nuốt chửng như món ngon nhất trên đời. 

Sau khi nhìn rõ người, cô cắn môi với ánh mắt phức tạp. 

Dù hoàn cảnh đã thay đổi rất nhiều nhưng cô vẫn tự hào về bản thân và không chịu buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình trước mặt hai cha con chẳng ra gì mà cô từng coi thường trong quá khứ. 

Mặc dù đôi chân kiêu hãnh này đã được mở cho mấy ông già gấp mấy lần tuổi cô trong mười năm qua để giành quyền lực, nhưng Lưu Tử Vân vẫn không chịu buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình trước mặt hai cha con và chủ động mời đối phương vào, cho dù đối phương là người nhà cùng huyết thống với cô. 

Nhìn thấy Diệp Thần từng bước tới gần, Lưu Tử Vân làm ra tư thế khá chuẩn mực, hai chân khêu gợi kẹp chặt, một tay chặn trước cặp vú kiêu hãnh, một tay che kín âm hộ của mình. 

Cô cho rằng mình đang đóng vai một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, để có thể duy trì lòng tự trọng kém cỏi của mình một chút, nhưng cô không biết rằng đây chỉ là mơ tưởng trong trí tưởng tượng của mình; Kỳ thật trong mắt Diệp Thần, cô chỉ là một kẻ biến thái chơi đùa núm vú và âm hộ trước mặt con ruột của mình. 

"...Ngươi, con thú nhỏ này, ngươi muốn làm gì mẹ ruột của mình?!"

Diệp Trần bước đến trước mặt Lưu Tử Vân mà không nói một lời và chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo, những đường cong gợi cảm đầy đặn và trưởng thành, đôi chân thon và săn chắc của phụ nữ, bộ ngực bóng nước run rẩy, xương bướm tinh xảo và chiếc cổ thon xinh đẹp. Diệp Trần phải thở dài, dù người phụ nữ này có tính cách cực kỳ xấu xa nhưng quả thực cô ấy là người duy nhất được ông trời sủng ái. Cô có một thân hình tai hại có thể dễ dàng khiến máu đàn ông chảy dồn dập. 

Lưu Tử Vân vẫn kiêu ngạo không chịu cúi đầu. Cô ấy có đôi mắt phức tạp và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô nhìn Diệp Trần qua khoảng cách giữa hai gò má đầy đặn trước ngực. Cô đột nhiên giơ tay lên tát vào má phải của Diệp Thần. 

Cô vốn tưởng rằng cái tát này sẽ ném con thú nhỏ xuống đất như trước, sau đó cô có thể dùng đế đôi giày cao gót mảnh khảnh của mình để lạm dụng chất thải bò ra khỏi bụng như ngày xưa. 

Cái tát vào mặt Diệp Thần tự nhiên không hề động đậy. Thay vào đó, Lưu Tử Vân cảm thấy tay phải của mình va vào một tấm sắt và bị sốc. Phản ứng truyền đến phần thân trên của cô, khiến cặp đôi mập mạp và bộ ngực khủng lắc lư. 

"Con khốn, cú đấm này là dành cho bố tôi!"

Tôi nhìn thấy Diệp Thần đứng lên ngựa, đưa tay phải về bên cạnh để lấy sức. 

Liễu Tử Vân ở cấp độ Đại sư, lập tức cảm nhận được sức mạnh cực kỳ nguy hiểm ẩn chứa trong cú đấm này. Cuối cùng cô cũng hoảng sợ và bắt đầu cầu xin sự thương xót một cách xấu hổ và tuyệt vọng, "Đợi...đợi đã, không, không!..."

Bang! 

Một âm thanh bị bóp nghẹt khuấy động một làn sóng không khí hình tròn trong căn phòng ngột ngạt và lan ra sàn nhà. 

"Ư——"

Lưu Tử Vân chỉ cảm thấy cổ họng nóng rát, sau đó là bụng đau dữ dội chưa từng có, khiến mắt cô đen lại. Một ngụm chất lỏng sền sệt trộn lẫn với dịch dạ dày và tinh dịch khó tiêu chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nắm đấm phải của Diệp Trần đều đâm vào bụng Liễu Tử Vân, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một vết đấm trên lưng cô, bụi bặm rơi xuống từ bức tường phía sau cô mơ hồ tạo thành một vòng tròn. 

Thân hình bụ bẫm được hầu hết những người đàn ông cấp cao và thành đạt ở thành phố Kim Hải thèm muốn đã bị một tiếng uỵch ném lộn ngược. 

Diệp Thần nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp trắng đỏ vì nóng, nhấc dương vật khổng lồ lên, chặn cửa nồi mật ong nóng hổi đã bị chính Liễu Tử Vân sưng tấy đỏ bừng. Anh cảm nhận được môi trường cực kỳ ẩm ướt và nóng bức bên trong với phần đầu xe. Nhớ tới đây chính là nơi mình sinh ra, dương vật của hắn không khỏi lớn lên mấy lần. 

Diệp Trần duỗi thẳng eo và đẩy dương vật dài 20 cm của mình thẳng đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Phần thịt thối rữa và siêu nhạy cảm vốn đã vô cùng đói khát đột nhiên bị tách ra một cách thô bạo. Liễu Tử Vân bất tỉnh vẫn theo bản năng nâng hông và eo lên, hai chân nữ chủ động quấn quanh eo Diệp Thần. 

"Mẹ kiếp, cái lồn con này chật quá..."

Cảm giác vô cùng căng thẳng thoát ra từ cặc khiến Diệp Thần hét lên sung sướng. Anh ta từ từ bắt đầu di chuyển và tăng dần tốc độ cũng như biên độ, và ngay sau đó nó trở thành một chuyển động piston mãnh liệt. 

Tôi nhìn thấy một cậu bé với cơ bắp cuồn cuộn đang đụ một con rồng đen không phù hợp với chiều cao của mình một cách thô bạo và đụ cái mông béo phị của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang mềm nhũn trên mặt đất. Con rồng đen ướt đẫm tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành và được đưa vào ngay sau khi anh rút nó ra khỏi búi tóc. Bước về phía trước, hai túi trứng đen chứa vô số tinh trùng khỏe mạnh vỗ vào cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành như những hạt mưa. Chuyển động mạnh mẽ của piston trực tiếp khiến phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành lơ lửng giữa không trung. Nước ép phụ nữ vắt ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành rắc xuống sàn như một cơn mưa nhẹ.

... Cách biệt thự không xa, có một bãi biển vàng. Nắng chói chang, làn nước trong vắt thu hút nhiều du khách đến đây để trốn cái nóng mùa hè. 

Bãi biển đông đúc khách du lịch, nhiều người trong số họ là người nước ngoài tóc vàng và mắt xanh.

Những người nước ngoài này rất cởi mở, mặc bikini với chất liệu vải rất hẹp và có thân hình rất nóng bỏng. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của họ khiến bộ đồ bơi căng ra như sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, họ đang nói chuyện và cười đùa với bạn tình của mình, và những động tác vui tươi rất ồn ào. Bộ ngực to tròn và cương cứng đung đưa dưới ánh nắng chói chang rất bắt mắt.

Đột nhiên, bãi biển nhộn nhịp vốn dĩ dần trở nên yên tĩnh, bộ ngực của cô gái tóc vàng ngực khủng không còn thu hút sự chú ý nữa. 

Ánh mắt của gần như tất cả nam giới trên bãi biển này đều bị một nam một nữ thu hút và không bao giờ có thể rời xa cặp đôi này. Không ngoại lệ, tất cả đều cúi xuống che những chiếc lều nhỏ dựng đứng bằng háng.

Người đàn ông đi bên trái trông như chỉ mới 12, 13 tuổi nhưng cơ bắp cuồn cuộn và dáng đi rất oai phong, thoạt nhìn có vẻ là một người phi thường. 

Nhưng khiến người ta chú ý nhất chính là người phụ nữ cao lớn bên cạnh anh, cao hơn 1,7 mét, với mái tóc đen dài tới vai. Khuôn mặt của cô mang nét đẹp cổ điển phương Đông, với khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào, chiếc mũi thanh tú, lông mày như vầng trăng khuyết và đôi mắt như nước mùa thu. 

Đồng thời, người đẹp phương Đông duyên dáng và thanh lịch này còn có thân hình nóng bỏng không thua kém gì cô gái ngoại quốc tóc vàng, với vòng eo to, bộ ngực khủng và cặp mông tròn đầy mỡ trên đôi chân dài và săn chắc. Khi cô bước đi, hai chân mập mạp chồng lên nhau, lớp thịt trưởng thành trên người cũng run lên tạo thành sóng.

Hơn nữa, người đẹp phương Đông gợi cảm với mái tóc đen và đôi mắt đen này lại mặc ít vải hơn cô gái ngoại quốc. Bộ bikini trên người cô gần như được tạo thành từ vài sợi chỉ mảnh. Hơn 90% bộ ngực săn chắc, nặng nề của cô bị lộ ra ngoài. Hai mảnh vải hình tam giác che phía trước ngực nhỏ đến mức chỉ có thể che được núm vú, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú mỡ màu đỏ tươi. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là phía trước mỗi bầu ngực của người phụ nữ trưởng thành theo phong cách phương Đông cổ điển này lại có hai chiếc máy rung màu hồng được buộc bằng băng dính! 

Và xét từ vị trí, núm vú bị kẹp ở giữa, thậm chí nó còn rung chuyển khỏi tầm nhìn của mọi người.

Trên bãi biển này giữa ban ngày và đông người, anh ta thực sự đã thực hiện hành vi tục tĩu như vậy một cách công khai. Nước bọt của nam giới gần như nhỏ xuống cát.

Bộ bikini ở phần thân dưới thậm chí còn được cắt xẻ nhiều hơn để hoàn thiện bằng hai sợi dây buộc vào nhau. Một vết tím ở phần trên của bụng dưới nhìn từ xa giống như những đường nét tục tĩu, vùng dưới bụng dưới đáng xấu hổ bị cạo thành một con hổ trắng. 

Du khách ngồi phía sau càng thêm mãn nhãn vì giữa hai cái mông mập mạp chín đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy mép ngoài của hậu môn màu nâu đỏ đã được đụ ra ngoài. Cho dù nữ nô lệ tình dục này có dùng hết sức kẹp vào cặp mông béo của mình cũng không giúp ích được gì. 

Nếp thịt hình hoa cúc cái màu nâu đỏ này kẹp giữa hai mông ngọc tuyết. Một sợi dây bikini màu đen xuyên qua giữa để che đi đôi tai, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bên ngoài máy rung.

"Mẹ kiếp, con đĩ này là ai mà chơi ác quá!"

"Chết tiệt, để tôi yên, tôi sẽ giật mình ngay bây giờ!" 

Chẳng mấy chốc, có người đã nhận ra khuôn mặt này là người tình trong mộng của hầu hết đàn ông thành phố Kim Hải.

"Chờ một chút, đây không phải là Lưu Tử Vân sao? Tôi chỉ nhìn ngực cô ấy thôi, ban đầu tôi cũng không để ý!"

"Ngã Nhật, đúng vậy! Tên quái nào có năng lực đến mức có thể chơi đùa với nữ thần của chúng ta ở thành phố Kim Hải như thế này?! Không thể nào là người từ trung ương được..."

"Im đi - bạn sẽ chết nếu nhai lưỡi!..."

... Vụ náo loạn xảy ra ở bãi biển Jinlong đương nhiên nhanh chóng đến tai người đứng đầu họ Lưu đang tìm kiếm con gái mình trên khắp thế giới. 

Khi nhà họ Lưu cử người chạy đến bãi biển, họ chỉ nhìn thấy Lưu Tử Vân ngã gục xuống đất và suýt bị cưỡng hiếp tập thể. Về phần con thú nhỏ "đáng khinh và nham hiểm" Diệp Trần đó, hắn đã biến mất không dấu vết từ lâu. 

"Cái quái gì vậy! Rác rưởi, bọn họ đều là rác rưởi!"

Những tiếng gầm kinh hoàng vang vọng khắp hội trường của nhà họ Lưu, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt thô kệch và để râu, mặc quần áo sang trọng, dùng một lòng bàn tay đập nát chiếc bàn tám chân thành từng mảnh. 

Có người già và người trẻ ngồi ở hai bên bàn, tất cả đều im lặng không dám thở, vì sợ gặp phải vận rủi với gia chủ. 

...Người đàn ông này chính là người đứng đầu đương thời của Lưu gia, Lưu Hùng Hải, cha của Lưu Tử Vân, đồng thời là ông nội của Diệp Thần. Thật khó để tưởng tượng một người đàn ông thô bạo và hoang dã như vậy lại có thể có một cô con gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

"Rác rưởi! Các ngươi không phải luôn khoe khoang mình tuyệt vời sao? Sao bây giờ ngay cả một đứa nhóc như thế này cũng không tìm được? Ta đã nuôi các ngươi nhiều năm như vậy, các ngươi đều là rác rưởi! Đồ rác rưởi!"

Tiếng gầm của Lưu Hùng Hải gần như trở thành hiện thực, làm rung chuyển tất cả mọi người có mặt, thậm chí những kẻ yếu hơn còn ngất đi. 

"Ông không phải suốt ngày khoe khoang về thân phận đại kiện tướng trẻ nhất của con gái mình sao? Tại sao ông không để một nhóm xã hội đen làm ầm ĩ lên?"

Một số người có quyền lực và địa vị tương đối cao phàn nàn trong lòng, nhưng họ không bao giờ dám nói ra. 

"Anh Hùng, đừng làm khó những người hầu này, tôi biết thực lực của Vân Nhi. Ai có thể dễ dàng khuất phục được cô ấy chắc chắn không phải là kẻ yếu. Chỉ những người hầu này thôi thì chắc chắn không phải đối thủ. Anh Hùng, xem ra lần này Liễu gia chúng ta gặp phải vấn đề khó khăn."

Một loạt âm thanh thanh tao và du dương vang lên từ ngoài cửa. Mọi người chợt cảm thấy áp lực được giải tỏa, thở phào nhẹ nhõm nên đều nhìn ra ngoài cửa với ánh mắt biết ơn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc thường phục đang đến với những thanh kiếm bay trên chân. 

Quần áo của cô ấy tung bay, mái tóc đen dài buông xõa tùy ý, bộ quần áo trắng như tuyết không có một hạt bụi nào. Cô ấy trông giống như một nàng tiên từ chín tầng trời bị đày xuống trần gian, khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô ấy cũng cảm thấy xấu hổ. 

"Tre đỏ!" Vừa rồi Lưu Hùng Hải còn đang tức giận, lập tức mở rộng vòng tay, mỉm cười chào đón vị khách.

"Ngươi đến rất đúng lúc, Vân Nhi mấy ngày nay đang tìm kiếm sự sống và cái chết. Hãy đến thuyết phục nàng. Đứa nhỏ này từ nhỏ đã nghe lời ngươi."

Đối mặt với vòng tay của người chồng đã nhiều năm không gặp, Tần Hồng Trụ nhẹ nhàng bước sang một bên để Lưu Hùng Hải ôm mình. 

"Hùng ca, sợ rằng ngươi đã quên ta cùng tổ tiên của ta tu luyện 'Ngọc nữ bỉnh tâm quyết'."

Lưu Hùng Hải đỏ mặt, lúng túng dùng lòng bàn tay rộng chạm vào sau đầu. 

"Ừ, ừ, xem trí nhớ của ta đi. Đúng rồi, Hongzhu, ngươi, ngươi... ngươi đã thăng cấp Siêu Phàm cảnh rồi à?"

Tần Hồng Trụ nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, từ trong ống tay áo duỗi ra bàn tay trắng như ngọc nhéo nhéo tay nàng. Sau đầu cô xuất hiện một luồng sáng vàng nhạt, bảy thanh trường kiếm từ trong luồng sáng vàng bay ra, vòng quanh mái nhà. Năng lượng kiếm dữ dội cắt vào má mọi người một cách đau đớn. 

Hơi thở của những vị khách thông thái như ngưng trệ, đồng tử run rẩy. Điều khiển một thanh kiếm xuyên không và gây ra hiện tượng kỳ lạ, đây thực sự là một cảnh giới siêu việt! 

"Hongzhu, ngươi vừa mới tiến vào dị phàm cảnh giới, tu vi không ổn định, như vậy háo sắc khoe khoang trước mặt người khác sao?"

"Đúng vậy, tổ tiên đã dạy ta bài học, Hồng Trúc nhận ra mình đã sai."

Một giọng nói trong trẻo và trẻ con đột nhiên vang lên trong hội trường. Nữ kiếm sĩ áo trắng vừa mới bị chấn động trong mắt mọi người lập tức cúi đầu cúi chào với vẻ mặt cực kỳ cung kính. 

Có tiếng chuông vang lên, mọi người cảm thấy hai mắt lóe lên, một mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi. Khi nhìn quanh, họ thấy một cô gái mặc đồ màu tím đang đứng ở giữa hội trường. 

Cô gái mặc bộ đồ màu tím khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Cô đứng bằng đôi chân trần. Da nàng trắng như ngọc, có thể bị một đòn đánh gãy. Cô ấy đeo những chiếc nhẫn vàng ở mắt cá chân trắng như tuyết và làn da lộ ra ngoài dường như trong suốt. Đôi chân ngọc của cô ấy rất tinh xảo và tinh xảo, mỗi ngón chân đều hoàn mỹ như thể được chạm khắc cẩn thận. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mái tóc dài của cô ấy có màu trắng bạc thuần khiết, không hề có một sợi tóc nào lạc lối. Nó không khô như mái tóc bạc trắng của ông lão mà cực kỳ mềm mại và óng ả. 

Cô gái đứng đó như đóa sen trong trẻo nhô lên từ bùn nhưng không hề bị vấy bẩn. Nó có thể nhìn từ xa nhưng không chơi đùa, mang lại cho con người cảm giác thánh thiện. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy vô cùng quyến rũ, giữa lông mày và đôi mắt có một nét duyên dáng chắc chắn không dành cho lứa tuổi của cô ấy, động tác của cô ấy rất quyến rũ, dường như cô ấy có thể dễ dàng quyến rũ mọi người chỉ bằng mỗi cái cau mày và nụ cười. 

Những cảm giác thần thánh và mê hoặc này xuất hiện một cách hài hòa trong cùng một người, và sự tương phản được tạo ra có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. 

Mặc dù Tần Hồng Chu đã là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới và mỗi bước đi của cô vẫn mang đậm hương vị của một mỹ nữ trưởng thành nhưng cô gái mặc áo tím ngay khi xuất hiện trên sân khấu đã lập tức tỏa sáng hơn cô, và mọi người có mặt đều hơi cúi người xuống để giấu đi sự bối rối. 

Liễu Hùng Hải hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn chắp tay, lật người cúi đầu nói: "Lưu Hùng Hải, hậu duệ không xứng đáng, cung kính nghênh đón tổ tiên của chúng ta xuất gia! Cầu chúc tổ tiên của chúng ta đại phúc, cầu mong ông ấy sớm được tấn thăng đến thống lĩnh cảnh giới!"

"Tôi cầu chúc tổ tiên của tôi được nhiều phúc lành và cầu mong ông ấy được tấn thăng đến cảnh giới thống trị càng sớm càng tốt!"

Cô gái mặc áo tím được mọi người trong Lưu gia tôn sùng như sao trên trăng, đưa tay sờ sờ đầu Lưu Hùng Hải, cười nói: "Được, được, được, Bảo nhi, ngươi đã lớn như vậy, Lưu gia giao cho ngươi, ta yên tâm, linh hồn ông nội ngươi trên trời có thể yên nghỉ..."

Cô gái mặc áo tím, Hoa Diêu, được mệnh danh là "Tổ tiên", hiện đang ở đỉnh cao của Vương quốc Siêu phàm, nửa bước đến Vương quốc Thống trị! 

Cái gọi là cõi siêu việt có nghĩa là “phi thường”. Nó không chỉ sở hữu nhiều thần thông mà còn có thể đột phá giới hạn tuổi thọ của bản thân và có được tuổi thọ lâu dài. 

Tần Hồng Chu đã ngoài năm mươi, trông trẻ hơn con gái bà. Đi trên đường, cô sẽ bị nhầm là em gái của Lưu Tử Vân. 

Hoa Diêu, người có ngoại hình như một cô gái bạch đậu khấu, là con át chủ bài thực sự của nhà họ Lưu và là bà nội của Lưu Hùng Hải về mặt thâm niên. 

"Haha, Bảo Nhi yên tâm, lỡ như tiểu tử kia lập được chút thành tích nổi tiếng nào ở Bắc Vực thì sao? Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa nhỏ vừa mới tiến vào cảnh giới dị thường, ta bắt sống hắn, sẽ đào sâu vào trong lòng hắn để thỏa mãn con gái quý giá của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiêu đề: Nhặt hai chân mập mạp trắng như tuyết của bà già lolita tóc trắng, đụ từ phía sau rồi đổ tinh dịch đặc quánh vào mông của bà ta cho đến khi phát ra tiếng ùng ục và sủi bọt từ cái miệng nữ kiêu ngạo của bà ta. 

Ba mươi năm trước, vào những năm hoàng kim khi các ngôi sao Hồng Kông và Đài Loan vô cùng nổi tiếng, vào thời mà album của ca sĩ, thần tượng nổi tiếng khắp cả nước, đi đến đâu họ cũng giống như những ngôi sao ôm mặt trăng, thành phố Gimhae là thành phố đầu tiên được mở cửa ra thế giới bên ngoài như một khu quy hoạch phát triển đặc biệt. Những người nổi tiếng nhất trên đường phố và các tay săn ảnh truyền thông thích đưa tin không phải là những ngôi sao Hồng Không và Đài Loan nổi tiếng khắp châu Á mà là 4 mỹ nhân được công nhận của thành phố Gimhae. 

Ngay cả trong thời kỳ mà các siêu sao còn nổi tiếng nhất thì ở Gimhae, 4 mỹ nhân thành phố Gimhae gây chú ý nhất trên các tấm áp phích trên đường phố và trên trang bìa các báo, tạp chí vẫn còn tồn tại. 

Bốn mỹ nhân vô song này hiếm khi xuất hiện trước mắt công chúng và họ hoàn toàn biến mất sau khi bước sang tuổi ba mươi. Có tin đồn rằng họ đã được các quan chức cấp cao của chính quyền trung ương lấy làm vợ lẽ. Khi đó có thể nói đã làm ớn lạnh trái tim của những người đàn ông trưởng thành ở Kim Hải. 

Tần Hồng Trụ là một trong tứ đại mỹ nhân của Kim Hải lúc bấy giờ, là người đứng đầu không thể tranh cãi trong tứ đại hoa vàng. 

Có thể nói, địa vị của Tần Hồng Trụ trong lòng đàn ông thành Kim Hải cao hơn con gái bà gấp mười lần. 

Lưu Tử Vân nổi tiếng hơn nhờ vẻ đẹp của mình. Khi đàn ông ở Kim Hải nhắc đến cô, điều họ nghĩ đến nhiều nhất chính là “đồ chơi của kẻ có quyền lực” và ham muốn tình dục thú tính của họ. 

Trong lòng mọi người lúc bấy giờ, Tần Hồng Trụ là nữ thần không ai có thể đạt tới, là tiên nữ kiệt xuất, là bông sen xanh mọc lên từ bùn nhưng vẫn không tì vết. Cô ấy thanh lịch, duyên dáng, quý phái và xinh đẹp. 

Vì vậy, một khi tin tức cô kết hôn với Lưu Hùng Hải truyền ra, giống như bông hoa cắm trong phân bò trong giới thượng lưu, rất nhiều người cầu hôn thở dài tiếc nuối. 

Trên thực tế, Tần Hồng Chu cũng coi thường Lưu Hùng Hải ngu ngốc và liều lĩnh, nhưng lý do quan trọng nhất khiến cô vẫn sẵn sàng "kết hôn" là vì cô yêu cuốn tổ tiên của gia tộc Liu "Jade Girl Bingxin Jue". 

Truyền thuyết kể rằng "Ngọc Nữ Bình Tân Quyết" đã tiến hóa từ kỹ năng cổ xưa "Ngọc Nữ Thiên Tâm Quyết" đã thất truyền từ lâu. Nó mang hơi hướng của kỹ năng cấp tiên và là một trong những kỹ năng mạnh mẽ nhất trong cõi siêu việt. 

Vì vậy, sau khi Tần Hồng Chu sinh cho Lưu Hùng Hải một con gái và một con trai, cô đã theo tổ tiên nhà họ Lưu tu luyện "Ngọc nữ Bình Tân Quyết" nhờ công lao của mình cho nhà họ Lưu. 

Kể từ đó, Tần Hồng Chu chuyên tâm theo con đường trường sinh và hiếm khi gặp mặt gia đình. Thậm chí, cô còn lấy cớ nuôi dưỡng quyết tâm không ngủ với Lưu Hùng Hải nữa trong hơn 20 năm. 

Về phần "Bình Tân Quyết của Jade Girl", quả thực là thần kỳ. Khi Qin Hongzhu bắt đầu tu luyện, cô đã sinh được một con gái và một con trai, độ tuổi từ thiếu nữ đến trưởng thành, nhưng cô vẫn đạt đến cảnh giới phi thường trước khi cô được một thế kỷ. Có thể thấy rõ sự khủng khiếp của kỹ thuật này đối với cảnh giới phi thường. 

Bạn phải biết rằng cõi siêu việt là ranh giới giữa tiên và phàm. Một khi vượt qua được nó, bạn sẽ có đủ loại lợi ích tuyệt vời, đồng thời bạn cũng có thể có được tuổi thọ cao vượt xa người thường. Từ đó trở đi, trong thế giới tự do, dựa vào tuổi thọ, bạn có thể từ từ tìm thấy nhiều vận mệnh bất tử khác nhau, cơ hội đạt được những bước đột phá tiếp theo cũng sẽ tăng lên rất nhiều! 

Và tin tức về một người trong gia đình Liu là phi thường chắc chắn sẽ sớm gây xôn xao trong giới cấp cao ở Jinhai! 

"Hongzhu, ta biết ngươi rất muốn báo thù cho Yun'er, nhưng tiểu tử đó đã giết chết bốn vị yêu vương ở Siêu Phàm Cảnh ở phương Bắc, sợ rằng ngươi đi một mình sẽ không phải đối thủ."

Trên chiếc ghế tre, một cô gái tóc trắng mặc áo choàng Đạo giáo có họa tiết đám mây Bát Quái đang khoanh chân nói chuyện nhàn nhã. 

Không biết có phải do thói quen mà “cô nàng” đạo sĩ này có vẻ không thích mặc quần. Đôi chân ngọc trắng như pha lê và bàn chân hồng hào tinh xảo của cô hoàn toàn lộ ra. 

Tóc trắng, lolita và chân trần, cảnh tượng này dường như khiến một số tín đồ kem bùng nổ ham muốn tình dục. 

“Đúng vậy, Hongzhu sẽ ghi nhớ lời dạy của tổ tiên.”

Một đạo sĩ mập mạp mặc thường phục đứng phía dưới cung kính nói. 

So với trang phục ngây thơ và hoang dã của Huayao, Tần Hồng Chu trong bộ quần áo thường ngày quấn chặt trông rất bảo thủ nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của mình. Cặp mông khổng lồ của cô khiến chiếc áo choàng Đạo giáo trắng nõn phồng lên, hai quả mông om cực kỳ chín mọng lăn tròn dưới lớp áo, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Mặc dù Tần Hồng Chu đã ngoài năm mươi và đã sinh con nhưng tuổi thọ của cô đã tăng lên rất nhiều nhờ sự đột phá đến cảnh giới phi thường và việc thực hành "Bình Tân Quyết của Ngọc Nữ". Cô ấy trông như được trẻ hóa lại. Vẻ đẹp vô song của cô nổi tiếng thế giới ba mươi năm trước vẫn không hề mất đi dấu vết của thời gian. Nếu cô ấy và Lưu Tử Vân đứng cạnh nhau thì trông giống như chị em vậy. 

Với mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa và đơn giản buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc bằng lụa, Tần Hồng Chu ăn mặc như một thiếu nữ sắp kết hôn. Chỉ khi nhìn thấy dáng người tròn trịa, bụ bẫm và chững chạc cùng khí chất chững chạc, trí thức vô tình toát ra, cô mới có thể nhớ ra mình là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. 

(…………Đây là sự chuyển đổi…………)

Thượng Quan Vạn Linh hôm nay rất vui vẻ, bởi vì là ngày nghỉ hiếm hoi. Cuối cùng cô cũng có thể thoát khỏi công việc bận rộn và có một ngày vui vẻ. 

Điều khiến cô hạnh phúc hơn nữa là hôm nay cô sẽ là vệ sĩ riêng duy nhất của chủ nhân. Nói cách khác, nó giống như...giống như...một buổi hẹn hò, phải không? 

Thật hiếm khi cô được ở một mình với chủ nhân cả ngày. Điều mà sâu thẳm trong thâm tâm Ling'er mong muốn là được làm tình sau cánh cửa đóng kín từ sáng đến tối, suốt ngày điên cuồng đòi hỏi thể xác của nhau và không quan tâm đến bất cứ điều gì bên ngoài. Ling'er mơ tưởng đến việc dang rộng hai chân của mình và biến thành một con lợn nái chứa tinh dịch, đưa ra mọi lỗ hổng trên cơ thể để được chủ nhân huấn luyện và sử dụng. Sau đó cô vui vẻ nằm xuống trong bồn tắm tinh trùng nóng hổi của chủ nhân với vẻ mặt dâm đãng lạc lõng rồi chìm vào giấc ngủ vui vẻ. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô không khỏi ươn ướt.

...Tuy nhiên, người chủ đã lấy ra hai tấm vé VIP đi tàu du lịch Avnier từ đâu đó và trịnh trọng mời cô lên tàu. 

Thượng Quan Vạn Linh mặc dù có chút thất vọng, nhưng khi nghe được nàng cùng sư phụ là đi du lịch lần này cũng không khỏi có chút hưng phấn. Vì lý do này, cô đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn một bộ đồ bơi phù hợp. 

Tàu du lịch Avnier là tàu du lịch “đẳng cấp Hoàng đế” và thuộc dòng LeBron của Hoa Kỳ. Sau này là một gia đình Do Thái điển hình bắt đầu hoạt động trong lĩnh vực dầu mỏ và tài chính. Tuy nhiên, nhờ một số khoản đầu tư chính xác trong thập kỷ qua, nó cũng đã trở thành công ty dẫn đầu trong lĩnh vực công nghệ cao trong một thời gian. 

Con tàu du lịch này có thể gọi là sản phẩm đỉnh cao của thẩm mỹ Mỹ. Nó có kích thước tương đương 20 tàu Titanic và có lượng giãn nước gần một triệu tấn. Công nghệ mới nhất được sử dụng trong khung và truyền động nên có thể giải phóng giới hạn trên về kích thước của những con tàu du lịch khổng lồ. Nó giống như một đất nước nhỏ. 

Giờ đây, Avnier đang hoàn thành chuyến lưu diễn toàn cầu đầu tiên và dự định ở lại vùng biển gần Thành phố Gimhae trong nửa tháng. 

Vì giá vé cho cabin thông thường phải chăng một cách đáng ngạc nhiên nên đã thu hút nhiều người dân cùng nhau lên tàu. 

...Nắng vàng, bầu trời trong xanh, mặt nước biển êm đềm sáng như ngọc bích, vài chú chim hải âu nâu sậm bay qua giữa những đám mây trắng xinh xắn, và ván ép rộng của Avniel chật kín khách du lịch. 

Nhiều người dân đi cùng gia đình nên bóng dáng trẻ con rượt đuổi vui đùa thường xuyên lướt qua trên boong tàu. 

Trong số những đứa trẻ ngây thơ này, có một cậu bé khoảng mười hai tuổi đặc biệt bắt mắt.

Quần áo của anh ấy khá bình thường. Anh ta mặc một chiếc quần đi biển rằn ri màu xanh đậm ở phần thân dưới và mang một đôi dép nhựa ở chân. Phần thân trên lộ ra ngoài có cơ bắp duyên dáng, nhưng khuôn mặt trẻ con lại mang đến cho người ta cảm giác trưởng thành và ổn định khó tả. 

Anh ta chỉ thản nhiên ngồi đó, khí chất bộc lộ vô tình khiến người ta kính sợ; Nhưng hắn tựa hồ rất trầm tính, không muốn phá hỏng tâm tình tốt đẹp của mọi người nên cố ý đè nén khí tức của mình. Nếu không quan sát kỹ, bạn sẽ không nhận thấy điều gì đặc biệt ở anh ấy. Anh dường như chỉ là một đứa trẻ ngoan ngoãn ngồi dưới tán ô đợi người lớn về. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Tiếng gót chân nghèn nghẹt trên boong vang lên nhịp nhàng, mỗi lần bấm vào ngực, mọi người không khỏi trố mắt nhìn. 

"A, em trai, em có giống em không? Em có phiền nếu anh ngồi cạnh em không?"

Một giọng nói ngọt ngào và nếp nhăn nói. Diệp Thần ngẩng đầu lên, tầm mắt trong nháy mắt bị hai bộ ngực trắng nõn trắng nõn chặn lại. 

"Được rồi được rồi, tôi không phiền đâu." Diệp Thần nhếch miệng cười, lộ ra một nụ cười vô hại. 

"Hừ... ta thật khó chịu. Những tên hôi hám này càng không biết xấu hổ so với trước, đều dùng ánh mắt dâm đãng nhìn ta. Tiểu đệ, ngươi không thể làm được phải không?" Cái mông chín mọng của Tần Hồng Trụ bỗng nhiên ấn xuống ghế. Tần Hồng Chu khoanh tay và duỗi người đẹp mắt, khoe đường cong vô cùng trưởng thành và hấp dẫn mà không cần quan tâm. Hai bộ ngực bò đầy đặn đến kinh ngạc trên ngực cô gần như bung ra khỏi bộ áo tắm và phát nổ. 

Cuộc tấn công của Tần Hồng Chu được thực hiện một cách bí mật và gia đình Liu không hề hay biết về việc này. Đồng thời, cô cũng dùng thủ đoạn phi thường để ngăn chặn mọi sự giám sát, khiến những hình ảnh ở đây không bao giờ có thể được truyền đi bằng bất kỳ phương tiện nào trừ khi có sự can thiệp của cường quốc cấp cao hơn, bởi vì những gì sắp xảy ra sẽ liên quan đến bí mật của nhóm họ về "Bình Tân Quyết của Jade Girl". 

...Nhưng nếu Lưu Hùng Hải biết được chuyện gì đã xảy ra ở đây và nhìn thấy sự giám sát ở đây, thì chắc chắn anh ta sẽ bật khóc ra máu. 

Người vợ đã hơn hai mươi năm không ngủ với Lưu Hùng Hải để thực hành "Ngọc nữ Bình Tân Quyết", người vợ thần tiên xa cách chỉ thỉnh thoảng xuất hiện khi thờ cúng tổ tiên và luôn trông khổ hạnh trong trang phục thường ngày, giờ ăn mặc trơ trẽn như một gái điếm rẻ tiền nhất phố! 

Đây là kiến ​​thức mà Tần Hồng Chu học được từ một thứ gọi là "Internet", về việc phụ nữ thời đại này nên ăn mặc như thế nào để khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông càng nhanh càng tốt. Hầu hết các video mà Tần Hồng Chu duyệt hầu như không có ngoại lệ đều có cảnh nam nữ quan hệ tình dục, nhưng theo cô, phần quan trọng nhất của những video này không có dinh dưỡng cũng như nội dung kỹ thuật, và hoàn toàn lãng phí thời gian và sức lực. 

Tần Hồng Chu đã chọn bộ trang phục táo bạo nhất, nhưng ngay cả bộ trang phục mà ngay cả gái mại dâm đường phố cũng phải xấu hổ khi mặc, theo cô, chỉ ở mức trung bình so với những gì được ghi trong "Jade Girl Bing Xin Jue". 

Nàng tiên Qinglian thanh lịch và hoàn mỹ trong bộ thường phục giờ đã bị lột trần thành một chiếc áo lót có dây buộc bằng vải kém chất lượng. Hầu hết cặp ngực béo, chín mọng và bùng nổ của cô đều lộ ra ngoài, bên trong cô chỉ mặc một chiếc quần denim ngắn và hẹp. Hai lỗ hở phía dưới siết chặt đôi chân mập mạp và trắng nõn. Khi cô ngồi xuống, chiếc quần nóng bỏng gần như bị chôn vùi hoàn toàn vào đôi chân đầy đặn và chín mọng, như thể cô không mặc gì bên dưới! 

Chiếc quần jean hai size quá nhỏ không thể ôm nổi cặp mông đầy đặn an toàn cho việc sinh nở. Miếng thịt cái chín run rẩy như thạch trên mép bát và có thể tràn ra ngoài bất cứ lúc nào. Bộ trang phục này giống như một chiếc dây cương nhỏ trên người cô, không thể kiềm chế được con ngựa cái to lớn và đầy dục vọng này. 

Nhưng đồng thời, vẻ ngoài của Tần Hồng Chu vẫn xứng đáng với danh tiếng tiên nữ của cô. Tình trạng được duy trì tốt của cô khiến người ta nghi ngờ rằng con ngựa cái cực kỳ trưởng thành và nữ tính này chỉ mới ngoài ba mươi. Tuy nhiên, nhìn xuống từ khuôn mặt lạnh lùng thánh thiện không tì vết đó, cô có thể nhìn thấy cặp túi sữa căng phồng chín mọng dưới chiếc cổ dài duyên dáng cùng bộ xương bướm xinh đẹp. Sự tương phản tột độ như vậy có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn xấu xa của nam giới là cưỡng hiếp và đụ nàng tiên xác thịt này ngay tại chỗ. 

"Hehehe... Em trai, em đang đợi ai vậy? Người lớn của em đâu rồi?" Tần Hồng Chu nở một nụ cười quyến rũ, thân trên nghiêng về phía trước, hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa ấn hai miếng chả lên bàn. 

Đồng thời, cô nâng một phần lá chắn hào quang của mình lên, cho phép những người xung quanh nhìn thấy cô. 

Đột nhiên xung quanh vang lên tiếng nuốt nước bọt. 

Ba mươi năm trước, Tần Hồng Trụ đã đẹp đến kinh người. Bây giờ xem ra sức quyến rũ của cô ấy vẫn chưa hề mất đi, và cô ấy có thể quyến rũ tất cả chúng sinh ngay khi ra tay. 

Cô muốn sử dụng bầu không khí kích thích tình dục xung quanh mình để phát huy tối đa sức mạnh của "Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết". 

——Và đây chính là bí mật về "Ngọc nữ Bình Tân Quyết" mà Tần Hồng Chu muốn che đậy. 

Bộ kỹ năng này không tốt khi đối đầu trực diện với kẻ thù. Phương pháp mạnh nhất của nó là "Kỹ thuật quyến rũ", và phương pháp này chỉ có thể phát huy sức mạnh lớn nhất khi đối thủ không chuẩn bị. Đặc biệt là đối với Diệp Thần có thể chất cường tráng, huyết mạch cường hãn, hiệu quả là cực kỳ rõ ràng. Tục ngữ có câu, mềm thắng cứng, vạn vật đều tương hỗ. Ngược lại, nếu bí mật bị lộ mà đối thủ đã chuẩn bị từ trước, không nói nhảm với bạn mà trực tiếp tấn công bằng sát chiêu mạnh nhất thì người luyện tập “Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết” sẽ vô cùng xấu hổ. 

"Chết tiệt, ai đã thuê siêu mẫu này?"

"Đáng chết, ta chưa từng thấy qua nữ nhân thành thục đỉnh cao như vậy, lại ăn mặc khiêu gợi như vậy. Điều này không phải khiến ngươi cực kỳ bất mãn sao?"

"Ai, đáng tiếc, ta đi cùng cái kia tiểu tử nói chuyện, không ngờ mỹ nữ như vậy lại có hứng thú dùng xe lớn cán qua một đứa trẻ. Tội nghiệp tiểu đệ của ta sắp kiệt sức rồi..."

Cảm nhận được những lời lẽ tục tĩu xung quanh mình, cơ thể Tần Hồng Trụ dần dần nóng lên. Cô liếm môi một cách quyến rũ, đôi mắt mùa thu yêu thương như đang nhỏ giọt nước. 

Tần Hồng Chu chưa bao giờ thể hiện vẻ quyến rũ này trước mặt chồng mình, bởi vì Lưu Hùng Hải là một con chó liếm, và cô ấy có thể dễ dàng thao túng cô ấy trong lòng bàn tay mà không cần sử dụng "Bình Tân Quyết của Jade Girl". Vì vậy, thứ xuất hiện trước mặt người đứng đầu uy nghiêm của họ Lưu luôn là một nàng tiên lạnh lùng khó có thể đạt tới. Một chút dịu dàng tùy tiện cũng đủ khiến kẻ thô bạo này phải cúi đầu. 

Nhưng nếu Lưu sư phụ biết chuyện này, có lẽ sẽ lại rơi nước mắt.

“…Ồ, em trai, người lớn của em đâu rồi?”

“Tôi và chị gái ra ngoài chơi. Chị tôi đi mua đồ uống và sẽ quay lại ngay.”

"Ha ha, em trai, em không thể ra ngoài kể hết mọi chuyện cho người lạ được. Nhỡ đâu dì em là người xấu muốn ăn thịt em thì sao?"

“Bà dì đó là người xấu à?”

"Cười, cười khúc khích... Em trai buồn cười quá, sao em có thể hỏi cô một câu như vậy?" Tần Hồng Chu che miệng cười khúc khích, cười rạng rỡ đến mức bộ ngực lớn tục tĩu tạo ra những làn sóng da thịt dâm đãng. 

... Ling'er quay lại với hai ly nước đá, gần như phát điên khi nhìn thấy cảnh này. 

Một mỹ nhân trưởng thành quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây đang dang hai chân trắng nõn đầy đặn ra, quyến rũ chủ nhân một cách không biết xấu hổ.

Một cậu bé mặc áo tắm đang ngồi trên đùi cô, nửa thân trên vùi vào bộ ngực bò oai vệ; đôi môi họ điên cuồng đòi hỏi nhau không chút đắn đo giữa thanh thiên bạch nhật, một cánh tay của cậu bé duỗi thẳng vào trong chăn. Chiếc quần denim nóng bỏng nửa cởi khóa quấn chặt lấy cặp mông đầy gợi cảm của cô, những ngón tay nhanh nhẹn không hợp với tuổi trẻ của cô thực sự đã khiến hai chân to trắng nõn của con ngựa cái béo này co giật, cặp mông to tròn đầy đặn của cô thỉnh thoảng bị nhấc lên khỏi ghế. 

"Ừ-huh?...Ừ-huh, Gu-chiu, Gu-chiu, Boo ham..."

Bà lão không biết xấu hổ trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, giống như nước bọt của Diệp Thần là thứ ngon nhất trên đời, đôi má xinh đẹp thon dài đầy dục vọng. 

Những ngón tay thon dài thọc vào hũ mật nóng ẩm khiến nước không ngừng chảy ra. Nước mật ong của một người phụ nữ trưởng thành tiếp tục tiết ra từ khe hở tục tĩu, hai viên thịt tròn trịa mọng nước ngon ngọt không biết xấu hổ chủ động kẹp chặt kẻ xâm nhập, như thể một con điếm bất mãn đang thèm khát dương vật của người đàn ông. 

"Chúa - người đàn ông -?"

Nghe được âm thanh này, Diệp Thần cũng trở nên cảnh giác, hắn lập tức thoát ra khỏi trạng thái nửa thật nửa giả bị "Ngọc Tâm Quyết" của Tần Hồng Trụ mê hoặc. 

Tần Hồng Chu đột nhiên bị gián đoạn giữa công việc cũng có chút không vui. Cô liếm đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt của hai người, cũng không thèm lau sạch chiếc quần nóng bỏng và quần nóng đang ướt sũng bám vào âm hộ mình. Chiếc áo ngực đã lộ ra hai núm vú chín mọng đỏ như máu. Cô chỉ đưa tay vén nhẹ mái tóc rối bù, khoanh tay ôm lấy cặp vú bò khổng lồ, dùng ánh mắt có chút khiêu khích nhìn Thượng Quan Uyển Linh. 

Ling'er vẫn nở nụ cười trên môi, nhưng nụ cười hời hợt đó khiến anh nhớ đến những sinh vật đáng sợ như Shura hay Yaksha được ghi lại trong kinh điển Phật giáo. 

Hôm nay, cô mặc bộ áo tắm sườn xám xẻ cao màu đỏ rực mà cô đã cẩn thận lựa chọn từ rất lâu. Với thân hình siêu mẫu, cô luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi đâu.

"Hehehe, con cáo cái đó từ đâu ra vậy? Nó lẻn vào đầu dì tôi!"

"A, ngươi là cha mẹ của em trai ta sao? Tỷ, đừng giận. Dì, ta chỉ thấy em trai ta đáng yêu như vậy, không khỏi muốn nó làm ra vẻ nịnh nọt. Haha, em trai ta chỉ là rất thích cô ấy, đặc biệt là bộ ngực lớn này. Tôi đoán là bởi vì cô ấy thường thiếu tình mẫu tử. Người phụ nữ thiếu bao dung như cô không thể làm hài lòng em trai mình được~~"

Một đường đen sâu đột nhiên xuất hiện trên trán Ling'er. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận thấy mức độ giận dữ xung quanh đã lên đến mức nguy kịch. Hai chiếc ly trên tay cô có lẽ đã vỡ từ lâu, nhưng nước trái cây không hề mất uy nghiêm mà giờ đây đang đứng trước nguy cơ biến thành một đám tro và bay theo gió bất cứ lúc nào. 

... Diệp Trần, trung tâm của vụ việc, đã lặng lẽ trốn thoát khỏi cánh đồng Shura khi hai con hổ cái đang đối đầu với nhau. 

Anh ta đứng trước chiếc hộp của mình, mở cửa và một tấm bình phong lộng lẫy thêu ukiyo-e đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. 

Các phòng cao cấp nhất trên Avnel đều có chủ đề riêng. Ví dụ, căn phòng này có chủ đề phong cách Nhật Bản và hầu hết căn phòng được trải chiếu tatami bằng gỗ nguyên chất. 

Sau khi đóng cửa lại, đi vòng ra phía sau bình phong, Diệp Thần đột nhiên truyền vào tai một giọng nói ôn hòa ngọt ngào: "A, hiện tại là lúc nói 'Ta về rồi' ~"

Anh chớp mắt, và một lolita trong bộ đồ bơi tóc trắng xuất hiện ở giữa phòng mà không được mời. Cô ấy có vẻ khoảng mười lăm tuổi, với một vết phồng nhẹ ở ngực. Hai bàn chân trắng mịn của cô để lại một vệt sương trắng mờ nhạt trên tấm gỗ mịn cô bước lên. 

Lúc này cô đang ngồi trên chiếu tatami, hai tay xếp gọn gàng trên đầu gối hồng hào, thân hình mảnh khảnh và thẳng tắp, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, khóe lông mày dịu dàng quyến rũ, nhưng dường như lại ẩn chứa một vẻ quyến rũ trưởng thành có được sau khi trải qua tất cả thăng trầm của thế gian, cực kỳ không phù hợp với vẻ ngoài của cô. 

"...Tôi đã quay lại." Diệp Thần bĩu môi, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của đối phương. 

"Ừm, mừng về nhà ~~ Haha, cậu là một cậu bé ngoan như thế này ~~" Nụ cười giữa lông mày và trong mắt Hoa Diệu trở nên đậm hơn, nhưng khuôn mặt có chút trẻ con của bà lại lộ ra tấm lòng nhân hậu vô song của một người bà khi nhìn cháu trai mình. 

Tất cả các bạn đều không biết Obasan, người đã sống hàng trăm năm, vì vậy đừng giả vờ hiểu văn hóa hiện đại nước ngoài ... Mặc dù Diệp Trần phàn nàn trong lòng, nhưng khi một cuộc trò chuyện như vậy thực sự xuất hiện trước mặt anh, một cảm xúc không thể giải thích được vẫn dâng lên trong lòng anh. 

Nắm tay phải của anh ta đã tích lũy sức mạnh của mười con voi rồng, và anh ta định đánh vào mặt kẻ thù trước khi kịp mở miệng. 

Tuy nhiên, khi Diệp Trần tự mình trải nghiệm, đó chỉ là một cuộc trò chuyện thông thường có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ... Nơi mềm mại nhất trong trái tim anh đã bị chạm vào. Đó là cảm giác như ở nhà mà anh mong mỏi nhất khi anh dễ bị tổn thương nhất. Thiếu đi tình mẫu tử, anh dường như lần đầu tiên tìm được cảm giác của một người mẹ. 

"Được rồi được rồi, em yêu, mau đến đây đi, để bà ngoại yêu em thật tốt?..." Hoa Diêu, người có vẻ ngoài loli, nói ra những lời cực kỳ tương phản và gây sốc. 

... Như người ta vẫn nói, "Đừng đánh người đang cười bằng bàn tay đưa ra của bạn." Diệp Thần vẫn rất lễ phép.

Với ý nghĩ “xem có thể dùng thủ đoạn gì khác”, anh ngoan ngoãn bước tới, sau lời chào của Hoa Diệu, anh nằm xuống đùi cô thay vì đấm vào mặt cô. 

Nằm trên một mảnh cực kỳ mềm mại, một cỗ mát lạnh ấm áp truyền từ sau đầu hắn. Trong hơi thở của Diệp Thần tràn ngập hương thơm nhàn nhạt, giống như đang ở trong một cánh đồng hoa trong đêm vậy. 

“Hmm~ ừm~, bé ngoan quá, để bà ngoại yêu con nhiều như vậy, chớp mắt con đã lớn như vậy rồi…”

Bàn tay ngọc mịn nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc Diệp Thần. Cảm giác ấm áp kích thích từng dây thần kinh trên da đầu phát ra tín hiệu dễ chịu, sợi dây thắt chặt cuối cùng của Diệp Thần dần dần thả lỏng. 

"Tại sao... tại sao... tại sao anh lại bỏ rơi cha và em? Tại sao anh lại đối xử với em như vậy khi em yếu đuối nhất?... Chẳng phải chúng ta có quan hệ huyết thống sao?..."

Nhìn thấy Thiết Huyết Long Vương trong ngực lộ ra yếu đuối như vậy, trong mắt Hoa Diệu hiện lên một tia thần sắc kỳ lạ. 

Cô lập tức kích hoạt "Bình Tân Quyết của Jade Girl" đến mức tối đa, cơ thể cô tỏa ra một mùi hương cơ thể ngọt ngào và thơm hơn đặc trưng của một cô gái, với một chút không chắc chắn...

"Con ngoan, đó là chuyện quá khứ rồi. Bây giờ con là đứa con ngoan của bà. Con nên cư xử như một đứa trẻ hư trong vòng tay bà~~ Con ngoan, đây là núm vú của con. Uống nhiều sữa và mau lớn nhé?~~"

“Cô gái” lạ lùng gọi mình là bà, ôm cậu bé dịu dàng trong tay như một chiếc nôi với hai cánh tay thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú mang dáng vẻ của người mẹ…

"Sư phụ! Ngài có ghét bộ ngực nhỏ của Ling'er không?"

Một tiếng "Ầm", Thượng Quan Vạn Linh có chút muốn khóc, đóng sầm cửa lại, khiến gió thổi bay cả màn hình.

Trong mắt Hoa Diệu hiện lên một tia kinh ngạc. Sự hạn chế mà cô ấy đặt ra một cách tình cờ đã bị phá vỡ một cách dễ dàng như vậy! 

Cô tính sai, không ngờ đối thủ của mình lại có hai cảnh giới siêu việt! 

Và Ling'er giống như một tia sét từ trời xanh. Anh ta ngồi phịch xuống đất, dùng tay che mặt và nhìn thấy một đôi mắt khó tin giữa các ngón tay. 

Cặp vú ngọc tròn hơi nhô cao, hình dáng hoàn hảo trên ngực Huayao đã trực tiếp đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng Ling'er. 

"Đó không phải là vấn đề của ngực nhỏ, cũng không phải là vấn đề của ngực lớn... vậy... vậy... vậy... đó không phải là vấn đề của tôi sao? Đó có phải là vấn đề của Ling'er không? Không phải vì tôi là Ling'er nên nó thành công sao?"

Ling'er bị hỏng giống như một chiếc hộp nhạc bị kẹt, vô thức lặp lại những từ có cùng ý nghĩa. Có lẽ oán niệm siêu việt quá mạnh, tà ma mà Hoa Diệu bày ra ở đây đã bị ảnh hưởng rất lớn! 

"Linh... ờ...?"

Diệp Thần chật vật từ trong miệng phun ra hai chữ, nhưng trong tai Hoa Diệu lại như sét đánh ngang tai. Nếu lần này nhất thời không bắt được Diệp Thần, lần sau sẽ cực kỳ khó tìm được cơ hội như vậy! 

Hoa Dao cúi đầu hôn lên miệng Diệp Thần bằng đôi môi xinh đẹp như cánh hoa anh đào mỏng manh. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh...guchi...guchi...chirp..."

Cảm nhận được vẻ nam tính của chàng trai trong vòng tay cô, mùi hương nam tính nồng nàn xộc vào mũi Hoa Diệu.

Lão quái vật này tu luyện mấy trăm năm, mấy trăm năm cũng không chạm vào người. Lúc này, thân thể của nàng bắt đầu khẽ run lên, làn da trắng như tuyết mỏng manh dần dần nhuộm một tầng màu hồng.

Hoa Diệu nhắm mắt lại, dần dần tận hưởng và đắm chìm trong hương vị đã lâu không có này. Động tác hôn của cô cũng trở nên tục tĩu. Từ sự thoải mái lúc đầu, nó biến thành những nhu cầu đầy dục vọng. Chiếc lưỡi mảnh mai của Hoa Diệu tham lam quấn lấy thiếu niên. Cảm xúc trong lồng ngực cô cứ dâng trào. Đôi chân thanh tú và duyên dáng của cô cọ xát vào nhau không chịu nổi, cặp đùi mịn màng không có lông dần dần tiết ra chất lỏng dâm đãng...

Vô tình, tư thế của hai người đã thay đổi từ gối đầu gối thành nam ở trên và nữ ở dưới. Hai chân ngọc hoàn mỹ của Hoa Dao quấn quanh eo Diệp Thần như rắn nước, hai chân ngọc trắng như tuyết tinh xảo và trong trẻo liên kết chặt chẽ với nhau. Con bào ngư mềm mại của con hổ trắng đáng yêu vô thức cọ xát vào cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ. Chất lỏng tình yêu tích tụ bám chặt vào quần bơi vào hai miếng mỡ lạc đà, phác họa một cách trung thực những đường nét của chúng. 

Ngay tại hai người đang quên mất chính mình thời điểm, một tiếng kêu thảm thiết đột nhiên đem Hoa Diệu ý thức trở về hiện thực. Cô nhanh chóng đẩy Diệp Thần ra bằng sức mạnh phi thường đỉnh cao của mình, không quan tâm đây là cơ hội cuối cùng của mình. Nếu Diệp Thần lấy lại ý thức, cô chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Bắc Long Vương trong trận tay đôi. 

"Đáng chết! Làm sao ta lại để tiểu tử này quấy rối đạo tâm của ta?! Làm sao ta luyện tập "Ngọc Nữ Băng Tâm Quyết" suýt chút nữa bị hắn mê hoặc?!"

Hoa Diệu ngồi dưới đất, lấy tay che ngực. Lần đầu tiên sau hàng trăm năm, khuôn mặt cô biểu lộ những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, sốc và tức giận. Con yêu tinh già đã sống không biết bao nhiêu năm này thực chất trông giống như một cô gái bất lực vừa bị bắt nạt. 

...Hóa ra Hoa Diêu ban đầu là sự pha trộn giữa loài người và loài quỷ. Cô ấy sinh ra đã rất duyên dáng từ khi còn nhỏ. Sau đó, cô bị một đạo giáo hùng mạnh thu hút và trở thành nô lệ tình dục của hắn. Cô được anh huấn luyện cả ngày lẫn đêm, cơ thể cô đã ghi nhớ cảm giác của chủ nhân. 

Về phần kỹ năng "Thiên Nữ Băng Tâm Quyết" mà Hoa Dao sau này dựa vào để thống trị, nó chỉ là do cường giả ban cho cô, để tu luyện song tu vạc. Thậm chí còn có hơn chục cái vạc mạnh mẽ như cô.

Sau đó, cường giả chết không rõ nguyên nhân. Hoa Diêu, người từ lâu đã quen với việc bị đối xử như nô lệ tình dục, không nói nên lời. Cô được gia đình Liu nhận về sau khi bị quăng quật. Sau khi kết hôn với người đứng đầu hiện tại của gia tộc Lưu, cô thực sự đã được nuôi dưỡng như tổ tiên. 

Thiên Nữ Băng Tâm Quyết tuy mạnh mẽ hơn võ công truyền thống của Lưu gia nhưng chỉ thích hợp cho phụ nữ luyện tập. Vì vậy, đời nào cũng phải có một nữ tử họ Lưu nối dõi tổ tiên tu hành ẩn dật. Sau khi Tần Hồng Chu biết được bí mật này, cô đã quyết định kết hôn với Lưu Hùng Hải. 

Về phần người đàn ông quyền lực trong Đạo giáo, nguồn gốc của anh ta rất bí ẩn. Ngay cả Hoa Diệu, người có quan hệ da thịt với anh, cũng không biết tài sản thừa kế của anh đến từ đâu. 

Và điều mà cô thậm chí còn không biết là chàng trai trước mặt cô giờ đây có cơ nghiệp giống như người đàn ông mạnh mẽ đã đạt tới Đạo Cảnh năm đó! 

"Kỹ thuật Long Thần" do Diệp Trần thực hành chính xác là kỹ thuật được thực hiện bởi bậc thầy Đạo giáo bí ẩn hồi đó, và "Thiên Nữ Bình Tân Quyết" được sử dụng đặc biệt để nuôi vạc cho những người được kế thừa Long Thần. Vì vậy, khi Hoa Diệu, người từng luyện Băng Tâm Quyết gặp được Diệp Thần, ký ức chôn sâu trong lòng cô như một cái vạc lại hiện lên, khắp người cô mơ hồ có dấu vết bị huấn luyện làm nô lệ tình dục. 

Lúc này, Hoa Dao đã không còn có thể chống cự được Diệp Thần. Chỉ cần người sau ra tay, con yêu tinh hàng thế kỷ này sẽ ngay lập tức trở thành nô lệ tình dục cho cháu trai bà một cách trơ trẽn. 

Nhưng bà già lolita tóc trắng này lúc này hoàn toàn không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, Diệp Trần đang do dự có nên đuổi theo Ling'er đang chạy ra khỏi cửa với hoa lê trong mưa hay không. 

Điều này giúp Hoa Diệu có thời gian để thở. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại bầu không khí quá hỗn loạn trong cơ thể và tiếp tục vận hành "Thiên Nữ Băng Tâm Quyết". Ánh hồng lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và bí ẩn của cô. 

"Hừ... Ta đã sớm nghe nói Liễu gia có một người sùng bái thực lực khó lường, không ngờ hắn lại là một con quái vật!"

Đối mặt với một cường giả Siêu Phàm đỉnh cao luôn toát ra khí chất đáng sợ như vậy, Diệp Thần không còn có thể tập trung vào Ling'er mà thay vào đó tập trung cảnh giác, đề phòng bất kỳ con át chủ bài nào khác ở phía bên kia. 

"Mẹ... Tuy rằng ta không biết tiểu tử của ngươi làm sao thoát khỏi ta phi tần "Thiên Nữ Băng Tâm Quyết", nhưng cũng đừng tưởng rằng ngươi có thể như vậy đánh bại ta! Cố lên tiểu tử, để ta cho ngươi thấy kinh nghiệm chênh lệch! Ta làm việc này đã lâu rồi. Sự hiểu biết về cảnh giới phi phàm trong một trăm năm là điều mà ngươi, một đứa trẻ nhỏ, cả đời cũng không thể đạt được! Đừng quá khích, tiểu tử, hãy đến và hiểu rõ khoảng cách sức mạnh tuyệt vọng giữa ngươi và các tiền bối trong đó cõi phi thường!”

Giọng nói trong trẻo đáng yêu của Hoa Diệu lúc này đang hét lên rất mạnh mẽ... Nhưng trong một cuộc chiến giữa những kẻ mạnh mẽ, chỉ lấy đà thôi cũng chẳng có tác dụng gì. 

Cấp độ chiến đấu này nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tấn công trước và đến trước. Hiểu được đặc điểm của đối thủ và tìm cách kiềm chế chúng là chìa khóa chiến thắng; Loại chuyện này giống như bản năng đối với Diệp Thần đã từng chiến đấu trên chiến trường, nhưng đối với Hoa Diệu... phần lớn sinh mệnh của nàng cũng không phải trao cho người khác. Cô bị người khác coi như nô lệ tình dục và đồ chơi, đồng thời bị một nhóm người dâng lên làm tổ tiên. Một vài trận chiến mà cô tham gia đều dựa trên giá trị vương quốc, vì vậy tính cách của cô hầu như không phát triển trong hàng trăm năm qua. Theo ý kiến ​​của Diệp Trần, cô ấy thậm chí có thể còn ngây thơ hơn anh một chút. 

Nói như vậy, thực lực đỉnh phong của Phi Phàm Cảnh rốt cuộc không thể phủ nhận.

Tôi nhìn thấy hai dư ảnh, một đen và một trắng, lóe lên trong giây lát. Hai người cứ ngầm hiểu ý quay lưng về nhau, sau đó một vụ nổ dữ dội lan ra nhanh chóng từ nơi hai người gặp nhau. Đồ đạc trong phòng lập tức biến thành bột...

"Mmmmm? Làm sao tôi có thể thua một đứa nhóc như vậy và bị cưỡng hiếp một cách đáng xấu hổ như vậy, không có khả năng chống trả? Mmmmmmm?" 

...Ngay khi cảnh tượng thay đổi, Hoa Diêu đã bị đánh bại và bị khuất phục.

Đúng lúc này, vừa rồi bà già lolita tóc trắng kiêu ngạo, mồm mép đã bị bắt một cách thảm hại. Diệp Trần duỗi cánh tay mạnh mẽ của mình ra khỏi nách Hoa Dao, khóa khớp vai lên trên rồi vòng tay ra sau đầu Hoa Dao, giữ cô ở trước mặt anh như một chiếc cốc máy bay.

Con cặc to như rồng đen hung hăng đâm vào âm hộ không có lông màu hồng của cô nàng lolita tóc trắng cứng đầu này. Dương vật cương cứng khuấy động nước trong cái lỗ tươi đẹp đã khô từ lâu. Chẳng bao lâu sau, tiếng nước chảy róc rách và tiếng thịt va chạm vang lên. 

Mỗi lần dương vật của Diệp Thần cựa quậy trong lỗ háng của hắn, chất lỏng như mũi tên nước phun ra, điều này cho thấy bà già loli này đang ở trong lòng khát khao đến mức nào. 

Hoa Diệu toàn thân bị đụ giữa không trung, hai chân ngọc khêu gợi của cô đang điên cuồng vẫy trong không trung, còn đôi chân ngọc sen tuyết lộ ra của cô bị đụ cho đến khi căng cứng và co giật. 

"Kh-Chết tiệt... Hả? Hả? Hả?... Thằng nhóc hôi hám, hôi hám... Uh-huh? Huh? ... Nhớ hộ ta không??... Hãy nhớ rằng, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ khiến ngươi phải hối hận. Uh-oh-ohhhh? Không? Nó ở đâu? Uh-huh-huh-huh?"

Tổ tiên tôn nghiêm của nhà họ Lưu và là một người quyền lực đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh đã bị đánh đến mức không thể nói nên lời vào lúc này. Anh ta chỉ có thể trợn mắt và phát ra những âm thanh ngọt ngào, ngọt ngào từ cái miệng sủa bất tài của con cái.

Diệp Trần sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót với bà già lolita tóc trắng đã sống hàng trăm năm này. Cơ bắp của hắn giống như ổ khóa sắt, khóa chặt thân thể tinh xảo của Hoa Diệu không cách nào thoát ra được. Làn da màu đồng với những đường cơ rõ ràng tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như ngọc thơm ngát và thơm ngát. 

Dương vật giống như thanh sắt được đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo mỏng manh không chút thương xót, quy đầu nóng bỏng đập mạnh vào phần lõi vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần chạm vào cổ tử cung, toàn thân loli tóc trắng lại run lên vì sung sướng, như bị điện giật, đồng thời miệng phát ra âm thanh run rẩy kích động.

... Hoa Diêu, người đã bị con cặc này đụ nhiều lần đến mức bắn tung tóe, cảm thấy con cặc khiến cô phát điên và ngây ngất đang dần rút ra khỏi cơ thể mình. Mặc dù lồn của cô ấy có chút bất mãn với dục vọng, nhưng cái miệng nhỏ kiêu ngạo của cô ấy vẫn cứng rắn nói: "Hừm, ừm. ... Thế này không ổn sao? Con cặc nhỏ yếu ớt của anh không thể thỏa mãn được tôi, nhưng tôi còn chưa đạt cực khoái... Chờ đã, chờ đã! Nơi đó đã lâu không thể sử dụng được." 

Diệp Trần rút con cặc đầy dầu mỡ ra khỏi âm hộ rác rưởi của con gái nhỏ mọng nước, sau đó đẩy nó về phía cửa sân sau của Huayao. Hoàn toàn phớt lờ tiếng kêu của cô, anh nhét nó từng chút một vào hậu môn siêu chật cỡ loli.

“咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？”房间内顿时充满了凄惨高亢的放浪淫叫? 

Con cặc to lớn của Diệp Trần đâm mạnh vào hậu môn nhỏ nhắn của cô, khiến bà già Loli tóc trắng không ngừng phun nước. Âm hộ màu hồng và mọng nước ngay từ đầu đã phun ra những dòng chất lỏng trong suốt như súng nước, những giọt chất lỏng cuối cùng đều có màu vàng. 

Sau mười lăm phút đụ cái lỗ đít của nữ tử tóc trắng và mồm mép này, Diệp Thần cũng rống lên, siết chặt mông phóng tinh, một lượng lớn tinh long kích dục mãnh liệt tiêm vào ruột nhỏ như thuốc xổ. 

Sau đó, Diệp Trần thản nhiên ném con lợn nái Aheyan tóc trắng lém lỉnh, chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ miệng và mũi như rác rưởi. Cô ấy vẫn còn ở trên sàn. Phần thân dưới của cô ấy run lên vài lần và sau đó một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng rỉ ra từ lỗ đít rõ ràng đã nở rộng thành một lỗ đen. Nó dần dần nhỏ giọt thành một vũng nước trên sàn nhà. Anh bước tới cửa và mở cửa mà không quan tâm rằng mình đang khỏa thân. 

Ngoài cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm, trưởng thành và cực kỳ gợi cảm, ngồi trên mặt đất thanh tú như một cô bé, trên mặt mang theo vẻ kinh hãi, nhưng cũng có chút mong đợi. 

Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được bao phủ bởi da thịt chín mọng và đầy gợi cảm. Một tay bị hai cái chân mập mạp chín mọng kẹp chặt, cô đang cật lực đào bới vực sâu của thung lũng nhếch nhác. Tay còn lại nhét núm vú đỏ tươi của bộ ngực căng tròn nóng bỏng vào cái miệng xinh đẹp của cô rồi cắn một cách hung dữ. 

Một vũng chất lỏng đã tích tụ dưới hai chân đầy dầu của cô, và cả hành lang dường như có thể ngửi thấy mùi nội tiết tố nữ nồng nặc và quyến rũ tỏa ra từ âm hộ đầy đặn của cô. 

Nếu bất kỳ ông già nào ở thành phố Kim Hải nhìn thấy cảnh tượng này, chắc chắn ông ta sẽ há hốc mồm! 

Người đẹp trưởng thành đang thủ dâm một cách ám ảnh trên hành lang tàu du lịch này không ai khác chính là Tần Hồng Chu, một trong tứ đại mỹ nhân của thành phố Kim Hải! 

Diệp Thần tà ác cười một tiếng, nhẹ nhàng kéo không dùng chân lực, người phụ nữ xinh đẹp với sức lực phi thường này dễ dàng bị thiếu niên mười hai tuổi kéo vào trong nhà, lăn lộn bò. 

Vừa vào nhà, Tần Hồng Trụ đã nhìn thấy con lợn nái nằm trên sàn với khuôn mặt xinh đẹp. Tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ đít và miệng của nhà họ Lưu, thậm chí từ mũi của anh ta như nước mũi. Anh ta chớp mắt vài lần bằng đôi mắt đẹp của mình và lén nuốt một ngụm nước bọt. Âm hộ vốn đã nóng bỏng của anh lúc này lại càng ngứa ngáy hơn. 

Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng cô, Tần Hồng Trụ đột nhiên cảm thấy một thanh cứng cực nóng đang thô bạo đâm vào giữa mông cô. Con đĩ ngay lập tức phát ra một tiếng kêu. Dù nói không nhưng cơ thể cô lại thành thật nâng mông ngựa béo lên cao. 

Sau đó, trong phòng tiếp tục vang lên tiếng da thịt va vào nhau, xen lẫn với tiếng rên rỉ ngọt ngào đầy dục vọng của hai cô gái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tiêu đề: Người mẹ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ với dáng người mảnh khảnh chữ S thực chất là một cô nhóc ngực bự và không có đầu óc? ! 

Bây giờ tôi phải giết cô ấy một cách thô bạo và phát hiện ra bản chất bạo dâm và khốn nạn của cô ấy. Tôi dùng roi quất sữa chín của cô ấy cho đến khi cô ấy phun sữa điên cuồng. 

"Ừ, nặng quá..."

Sáng nay, Diệp Trần tỉnh dậy trên giường trong biệt thự của mình như thường lệ. Lúc này ý thức của hắn vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi mộng. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy mình bị một vật mềm và dày ấn chặt. Anh cũng có thể cảm nhận được hơi ấm dịu dàng từ đối phương từ nơi da anh chạm vào. 

"Có phải Ling'er lại tấn công vào ban đêm không?" Đầu óc Diệp Trần vẫn chưa rõ ràng, lúc này anh chỉ đưa ra phán đoán dựa trên bản năng. 

Nếu trên đời thực sự có một người như vậy, có thể đột phá các tầng bảo vệ của Huyết Vệ mà không bị phát hiện, đồng thời thực hiện thành công một đòn giết (đêm) đen tối bằng cách tiếp cận giường Long Vương mà không làm xáo trộn ý thức của Long Vương khi hắn đi ngủ, thì người này chỉ có thể là cận vệ riêng của Diệp Trần, Thượng Quan Vạn Linh. 

Điều này là do Thượng Quan Vạn Linh là ông chủ của Huyết Vệ, khí chất của cô ấy rất quen thuộc với Diệp Thần. Trong tiềm thức, cô được coi là một mối đe dọa tuyệt đối không thể xảy ra nên cô là người duy nhất trên thế giới có thể tấn công Long Vương vào ban đêm. 

Phần thân dưới của Diệp Thần như bị một thứ gì đó mềm mại, ẩm ướt và nóng bức bao bọc. Kỹ năng lưỡi khéo léo phục vụ gà buổi sáng cương cứng. Chiếc lưỡi của con đĩ mềm mại và tinh tế thỉnh thoảng liếm vào mắt ngựa và cố gắng khoan vào vực sâu. Đôi khi đầu lưỡi của cô chạm vào rãnh vành và xoáy quanh nó. Những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập đến với cô. 

Diệp Trần cuối cùng cũng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là cái lỗ đít dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành đang lủng lẳng trên đầu anh. Một vòng tròn gồm những nếp gấp thịt cái màu nâu đỏ trông như đã chín muồi, kẹp giữa hai đĩa mông đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy. Lúc này, nó bất giác đặt trước mặt Diệp Thần, như muốn dụ dỗ xung động tàn bạo của nam nhân mà hắn nhìn thấy. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Ling'er. Đêm qua tôi đã bị anh vắt khô hai mươi lần..."

Diệp Trần khéo léo dùng hai ngón tay đâm vào hậu môn trưởng thành và dâm đãng trước mặt. Ngón trỏ và ngón giữa của anh đi thẳng vào một cách suôn sẻ mà không hề bất ngờ. Phần thịt săn chắc của thành ruột lập tức lăn qua, tạo ra cảm giác mềm mại dễ chịu khi bóp vào hai ngón tay. 

Diệp Thần cảm nhận được trong ruột mình ấm áp, ẩm ướt, mềm mại quen thuộc. Hắn khéo léo tìm ra chỗ nhạy cảm của Thượng Quan Vạn Linh, bắt đầu đào sâu từ trong ra ngoài. 

"Hả?~~~"

Một tiếng thở hổn hển ngọt ngào và dâm đãng lập tức truyền đến, Diệp Thần cảm thấy một luồng khí nóng chạm vào quy đầu của mình, nhưng âm thanh đó... hình như không phải là Thượng Quan Uyển Linh? Nhưng có vẻ hơi quen nhỉ? 

"Bùm!"

Gần như cùng lúc với lúc mèo cái động dục phát ra tiếng kêu nữ tính, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài thô bạo mở ra. 

Thượng Quan Vạn Linh mặc bộ đồ ngủ xuyên thấu gợi tình mới toanh đang tức giận đứng ở cửa. Đôi mắt phượng tuấn tú của cô dán chặt vào con mèo cái trưởng thành vô liêm sỉ và dâm đãng đang nằm trên người chủ nhân. Những ngón tay của chủ nhân thọc vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và bật ra từng chữ từ khe hở giữa hai hàm răng. 

"Lưu——Tử——Vân——!!!"

Diệp Thần: "..."

...Nhà hàng trong biệt thự này được xây dựng theo phong cách giản dị và sang trọng. Đồ nội thất và đồ dùng tuy đơn giản nhưng lại mang nét mộc mạc. Sàn nhà được trải một tấm thảm lụa nhung dày màu đỏ. 

Với tư cách là chủ nhân của biệt thự, Diệp Trần đang ngồi ở đầu bàn ăn, im lặng nhét món trứng tráng thái lát vào miệng. 

Bên trái và bên phải của anh ta là hai người đẹp vô song có vẻ đẹp lay động cả thế giới. Chỉ những người đứng đầu quyền lực mới xứng đáng nhận được những phước lành như vậy. 

Lưu Tử Vân ở bên trái phết bơ lên ​​bánh mì một cách duyên dáng như một quý cô. Cô vẫn khỏa thân ngồi trên bàn ăn. Làn da trắng như tuyết chói lóa của cô ấy dường như đang tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Trên thân hình đỉnh cao này không có một chút mỡ thừa nào, nhưng những chỗ lẽ ra phải đầy đặn thì cũng đầy đặn tuyệt đối. Hai bộ ngực dâm đãng màu kem được đặt thẳng lên bàn không chút khách sáo, cứ vài giây lại thu hút ánh mắt của Diệp Trần. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cơn tức giận của Thượng Quan Vạn Linh lại lên một tầm cao mới, tay phải đập mạnh chiếc cốc xuống bàn. 

"Con khốn, quần áo của con đâu rồi!?"

Liễu Tử Vân tựa hồ không nghe thấy, thậm chí mí mắt cũng không nhấc lên. 

"Trước khi tới đây tôi đã vứt hết rồi. Bây giờ tôi không còn quần áo nữa."

Thước đo cơn giận của Linger dường như đã tăng lên hai cấp, và những đường gân mờ nhạt xuất hiện trên trán anh ta. 

“Vì ngươi là mẹ ruột của sư phụ ta, ta đã nhờ huyết vệ cho ngươi vào. Tin hay không thì tùy, ta sẽ ném ngươi ra đường ngay bây giờ!”

Liễu Tử Vân lập tức làm ra vẻ mặt đáng thương, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt mượt mà hơi nhếch lên nhìn Diệp Thần. 

"Nô lệ này thật độc ác, muốn lột trần tình nhân của mình trên đường cho nam nhân khác nhìn thấy, ngươi nhất định sẽ không đồng ý phải không?"

Nói xong, cô lén lút nhấc bàn chân đầy thịt của một người phụ nữ trưởng thành lên, dùng lòng bàn chân đầy dục vọng của mình cọ xát vào bắp chân của Diệp Trần. 

Đương nhiên, động tác nhỏ dưới gầm bàn này không thể thoát khỏi tầm mắt của Ling'er. Lúc này, mức độ tức giận của cô đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không phải vì mẹ, ai dám nói chuyện với mẹ như vậy đã bị chia cắt hơn mười lần. 

——Rốt cuộc gia tộc xấu xa không thể công khai, mâu thuẫn giữa Diệp Thần và Lưu gia chỉ có một số ít người cấp cao nhất của Huyết Vệ mới biết. Vì vậy, Thượng Quan Vạn Linh vẫn phải đối xử nhẹ nhàng với Lưu Tử Vân, mẹ ruột của Diệp Thần——

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Nếu không có việc gì khác để làm thì hãy ra khỏi đây sau bữa tối!"

Ling'er vừa nói vừa kìm lại cơn tức giận, nhưng có vẻ như cô ấy sẽ sớm không thể chịu đựng được nữa. 

——Thành thật mà nói, Diệp Thần và Thượng Quan Vạn Linh hôm nay đều có chút kinh ngạc trước việc Liễu Tử Vân đột nhiên đến thăm, điều này phần nào làm gián đoạn kế hoạch báo thù của hắn. 

Rốt cuộc vừa mới thả người phụ nữ này về, không ngờ cô ta lại ngoan ngoãn chạy về? 

"Ta đương nhiên đến đây là có mục đích. Thân là một người mẹ, ta có nghĩa vụ xác nhận tình trạng của con trai mình, đồng thời cần phải tự mình trải nghiệm xem con trai ta đã trưởng thành đến mức nào ~"

Nói xong, Lưu Tử Vân duỗi một ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm, đưa chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển liếm liếm, khiến đôi môi đỏ mọng càng thêm lộng lẫy. 

"Chủ nhân, ta không cần ngài tự mình làm, nhưng để người hầu của ngài chặt người phụ nữ trơ trẽn tự xưng là mẹ ngài này thành từng mảnh!"

Diệp Thần vội vàng sờ ngực an ủi nàng mèo cái lông lá. Anh ta không dừng lại cho đến khi mặt Ling'er đỏ bừng và tai cô đỏ bừng. 

"Haha, ngươi đúng là một tên nô lệ vô học, một nô lệ như vậy, thà sai nàng đi giặt quần áo và đổ nước rửa chân còn hơn ~~ À, còn một chuyện quan trọng nữa."

Liễu Tử Vân đặt miếng bánh mì trong tay xuống, dùng ngón tay thon dài vén mái tóc dài quanh tai rồi nói với Diệp Thần:

"Diệp Thần, ta thân là mẫu thân, ta lệnh cho ngươi từ nay trở đi, đem toàn bộ vốn liếng của ngươi trở về Lưu gia!"

"...Hả?"

"...Hả?"

Câu nói này lúc này có chút quá sốc. Ngay cả Diệp Thần cũng kinh ngạc đặt dao nĩa trong tay xuống, trong khi Ling'er đang sắp sửa nổ tung thì tức giận cười lớn.

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì? Nói lại lần nữa đi?" 

"Hừ, ngươi thất học nô tài ngay cả lỗ tai của ngươi cũng không dùng được đúng không? Vậy để ta nói lại lần nữa, bắt đầu từ ngày mai, Diệp Thần, ngươi sẽ trở về Lưu gia, góp phần vào sự phát triển tương lai của Lưu gia. Về phần những thứ bừa bộn mà ngươi tích lũy ngoài những năm qua, là công ty, tập đoàn nào, v.v. ồ, đều đưa cho Lưu gia. Dù sao ngươi cũng là Lưu gia, không cần những thứ này. Lưu gia sẽ trả trợ cấp sinh hoạt đúng hạn hàng tháng cho ngươi - ngươi không nhận được." sự đối xử này trước khi con trưởng thành, đó là vì con là con trai của mẹ nên con phải biết ơn.

Nói xong, Lưu Tử Vân dường như đã trở lại thành cô gái độc đoán kiêu ngạo trong nháy mắt coi thường Tấn Hải.

Cô duỗi thẳng eo, hơi nheo mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. Cô dùng tay ôm lấy cặp ngực đầy đặn và lắc mạnh trước ngực. 

Diệp Thần cùng Thượng Quan Vạn Linh nhanh chóng liếc nhau, hai bên đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương có một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc. 

Hai thế lực chiến đấu mạnh nhất mà nhà họ Lưu đã ẩn giấu nhiều năm là Tần Hồng Trụ và Hoa Diệu vào lúc này vẫn bị nhốt trong cung điện dưới lòng đất. Mặc dù trước đó cả hai đều hoạt động bí mật (vui lòng xem chương trước), nhưng tin tức về thất bại của họ có thể đã không được gửi lại cho nhà họ Lưu. Nhưng bây giờ lực lượng chiến đấu mạnh nhất đã mất đi, nhà họ Lưu làm sao có đủ tự tin và dũng khí để đưa ra con bài mặc cả như vậy trên bàn đàm phán?

Chẳng lẽ vẫn còn có chuyên gia? 

"Linh Nhi, kiểm tra." Diệp Trần đưa ra chỉ dẫn ngắn gọn cho Ling'er thông qua đường truyền giọng nói. Không cần phải nói, sự hiểu biết ngầm giữa hai người cũng đủ hiểu ý nghĩa của lời chỉ dẫn này. 

"Vâng, thưa Thầy." Ling'er rời khỏi bàn với vẻ mặt nghiêm túc hiếm có. Dù tin tưởng vào khả năng tình báo của Huyết Vệ nhưng cô vẫn phải cảnh giác với “chủ nhân giấu mặt” có thể có trong nhà họ Lưu. Nó có thể có sức mạnh như thế nào? 

Cảnh giới phi thường? 

Hoặc cao hơn thế...

"Hoho, cuối cùng cô nô lệ mù này đã quyết định ra ngoài chưa? Để tôi nghĩ xem sau này cô nô lệ hèn hạ này sẽ yêu cầu cô ấy làm gì. Sao không để cô ấy dọn dẹp nhà vệ sinh nhỉ~~"

Diệp Trần nhìn người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng nõn trần trụi trước mặt, đôi mắt nheo lại thành một vòng cung nguy hiểm. Trước khi chờ đợi báo cáo của Ling'er, anh ấy muốn lấy thông tin từ Lưu Tử Vân trước. 

...Phong cảnh thay đổi ở phòng khách. 

Trên chiếc ghế sofa mềm mại, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân ngoại cỡ đang ngồi khoanh chân một cách tao nhã. Hai miếng mông om trắng như tuyết và đầy đặn tạo dấu ấn trên ghế sofa. Đôi chân đầy thịt gợi cảm và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành bước lên tấm thảm nhung dày và ấm áp, cô nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân một cách thoải mái. 

Diệp Thần hơi nheo mắt nhìn Liễu Tử Vân, cố gắng tìm kiếm khuyết điểm nào trên gương mặt dũng cảm của cô, nhưng sau đó lại đáp lại bằng nụ cười tự tin và vui tươi, không hề lộ ra một chút khuyết điểm nào. 

"Diệp Thần, ta có chút khát nước, ngươi đi lấy cho ta một chén trà. Bên ngoài ngươi là một kẻ ngông cuồng, bây giờ ta phải dạy ngươi cách tôn trọng trưởng bối, kẻo ngươi về Liễu gia, để cho các trưởng lão tộc gặp ngươi phàn nàn ta không có gia sư... ê hê eh eh eh eh eh eh??"

Liễu Tử Vân vừa mới làm bộ mặt hôi hám, đột nhiên ngước mắt lên với vẻ mặt cực khoái, lời khiển trách trong miệng biến thành tiếng kêu thảm thiết của một con lợn nái đang động dục. 

Hóa ra Diệp Trần đã nắm lấy hai núm vú của cô từ phía trước từ lúc nào đó. Hai núm vú của cô rất to và đầy đặn, núm vú hở ra của Diệp Trần chỉ có thể che được một bên. 

Diệp Thần giẫm lên hai cái đùi trắng như tuyết của Liễu Tử Vân, dùng hai bàn tay nhỏ bé không thương tiếc kéo cặp núm vú đầy đặn lên. Hai bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và xinh đẹp giờ đây được kéo thô thành hình kim tự tháp với phần đầu nghiêng lên trên. 

Cặp vú trong tay Diệp Thần giống như một cặp dây cương, được hắn dùng để khống chế con ngựa cái sừng sững trơ ​​trẽn này. Tuy nhiên, cơ thể của Lưu Tử Vân không hề cảm thấy một chút kháng cự nào sau khi bị đối xử một cách thô bạo và nhục nhã như vậy. Cô chỉ phát ra một tiếng kêu trầm và đầy dục vọng phối hợp với sự chinh phục tàn bạo của thiếu gia. 

Đối mặt với phản ứng gần như bản năng của cơ thể Liễu Tử Vân, Diệp Thần hài lòng gật đầu. 

Có vẻ như quá trình huấn luyện tục tĩu trong mùa hè ở biệt thự bãi biển đã in sâu vào bản năng muốn bị chinh phục vào thân hình trưởng thành vô dụng này.

Mặc dù Lưu Tử Vân vẫn đang đóng giả làm con gái kiêu hãnh và mẹ ruột của một gia đình giàu có, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể đã phản bội cô. Cô ấy chỉ là một con lợn nái có thể dễ dàng đạt cực khoái nếu chủ nhân của cô ấy xử lý nó một cách ngẫu nhiên.

"... Hừ, ừm! Cái gì, con nhóc này, con hoàn toàn mê mẩn ngực mẹ sao? Nếu con lập tức quỳ xuống đất lạy mẹ ba lần, cung kính thề từ nay về sau sẽ hoàn toàn phục tùng nhà họ Liễu, còn liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ sẽ không thể cân nhắc cho con bú sữa mười phút!"

Liễu Tử Vân mặt vẫn đỏ bừng, còn đang tận hưởng dư vị khoái cảm vừa cảm nhận được trong đầu, dùng cái miệng khó thở nói ra một câu run rẩy mẫu hệ mà cô cho rằng mình vẫn còn khống chế được. 

…Tôi muốn đề cập ở đây rằng việc huấn luyện Lưu Tử Vân dưới tầng hầm được thực hiện trong phòng tối, thị giác và thính giác của cô ấy đều bị mờ nên cô ấy không biết đối phương là ai. Sau đó, cô thậm chí còn được cho uống một loại thuốc sắc khiến cô mất trí. Cô cảm thấy những trải nghiệm ngày đêm đó đều là trong mơ, chỉ có cơ thể cô mới ghi lại một cách trung thực mọi phản ứng của cô lúc đó. 

...Mặc dù mục đích cuối cùng của Diệp Trần là biến Lưu Tử Vân thành một con điếm dâm đãng có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai, nhưng sự tương phản giữa cô và anh thực sự rất thú vị, khiến anh thay đổi ý định. Nhưng trước đó, Diệp Trần phải tìm ra "chủ nhân bí ẩn" của nhà họ Lưu là ai. 

"Hừ, Liễu gia? Ở trấn hẻo lánh một gia tộc hạng hai có thể có lòng trung thành như thế nào? Nghe nói, thành viên mạnh nhất của Liễu gia, Lưu Hùng Hải, đã hơn năm mươi tuổi, vẫn còn ở đỉnh phong cảnh giới tông sư, hắn chưa bao giờ tiến lên một bước, e rằng kiếp này hắn sẽ không bao giờ có thể trở nên phi thường."

Diệp Trần sử dụng các chiêu thức khiêu khích kết hợp với các bí thuật can thiệp vào ý thức tâm linh và Lưu Tử Vân đã rơi vào bẫy đúng như dự đoán. 

"Ồ, vậy ra là nói ếch ngồi đáy giếng cũng có thể kiêu ngạo. Chúng ta Liễu gia có cao thủ Siêu Phàm Cảnh ngồi ở chỗ của chúng ta. Bằng không, làm sao có thể kiêu ngạo như vậy thống trị Hoàng Hải?"

"Ha ha, không ngờ Lưu gia, được biết đến là một trong tứ đại gia tộc ở Kim Hải, lại chỉ có thể khoác lác."

"Ngươi! Tên khốn kiếp này, ta nói cho ngươi biết, mẹ ta, bà ngoại của ngươi, Tần Hồng Trụ, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới hai mươi năm trước, đã tiến vào cảnh giới dị thường! Hơn nữa, hừm..."

"Hơn nữa còn gì nữa!..." Sau khi nghe được điểm mấu chốt, đồng tử của Diệp Trần sáng lên, kỹ thuật loạn thần của hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Liễu gia chúng ta còn có một vị 'Tổ tiên' địa vị siêu việt, thực lực của hắn đã đạt đến dị thường cảnh giới đỉnh cao, chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá..."

"Ồ, tổ tiên của ngươi không tên là Hoa Dao." Diệp Thần nhàn nhạt nói. 

"Ngươi, tổ tiên của ngươi là người có địa vị cao nhất trong nhà họ Lưu của ta, chỉ có những thành viên cốt lõi của thế hệ trước mới biết tên của bà ấy. Ngươi đã học được điều đó ở đâu?"

"Vậy tổ tiên đó là người cao nhất trong nhà họ Liễu? Ngoài ra ngươi không có lai lịch gì sao?"

"Ồ, ngươi có thể nói những lời như vậy thật buồn cười. Ta nghĩ tiểu tử ngươi ngay cả cảnh giới siêu việt là cái gì cũng không hiểu. Ta nghĩ ngươi, kẻ thua cuộc nhỏ, đã lén lút nghe được tên tổ tiên từ kẻ thua cuộc lớn. Lưu gia của ta là siêu việt kép, Tổ tiên là đỉnh cao của cảnh giới phi thường. Nghiền nát ngươi giống như nghiền nát một con kiến. Bạn là tính cách của một đứa trẻ. Bạn phải cạnh tranh trong mọi thứ. Nhà họ Lưu của chúng ta tự nhiên là mạnh nhất. Nếu bạn dám nói điều này." với các cậu khi cậu quay về, xem tôi có xé miệng cậu ra không nhé!”

“Ồ, ra là vậy.”

Liễu Tử Vân nói ra sự thật không chỉ bởi vì nàng bị phù phép, mà còn vì nàng muốn thể hiện thực lực của Lưu gia, thuyết phục Diệp Thần gia nhập Lưu gia. Nhưng khi những lời này rơi vào tai Diệp Thần, lại biến thành một thứ khác. 

Người phụ nữ này thực sự là ngực lớn và không có đầu óc. 

Biết bên cạnh Diệp Thần có ít nhất một cao thủ Siêu Phàm Cảnh, hắn một mình xông vào trại địch mà không thèm chào hỏi người ủng hộ. Đây không phải là một điều lớn lao và thiếu não sao? 

Chỉ là sự thiếu não của Lưu Tử Vân là vừa phải thôi. Thậm chí, cô còn tin nên đã “nói dối” cả chủ và hầu để tin rằng trong nhà họ Liễu có một “chủ nhân bí ẩn”. 

... Vui lòng gọi cho Ling'er sau và đừng lãng phí thời gian của bạn. Diệp Trần thầm nghĩ, nhưng trước đó anh phải "trừng phạt" người phụ nữ ngực bự và không có đầu óc này. 

"Ha ha, đồ vô dụng, ngươi nhất định là sợ hãi như vậy, đây chính là chúng ta Liễu gia thực lực, nghiền nát ngươi dễ như bóp chết một con kiến, đây là ngươi cùng ngươi phụ thân vô dụng cả đời đều không thể đạt tới độ cao, ngươi hiểu không?"

Liễu Tử Vân nở nụ cười nữ hoàng, duỗi ra ngón tay ngọc thon dài nhẹ nhàng nâng cằm Diệp Thần lên, tựa như nàng là kẻ chiến thắng và kẻ chinh phục. 

Này, đồ khốn kiếp, tôi sẽ cho cậu biết chủ nhân là ai sớm thôi. 

Liễu Tử Vân chỉ cảm thấy trước mắt mơ hồ. 

Khi nhìn kỹ, tôi thấy trên mặt đất chứa đầy các đạo cụ SM khác nhau, bao gồm roi, còng tay, bịt mắt và bóng, cũng như hơn chục chiếc thắt lưng da màu đen được khảm những chiếc gai bạc hình nón cùn. 

Nhìn Diệp Thần đặt con ngựa gỗ hình tam giác cuối cùng ở giữa phòng mà không hề đỏ mặt hay tim đập, khóe môi Lưu Tử Vân cong lên một nụ cười vui tươi. 

Những điều này không hề xa lạ với cô. Ngược lại, cô ấy biết rất rõ cách sử dụng chúng. 

Không sao, hôm nay cho tiểu tử này một chút ngọt ngào, để hắn toàn tâm toàn ý trung thành với Lưu gia; nếu anh ta muốn chơi lại những thứ này trong tương lai, anh ta sẽ phải thu được nhiều giá trị hơn từ chúng. 

Lưu Tử Vân đứng dậy, nhặt một chiếc roi da đen đầu rộng trên mặt đất lên, dùng tay không vung lên, trong không khí phát ra tiếng tanh tách. 

Cô kiễng chân lên, bước những bước nhẹ nhàng và gợi cảm như mèo, vừa chậm rãi đi về phía Diệp Trần vừa vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình. 

Lưu Tử Vân luôn là một chuyên gia sử dụng roi. Dù roi da là vũ khí dùng để đánh bại đàn ông thì nó cũng là công cụ để chinh phục đàn ông. Người phụ nữ này dường như được sinh ra để chinh phục tất cả đàn ông trên thế giới. Gia thế ưu tú, dáng người kiêu hãnh và tài năng ngàn năm có một không hai quả thực đã khiến cô có tư cách trở thành một người phụ nữ được chiều chuộng, coi thường đàn ông trong thiên hạ. 

Haha, lão già thua cuộc đó chưa bao giờ tồn tại quá ba phút trong tay tôi. Tôi tự hỏi liệu con trai tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, có thể làm tôi ngạc nhiên không...

Liễu Tử Vân ham muốn liếm chiếc roi trong tay, dục vọng của cô lần đầu tiên dâng lên sau một thời gian dài. 

“Ha ha, con vô dụng, con muốn mẹ đánh con ở đâu?”

Nhìn nữ thú cao lớn, trưởng thành và dâm đãng trước mặt, bộ ngực lớn và không có đầu óc, Diệp Trần chế nhạo, dang rộng hai chân, một con cặc to lớn đứng thẳng lên. 

Nhìn dương vật to lớn và hung dữ trước mặt, Lưu Tử Vân bề ngoài cao quý nhưng bên trong lại dâm đãng, hận không thể nuốt nước miếng. Mặc dù là cha con vô dụng, nhưng con cặc nhỏ vô dụng này vẫn lớn hơn con cặc của ngày xưa một chút, tuổi còn trẻ như vậy đã có “sức mạnh” như vậy. Nghĩ đến "Tiểu Diệp Thần" khi lớn lên sẽ như thế nào, Liễu Tử Vân cảm thấy bụng dưới có chút nóng rát. 

"Huh... Huh, hóa ra con muốn mẹ quất con cu ngựa của con, thứ không có gì hay ho ngoại trừ... ngoại trừ dày? Dài? Nó thực sự có đức tính giống như người bố vô tích sự của con! Huh... Huh... Huh... Chà, vì con cặc ngựa của con trông khá ổn phải không Mẹ? Mẹ? Cứ miễn cưỡng dùng cái này. Mẹ sẽ quất con cặc của con bằng roi, sau đó con sẽ rất biết ơn vì con sẽ xuất tinh một cách xấu xí dưới sự chỉ đạo của mẹ. quất, xuất hết tinh dịch từ hai tinh hoàn khổng lồ của con rồi hoàn toàn khuất phục trước đôi giày cao gót của mẹ trong khi tè ra ngoài phải không?

Lưu Tử Vân cao ráo gợi cảm đang dùng lời lẽ tốt đẹp để sỉ nhục và huấn luyện cô. Dưới khí chất là nữ vương mẫu hệ của nàng, chỉ cần huấn luyện bằng lời nói như vậy cũng có thể khiến nhiều nam nhân xuất tinh, không cần dùng roi cũng có thể tự nguyện chinh phục nhiều nam nhân.

Con cặc Diệp Trần “chắc chắn rồi” cũng run rẩy mấy lần dưới những lời này. Khi anh thoải mái lắc đầu vài lần, anh cảm thấy một dòng nhiệt tuôn ra từ bên dưới mình. Diệp Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng trong đôi mắt đầy mong đợi của Lưu Tử Vân, thứ bắn ra từ đôi mắt đỏ tươi không phải là tinh dịch tanh và đặc mà cô hằng mong đợi, mà là một dòng nước tiểu màu vàng trong suốt.

Cột nước màu vàng sáng này cùng với gió tanh và áp lực nước cực cao đã vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tử Vân một cách hoàn hảo. 

Liễu Tử Vân không kịp né tránh, bị nước bắn đầy ngực và mặt, lập tức tức giận. Tuy nhiên, khi mùi tanh quen thuộc trong nước tiểu lọt vào khoang mũi của cô, nữ hoàng mẫu hệ trưởng thành, run rẩy, xa cách vốn ban đầu bỗng cảm thấy yếu ớt trên đôi chân, trên má hiện lên hai vệt ửng đỏ. 

"A!...Đồ rác rưởi, sao dám tè vào mặt ta!!? Ngươi, ngươi, ngươi...ah?, hôi kinh khủng?, người nóng quá à?..."

Xem ra, quá trình huấn luyện tột đỉnh trong biệt thự bên bờ biển không chỉ khiến nữ thân của Lưu Tử Vân ghi nhớ sâu sắc cảm xúc của Diệp Thần mà còn in sâu mùi hương của Diệp Thần như ký ức của chủ nhân vào sâu trong tâm hồn cô. 

Đầu gối của Lưu Tử Vân mềm nhũn ra, cặp mông to béo và chín của cô ấy đột nhiên đập xuống sàn một tiếng “bụp”. Lực phản ứng khuấy động một vòng sóng da thịt đầy dục vọng và trưởng thành trên hai cái mông dày và béo. Đồng thời, lực này truyền lên trên dọc theo cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết và giòn tan, hai bộ ngực to siêu chín không biết xấu hổ trên ngực cô hưng phấn đến mức như muốn bay ra ngoài, phát ra những tiếng tanh tách trong không khí. 

"Cái, cái gì... Ta thật sự đã bị đánh bại bởi một tên nhóc! Ta đã bị đánh bại bởi một tên cặn bã sinh ra từ một tên rác rưởi! Ta, ta, ta, Lưu Tử Vân uy nghiêm của ta, đại công chúa nhà họ Lưu, một bông hoa vàng ở thành Kim Hải, mọi nam nhân ở Kim Hải đều ngã xuống dưới váy lựu của ta! Và hôm nay... hôm nay làm sao ta có thể thua nước tiểu hôi hám của tiểu tử này? Điều này không thể nào! ... Dù chỉ là nước tiểu màu vàng của tên nhóc sừng sỏ này, nhưng ta cũng không biết tại sao lại có mùi này quá quen thuộc, nó mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục đến mức không thể cưỡng lại được và tôi phải đầu hàng ngay lập tức. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhìn Diệp Thần nở nụ cười khinh thường chậm rãi đi về phía mình, trong đầu Lưu Tử Vân đang quay cuồng, cố gắng nghĩ ra một lời giải thích hợp lý cho cảnh tượng buồn cười này.

Nhưng kết quả của việc cô không ngừng suy nghĩ là vào thời điểm Diệp Trần bước đến gần cô, Lưu Tử Vân, cao thủ võ thuật hàng đầu, đã mất hết khả năng phản kháng vì một vũng nước tiểu ngựa màu vàng tanh, và hoàn toàn bị đánh bại. 

Nhìn Diệp Thần đi phía trước, Lưu Tử Vân phát ra một tiếng bất đắc dĩ: "Ngươi... Ngươi cái này xảo trá hèn hạ vô liêm sỉ! Ngươi cùng cái kia không biết xấu hổ cái kia tiểu nhân nhất định đã bỏ cái gì vào bữa sáng của ta, khiến ta không thể đứng thẳng! Ngươi, ngươi tự xưng là Long Vương, dùng thủ đoạn hèn hạ và bẩn thỉu như vậy. Lưu gia nhất định sẽ trả thù ngươi! Chỉ cần chuẩn bị đón nhận cơn thịnh nộ của Lưu gia!"

Diệp Thần không buồn trả lời những lời vô nghĩa của cô. Anh từ trên cao nhìn xuống cô gái kiêu ngạo vừa kiêu ngạo này lại bị nước tiểu hôi hám màu vàng dính vài giọt nước ép trước của anh làm nhục. Tuy nhiên, vào lúc này, độ cao nơi hai người họ đang đứng đã có một sự thay đổi cơ bản. Người có độ cao cuối cùng cao hơn chắc chắn là người chiến thắng. 

Liễu Tử Vân đang ngồi trên mặt đất, lúc này hai chân phụ nữ mảnh khảnh và trưởng thành tỏa ra dầu đang quấn lấy nhau. Một tay vừa đủ che đi cặp vú bò tục tĩu trên ngực. Nữ vương Fan'er siêu tấn công vừa rồi cũng đã biến mất, hiện tại lộ ra vẻ mặt đáng thương. 

Con gà trống to lớn và hung dữ tương phản đang treo ngay trước mặt Lưu Tử Vân, cách chóp mũi thẳng tắp trắng như tuyết của cô chỉ 5 cm. Bóng con gà trống đập vào khuôn mặt nữ thần hoàn mỹ của Lưu Tử Vân. 

Hơi thở của Lưu Tử Vân đã mang theo mùi tanh quen thuộc, mùi của nam chinh phục thuộc về chủ nhân tràn ngập khoang mũi nhạy cảm và đáng khinh của cô. 

Con gà trống loạn luân ướt át, nhớp nháp và trơn trượt mang theo mùi hôi thối nồng nặc của đàn ông được tát vào khuôn mặt quyến rũ của Lưu Tử Vân, liên tục bôi lên mặt nữ thần khiến vô số đàn ông trong biển vàng phải suy nghĩ ngày đêm. Những dấu vết tục tĩu và lăng mạ rõ ràng với mục đích tình dục mạnh mẽ như vậy liên tục tàn phá tuyến phòng thủ tâm lý mong manh của Lưu Tử Vân. Sâu thẳm trong trái tim cô, tâm lý nô lệ tình dục khao khát được chinh phục, làm nhục và lạm dụng đang dần lộ rõ. 

"Gu...cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy, cơ thể tôi thực sự phản ứng với con cặc to lớn này mọc trên chất thải nhỏ...Nhân dân tệ? Thật kỳ lạ là âm hộ của tôi rất ngứa, và lỗ đít của tôi thậm chí còn ngứa hơn. Tôi thực sự muốn được xâm nhập bởi một thứ dày và dài ngay lập tức. Lỗ đít của tôi? Giống như con cặc khổng lồ này... Không, không! Làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy! ...Có một cảm giác bỏng rát mãnh liệt sâu trong cơ thể tôi, và tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi một thứ gì đó nóng bỏng..."

Diệp Trần kiêu hãnh đến mức tát con cặc đen dài đầy tương phản vào khuôn mặt không tì vết của Lưu Tử Vân. Mỗi khi cái quy đầu hung dữ cọ vào khuôn mặt trắng trẻo có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, nó lại làm lộ ra sự tương phản tột cùng giữa cao quý và tục tĩu. 

Mùi đàn ông đậm đà và quen thuộc từ con cặc đó không ngừng phả vào mũi Liễu Tử Vân. Nội tiết tố nữ kiểm soát ham muốn tình dục trong não cô được tiết ra một cách điên cuồng như một phản xạ có điều kiện. Chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ trở thành một con điếm siêu trưởng thành và đầy ham muốn, người chỉ biết cách xin cặc. 

"Chờ, chờ một chút! Ta là Lưu Tử Vân, ta là người của Lưu gia danh tiếng, sao có thể để một tiểu tử dẫn đường? Ta nhất định phải rút lại thế chủ động..."

Liễu Tử Vân trong lòng đang điên cuồng giãy giụa. Cô loạng choạng, chật vật đứng dậy, cố gắng giành lại thế chủ động và lấy lại khí chất của một người phụ nữ kiêu hãnh coi thường dân thường. 

"Thằng nhãi, thối tha! Đừng quá khích, đừng quên ta là mẹ ruột của ngươi! Sinh ra một đứa con trai như ngươi, một lão già thất bại, quả thực là nỗi xấu hổ lớn nhất trong đời ta! Ta muốn dạy cho ngươi biết thế nào là ngăn nắp, ngươi quỳ xuống trước mặt ta..."

"Ồ? Ồn quá, nhưng cậu nên nói cho tôi biết trước, tay cậu đang làm gì vậy?"

"Bạn vừa nói gì vậy? Ồ 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁?!"

Trái ngược hoàn toàn với giọng điệu trịch thượng đó, Lưu Tử Vân run rẩy đứng lên với hai chân đầy thịt béo ngậy và dày đặc đang điên cuồng thủ dâm lần lượt vào háng và lỗ đít của mình. Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh, dài và rõ ràng với móng tay màu tím sáng bóng đang điên cuồng đào sâu vào âm hộ khát khao và gợi cảm. Nữ thần Lưu Tử Vân vốn là người tình trong mộng chung của những người đàn ông quyền lực nhất Kim Hải, giờ đang dang rộng hai chân như gái điếm trên đường phố, thọc lỗ và thủ dâm một cách hài hước trước mặt một người đàn ông. Sự tương phản tột độ này đủ để kích thích một thái giám đã ở trong cung hai mươi năm lấy lại vinh quang. 

Và chỉ cần Diệp Trần thổi nhẹ vào âm vật siêu nhạy cảm đang sưng đỏ và sưng tấy, nó có thể mang lại khoái cảm tột cùng như thể toàn bộ cơ thể được tích điện, khiến nữ thú trưởng thành và gợi tình này đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Liễu Tử Vân trợn mắt, phát ra tiếng kêu dâm đãng của lợn nái rồi ngã ngửa ra sau. Khi cô tỉnh lại sau một thời gian ngắn mất ý thức, cô phát hiện độ cao giữa hai người lại lần nữa bị đảo ngược. 

Roi da không biết từ lúc nào đã chạm đến tay Diệp Thần, lúc Lưu Tử Vân đang nằm dang rộng tay chân trên sàn nhà, hai quả bầu vú chín run rẩy đứng trên ngực cô, hai miếng ngực tươi non mềm mại đầy đặn bị chính cô đút ra, một lượng chất lỏng trong suốt khó coi chảy ra. 

"Anh có muốn con cặc của tôi không?" Lúc này, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Diệp Trần đang cầm một cây roi trong tay, vung dương vật hùng vĩ của mình. 

Liễu Tử Vân nuốt nước bọt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng: "Gu... nhóc con vô dụng, đừng quá khích..."

Diệp Thần bỗng nhiên "Phanh" một tiếng vung lên không trung, âm thanh đột phá không khí sắc bén không hề thua kém trình độ của Lưu Tử Vân.

"Ngồi thẳng lên." 

Giống như một học sinh mắc lỗi, Lưu Tử Vân bật dậy theo phản xạ có điều kiện, gập hai đầu gối cạnh nhau, đặt tay lên đầu gối và ngồi thẳng lưng trên sàn.

"Bạn có muốn con cặc của tôi không? Đồ lợn nái hư hỏng!" Diệp Trần cầm một chiếc roi da đen tuyền và vung mạnh lên không trung. Mỗi lần phát ra một tiếng “cạch cạch” xé nát không khí, Lưu Tử Vân đều run rẩy trước miếng thịt béo ngậy tràn đầy dục vọng của phụ nữ. Hai bộ ngực đầy đặn ngọt ngào và hấp dẫn trên ngực cô càng lộ ra tư thế đĩ điếm hơn. 

"Cố... Diệp Thần, hôm nay ngươi sẽ hối hận vì những gì ngươi đã làm với ta..."

"Ta hỏi ngươi lần cuối." Trong mắt Diệp Thần hiện lên vẻ tàn bạo hiếm có, thực ra không phù hợp với tính cách kiêu ngạo nhưng không thua kém của hắn. Nhưng vào lúc này, Lưu Tử Vân trước mặt thật ra là một con lợn nái dâm đãng, dâm đãng, ngực khủng, mông mỡ và có khuynh hướng khổ dâm cực độ. Nó khơi dậy khát vọng đen tối muốn chinh phục sự tục tĩu ẩn sâu trong lòng mỗi người đàn ông, “Anh có muốn con cặc của tôi không?”

"...Nghĩ đi..."

"Hừ! Trả lời chưa đủ mạnh. Đây không phải là thái độ của một nô lệ tình dục đối với [chủ nhân]." Diệp Thần duỗi roi ra, áp vào cằm Lưu Tử Vân, dùng đầu vuông nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt quyến rũ của nữ thần; những hành động như thế này luôn là cách Lưu Tử Vân đối xử với [nô lệ] đã đầu hàng cô. 】 Bọn họ đã làm được, những nam nhân đê tiện buồn cười đó sẵn sàng từ bỏ xuất thân chỉ để quỳ dưới chân đôi giày cao gót của Hoàng hậu Lưu Tử Vân, nhưng vào lúc này, địa vị thay đổi hoàn toàn đảo ngược, Diệp Thần trở thành cấp trên, còn Lưu Tử Vân, người luôn lấy niềm vui chinh phục nam giới, trở thành kẻ bị chinh phục.

Đôi mắt mơ màng mượt mà của Lưu Tử Vân liếc nhìn chiếc roi da đen đáng lẽ phải ở trong tay cô. Tai cô dường như nghe thấy âm thanh sắc nét khi nó chạm vào da thịt không chút nghi ngờ của cô. Cơ thể cô bắt đầu vô tình tiết ra nội tiết tố nữ. Thịt phụ nữ vốn đã chín muồi, mập mạp và bóng mượt giờ được phủ một lớp dầu bóng. Nó liên tục toát ra vẻ dâm đãng cầu nguyện để được chinh phục và giao phối. Hai chân thon dài và béo ngậy kẹp vào nhau không chịu nổi. Khuôn mặt hoàn hảo như nữ thần lộ ra biểu cảm phức tạp nửa kỳ vọng nửa xấu hổ. Hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng, đôi má dần dần trở thành đám mây đỏ phản chiếu dưới ánh hoàng hôn. 

"Được rồi, ngươi muốn cái gì thì nói đi. Sự kiên nhẫn của sư phụ có hạn." Diệp Thần dùng sức nâng cằm Lưu Tử Vân lên, để cho ánh mắt của nàng hướng về phía hắn. 

"Cố, không, ta không thể nói! Nếu ta nói đến đây, ta đã vất vả cả đời mới có thể đến được đây! Nếu ta nói ra, mạng sống của Lưu Tử Vân sẽ bị hủy!"

Lưu Tử Vân cuối cùng còn sót lại một tia lý trí, là ở trong lòng điên cuồng gào thét, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, lại hoàn toàn thay đổi. 

"Nghĩ... nghĩ, muốn..."

"A, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không rõ?"

"Tôi muốn chủ nhân dùng roi quất bộ ngực to vô liêm sỉ, tục tĩu và tục tĩu của tôi! Xin hãy trừng phạt bộ ngực to vô liêm sỉ và tục tĩu của tôi cho đến khi chúng trở thành một mớ hỗn độn và bất tỉnh!"

Lưu Tử Vân, người nói những lời này, quỳ xuống đất, khoanh chân, dùng tay ôm hai bộ ngực to sưng tấy của mình. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô lúc này trông giống như một con lợn nái điên cuồng. 

Nữ nô lệ dâm đãng này không biết xấu hổ nắm lấy hai bộ ngực to khiêu dâm dường như sắp nổ tung trong giây tiếp theo trước khi vung chúng lên không trung. Một con ngựa cái mập mạp với bộ ngực lớn và cặp mông trưởng thành hoàn toàn thỏa mãn dục vọng nô lệ của mình trước mặt cậu bé chỉ cao 1,2 mét. Sự mê đắm của cô được thể hiện đầy đủ, và cô đã quyến rũ cậu chủ nhỏ đã chinh phục cô trước mặt cô một cách cực kỳ tục tĩu. 

Diệp Thần cũng có chút hưng phấn trước nữ thú nóng nảy đầy dục vọng. Anh dùng bàn tay nhỏ bé giơ cây roi lên cao, sau đó nó rơi xuống nhanh chóng như một tia sét đen, và có một âm thanh xé gió yếu ớt.

"Nứt!" 

Chiếc roi linh hoạt rơi chính xác vào một bên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Lưu Tử Vân. Bởi vì có một bàn tay nắm giữ bên dưới nên bộ ngực lớn đầy dục vọng không bị đánh bật ra. Thay vào đó, một vết lõm theo quỹ đạo của chiếc roi được hình thành trong thời gian ngắn dưới cú bóp kép. Toàn bộ bộ ngực được ép thành hình chữ “U”, sau đó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu nhờ khả năng đàn hồi tuyệt vời. Tuy nhiên, trên làn da trắng mịn màng vốn dĩ đã để lại một vết roi thẳng đứng nổi bật.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!" 

Cơn đau dữ dội ập đến với cô ngay lập tức, khiến Liễu Tử Vân phải chảy ra vài giọt nước mắt từ khóe mắt. Cô luôn mang nỗi đau này cho người khác, nhưng giờ cô đang dùng một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của mình để tự mình nếm thử mùi vị. Liễu Tử Vân bỗng nhiên theo bản năng tức giận. 

"Thằng nhãi này, ta đau quá! Để ta đánh nát mông ngươi đi!" Liễu Tử Vân đau đến lấy lại được chút lý trí, chật vật đứng dậy, dang hai tay ra nắm lấy cổ tay Diệp Thần bằng cánh tay dang ra từ võ cổ truyền của nhà họ Lưu. Lực mạnh đến mức tựa hồ muốn trực tiếp vặn xoắn cổ tay mảnh khảnh của Diệp Thần! 

Đột nhiên, một lực rất lớn từ phía sau Lưu Tử Vân truyền đến, đầu gối của cô như bị một chiếc búa đập mạnh vào. Cô lập tức mềm lòng và quỳ xuống đất lần nữa. Cùng lúc đó, hai đầu gối của cô dường như bị cặp vòng sắt sau lưng kẹp chặt, không thể cử động. 

Diệp Thần nhẹ nhàng vỗ nhẹ roi trong lòng bàn tay, cúi đầu nhìn nữ tử kiêu ngạo lại một lần nữa bị sỉ nhục này. 

Phía sau Lưu Tử Vân, có một "Diệp Thần" gần như giống hệt đang kiên quyết trấn áp người mẹ lăng nhăng của mình, khiến người sau không thể cử động, nhưng trên mặt lại không có chút thay đổi biểu cảm nào. 

Hóa thân bên ngoài cơ thể! 

Đây là một khả năng phi thường chỉ có thể được sử dụng bởi những người thực sự ở cõi phi thường. Trên thế giới ngày nay không có nhiều gia tộc có khả năng này, hầu hết chỉ là những bản sao thô sơ, thậm chí còn không bằng sức mạnh của cơ thể nguyên bản. Lúc này, ngoại thân của Diệp Thần có thể dễ dàng áp chế Liễu Tử Vân, người đang ở đỉnh cao của Chưởng môn. Có thể thấy, những gì anh ta làm chủ phải là nghệ thuật nhập thể bên ngoài đích thực và siêu việt. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Không, không có khả năng, ngươi, ngươi, cư nhiên đã đạt tới siêu việt cảnh giới?!"

Đây là lần đầu tiên Lưu Tử Vân tỏ ra kinh ngạc kể từ khi cô đến đây hôm nay. 

“Hừ,” Diệp Thần khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt ba phần khinh thường, ba phần tức giận, bốn phần vui vẻ báo thù, “Ếch ngồi đáy giếng, tên hề, thứ mà năm đó ngươi ghét bỏ, ngược đãi, bỏ rơi, bây giờ đang đứng trước mặt ngươi, hoàn toàn vượt qua ngươi trạng thái. Lưu Tử Vân, ngươi còn có cái gì kiêu ngạo!”

Cảnh giới dị thường, hắn cư nhiên đột phá đến cảnh giới dị thường! 

Mẹ thật lợi hại và tài giỏi, dưới sự hướng dẫn riêng của tổ tiên, phải mất rất nhiều năm mới có thể đột phá đến cảnh giới siêu việt! 

Mặc dù ta đã đạt đến đỉnh cao của Vương quốc Đại tông sư, nhưng chỉ bằng cách này, ta mới có thể hiểu rõ hơn về sự phân biệt giữa tiên và phàm! 

...nhưng, tình cờ lại là đứa con vô dụng đó! Nhưng không ngờ, con thú nhỏ này ngay từ khi sinh ra đã bị coi là phế vật! Không, không, điều này là không thể, điều này là không thể! 

"Không!! Không đúng, không đúng! Gần mười năm nay ta không có tiến bộ gì cả. Đồ tiểu bại trận... tiểu súc sinh, sao ngươi có thể đi trước mặt ta! Những hạt giống phế thải do thứ rác rưởi đó để lại... Không, điều này không thể, điều này không thể...!!!"

Tâm lý phòng ngự của Lưu Tử Vân cuối cùng cũng sụp đổ trước hiện thực. Thứ mà từ lâu cô coi là rác rưởi giờ đang đè lên đầu cô. Niềm tin mà cô đã vun đắp suốt cuộc đời làm người phụ nữ kiêu hãnh của thiên đường đã tan vỡ một cách tàn nhẫn vào lúc này. 

"Hehehe ~~ Đây là Liễu gia thế hệ búp bê nữ mới sao? Khóc có chút xấu hổ phải không? Hongzhu, xem ra phương pháp giáo dục con cái của ngươi vẫn cần ta hướng dẫn, chỉ bảo ~"

"Đúng vậy, sư phụ dạy tốt, đệ tử xấu hổ sợ hãi."

Hai giọng nói quen thuộc dần dần đến gần từ xa. Sự sợ hãi, xấu hổ và tức giận của Lưu Tử Vân đột nhiên chuyển thành trạng thái ngây ngất. 

"Mẫu thân và tổ tiên, hôm nay bọn họ đã đến với nhau! Diệp Thần, con thú nhỏ này, đã xong rồi. Di sản của Lưu gia vượt xa sức tưởng tượng của một đại gia mới nổi như vậy! Với việc mẫu thân và tổ tiên liên thủ, bọn họ sẽ lập tức biến Diệp Thần thành một con rối nô lệ trung thành của Lưu gia ta. Sẽ dễ dàng tiếp quản Tập đoàn Long Thắng, và gia tộc Lưu của chúng ta sẽ có thể tăng thêm một số năng lực chiến đấu cấp cao! Và tất cả những điều này đều xuất phát từ di sản thâm sâu của Lưu gia ta!"

Nghĩ đến thực lực "vô cùng sâu sắc" của Lưu gia đằng sau cô, lòng tin vốn đã hoàn toàn tan vỡ của Lưu Tử Vân giờ phút này lại như được tiếp thêm sức mạnh. 

Nhóc à, đó là do cậu có lý lịch không tốt thôi. Bạn là con trai của kẻ vô dụng đó và không có sự hỗ trợ nào sau lưng bạn! 

"Mẫu thân! Bệ hạ! Hãy cẩn thận, tiểu tử này đã đạt đến siêu việt cảnh giới! Hắn còn có thủ đoạn làm loạn tâm trí, khiến người không thể tránh khỏi. Cẩn thận kẻo rơi vào bẫy của hắn và lật úp trong rãnh nước!"

Liễu Tử Vân mừng rỡ, trong mắt có chút tàn nhẫn nhìn Diệp Thần. 

Nhớ lại hôm nay nhục nhã, Liễu Tử Vân trong lòng điên cuồng lên men, thề sẽ trả thù gấp mười tên tiểu tử hôi hám này. 

Một cơn gió thơm thổi qua! 

Không hiểu sao, một cơn gió thơm ngát và chói chang thổi vào trong nhà, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. Một vài cánh hoa màu hồng nhạt tung bay trong gió, cả căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng đẹp đẽ và mộng mơ! 

Hai cao thủ phi thường gặp nhau và vô tình gây ra hiện tượng không gian! 

Nhìn vào viễn cảnh phi thường trước mắt mà cô hằng mong mỏi nhưng không thể đòi hỏi, Lưu Tử Vân không chỉ vô cùng ấn tượng và say mê trước sự bí ẩn và tinh tế của người đàn ông quyền năng phi thường một lần nữa mà niềm tin bên trong của cô cũng trở nên chắc chắn hơn. 

Một người mạnh mẽ như vậy ở đỉnh cao của Siêu Phàm Cảnh nhất định có thể đem tiểu tử Diệp Thần đó ra thành từng mảnh! 

Khi nàng lại nhìn Diệp Thần, trong mắt Liễu Tử Vân tràn ngập sự giễu cợt và khinh thường. 

Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn! Yelang kiêu ngạo! Ếch ngồi đáy giếng! 

Đây là nền tảng của gia tộc quý tộc chúng ta, là sự tồn tại mà bạn chỉ có thể hướng tới cả đời! Muốn ghét thì cứ ghét ông bố vô dụng, vô dụng của mình đi! Hahahahaha! 

Liễu Tử Vân trong lòng gần như điên cuồng suy nghĩ. 

Đối với người phụ nữ này, việc trở thành nữ hoàng tán tỉnh chỉ là một sự ngụy trang bề ngoài, và mục đích theo đuổi sức mạnh cuối cùng chính là xuất thân của người phụ nữ này. Cô có một sự ngưỡng mộ gần như điên cuồng đối với những người đàn ông phi thường và mạnh mẽ. Tiền bạc, sắc đẹp và tình dục đều là những vốn liếng mà cô có thể đánh đổi. Trước những người đàn ông mạnh mẽ mà cô nhận ra, cô có thể cởi bỏ quần áo mà không chút do dự và cầu xin sự thương xót, nhưng đối với người chồng đã được chứng minh là không có tiềm năng trong hành trình tu luyện. , cô khinh thường và khinh thường anh từ tận đáy lòng, thậm chí đến mức căm hận điên cuồng, chỉ vì anh đã chiếm lấy vị trí chồng của cô. Nếu không, giống như mẹ cô, cô có thể dùng sắc đẹp, tài năng và trinh tiết của mình để đến kinh đô để lấy lòng một gia đình giàu có, thay vì như ngày nay, cô chỉ có thể cạnh tranh với một cô bé còn trẻ, tán tỉnh một ông già biến thái đã hơn bảy mươi tuổi và kiệt sức. 

Khi sương mù oải hương dần dần tan đi, hiện lên là hai mỹ nhân tuyệt thế một lớn một nhỏ, hoặc là duyên dáng, tao nhã, cao quý và trong sáng, hoặc là trong sáng, dịu dàng, dễ thương và tinh tế. Tuy nhiên, một điều nằm ngoài sự mong đợi của Lưu Tử Vân là hai chị em nhà họ Lưu đến tay nhau lại mặc trang phục vô cùng hở hang và gợi tình. Hai người mặc hai bộ sườn xám một đỏ một tím, cả hai đều được xẻ sát eo, để lộ đôi chân thon dài duyên dáng. 

Hoa Diêu có một khe hở hình thoi ở ngực trên, qua đó có thể mơ hồ thoáng thấy những đường rãnh nông của bộ ngực hạt tiêu xinh đẹp đang bắt đầu hình thành, trong khi Tần Hồng Chu lại càng khêu gợi và dâm đãng, chỉ dùng hai dây treo để che kín đầu vú, khiến cặp vú trưởng thành đang căng phồng gần như lộ ra hoàn toàn. Cô lắc lư vì sức nặng khi bước đi, và cô có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú chín đỏ như máu được che phủ bên dưới. 

"Kkeke, Tiểu Vân Nhi, ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi muốn ta cùng mẹ ngươi làm sao?" Hoa Diệu che miệng cười nhẹ, hoa nở rộ như đóa đào tháng hai đẹp đẽ rực rỡ nhất. 

"Bệ hạ, mẫu thân, người con trai này rất tài giỏi, có hàng tỷ vốn, hắn là vấn đề nghiêm trọng đối với Lưu gia của chúng ta! Tử Vân cầu xin người ở đây dùng thủ đoạn phi thường để bắt được đứa con trai này, mang lại hòa bình cho Lưu gia của chúng ta!"

Liễu Tử Vân quỳ trên mặt đất, chân thành nói. Nghe vậy, Tần Hồng Trúc cau mày, đang định khiển trách thì bị Hoa Diệu ở một bên kịp thời ngăn lại. 

"Ha ha, Hongzhu, lúc này nói nhiều cũng vô ích. Ta và ngươi giáo dục tiểu Vân Nhi này bằng hành động thiết thực nhé?"

“…Vâng, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Jun.”

Tôi nhìn thấy Hoa Dao từ dưới sườn xám duỗi ra một chiếc chân ngọc trắng như tuyết, nhẹ nhàng móc vào eo Diệp Thần. Giống như một con bạch tuộc, toàn thân cô bám chặt lấy Diệp Trần, người thấp hơn cô nửa cái đầu. Làn da đỏ mịn trong tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da màu đồng và rắn chắc của Diệp Trần. 

"Hahaha?... Tiêu Vân Nhi, ngươi vừa mới nói, Lưu gia ta kẻ thù thân thiết là ai?"

"Là Diệp Thần! Tiểu tử này tuổi còn trẻ đã thành tựu phi thường, tương lai đáng sợ. Xin hãy ra tay ngay lập tức khuất phục hắn, để hắn không bao giờ phản bội Liễu gia!"

Trong đôi mắt đẹp mở to của Lưu Tử Vân, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết và kiều diễm của Hoa Dao đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, đôi môi đỏ mọng phản chiếu ánh dầu dâm đãng nhẹ nhàng hé ra: "Nhưng mà, nô gia, cùng mẫu thân của ngươi, chúng ta từ lâu đã là nô lệ tình dục của sư phụ Diệp Thần? Vậy thôi!"

"Cái...cái gì?!"

Dưới cái nhìn vô cùng kinh ngạc của Lưu Tử Vân, Hoa Dao đang cười tươi chủ động nhấc đôi chân gợi cảm và béo ngậy của mình lên, để lộ khung cảnh bên dưới bộ sườn xám. 

Bà già đĩ điếm này không mặc gì trên mông, âm hộ ướt đẫm nước tình, nhớp nháp đến mức trơ tráo lộ ra ngoài. Ở giữa hai chân mập mạp mềm mại của cô còn có một vòng cung dâm dục treo lủng lẳng như một con ngựa cao.

"Không...không, không, điều đó không đúng!" 

"Haha, xem ra Tiêu Vận Nhi vẫn chưa hiểu được tình huống hiện tại ~ Hongzhu, ngươi cứ dùng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành không hài lòng của mình để cho Tiêu Vận Nhi nhìn rõ một chút đi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Hồng Chu đỏ bừng, sau đó cô ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, vén sườn xám lên và không mặc nội y, để lộ ra vùng kín dâm đãng thoang thoảng tỏa ra mùi thơm tục tĩu của phụ nữ trưởng thành. Hai miếng thịt tròn trịa và mọng nước đang nhỏ giọt nước nhớt. Khu rừng rậm rạp của những người phụ nữ trưởng thành dưới bụng dưới của cô là một cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn. Cô lắc lư cái mông to tới lui như một con chó cái cầu xin sự phù hộ của chủ nhân. 

Lúc này, vị nữ thần cao quý đã hơn năm mươi tuổi, từng được mệnh danh là đệ nhất tứ mỹ nhân ở Biển Vàng, đồng thời là tình nhân trong mộng của tập thể giàu có và quyền lực, đã hoàn toàn biến thành một con ngựa cái to lớn dâm đãng, dang rộng hai chân như chữ M trước mặt một cậu bé có thể bị cô đè bẹp. Ngồi xổm một cách đầy ham muốn và khoe âm hộ của mình, cảnh tượng cực kỳ ấn tượng này tượng trưng cho một đứa trẻ đang chinh phục một con ngựa cái lớn gấp mấy lần kích thước của mình, biến cô hoàn toàn thành nô lệ xác thịt của mình. Nam giới nào nhìn thấy cũng sẽ vô cùng thỏa mãn khao khát chinh phục sâu thẳm trong lòng. 

Dưới cái nhìn mong đợi của Tần Hồng Trụ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Thần vươn vào háng đang hở của những con ngựa cái trưởng thành này, hai ngón tay hơi nhỏ nhắn không chút cản trở mà đưa vào trong cái lỗ nữ tính đã đầy sũng nước của phụ nữ trưởng thành mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Niềm khoái cảm tột độ đã chờ đợi từ lâu lập tức truyền khắp cơ thể Tần Hồng Trụ như một luồng điện giật. Thái độ trang nghiêm vừa rồi đột nhiên biến thành khuôn mặt của một con lợn nái với đôi mắt hếch và lòng trắng trong mắt. 

"Ồ 齁? 齁? 齁? 齁? 齁? 齁? 齁? 齁? 齁?"

Hai ngón tay của Diệp Trần khuấy động qua lại trong phần thịt quấn chặt của hốc háng. Từng nếp da thịt cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đều được Diệp Trần mở ra và vuốt ve một cách dễ dàng và điêu luyện. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập tràn vào đại não Tần Hồng Trụ, mỗi cử động trong cơ thể đều có thể cảm nhận được. Từng tấc da thịt dâm đãng của cô run rẩy nhịp nhàng khi Diệp Trần chơi đùa với nó. Trông rất buồn cười như thể con ngựa cái trưởng thành to lớn, cường tráng này đang bị một cậu bé thậm chí còn không cao bằng mông nó chơi đùa với dây cương âm đạo bằng vài ngón tay rồi hoàn toàn khuất phục. 

"Uh-huh-huh-huh?! Hui-hui, cảm ơn Yin Master đã cho Yin gia lên đỉnh?!"

Khi phần thân dưới mập mạp, trưởng thành và dâm đãng của cô run lên dữ dội, cái lồn trưởng thành của Tần Hồng Chu bắn ra một mũi tên nước trong suốt một cách không thích hợp, sau đó báo cáo sự việc cô đã lên đỉnh với chủ nhân bằng tiếng kêu tục tĩu của mình. 

"Hahaha~~ Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy trước mặt con gái mình. Cô ấy thực sự là một con mèo trưởng thành rác rưởi không cần huấn luyện? Thật sao, làm sao một con mèo vô dụng như vậy có thể phục vụ chủ nhân của nó một cách trọn vẹn? Hừm? Mmm? Huh? Humm? Mẹ?..."

Hoa Dao sắc mặt đỏ bừng, tựa như trong suốt, nhẹ nhàng áp đôi môi mỏng như anh đào của mình lên mặt Diệp Thần, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh trơn trượt liếm sạch tinh dịch bắn tung tóe trên người chủ nhân. Cái đầu xinh đẹp của cô tham lam lang thang trên má và cổ thiếu niên, thân hình mảnh khảnh mềm mại như ngọc như đang nhỏ giọt nước. 

"Pfft? Muha?~~" Hoa Diêu liếm đôi môi sáng bóng của mình, sau đó vẫy tay, và một cuộn giấy từ từ mở ra giữa không trung. Nội dung đang diễn ra bên trong là cảnh Diệp Thần lần đầu tiên gặp Hoa Dao và Tần Hồng Trụ trên du thuyền ngày hôm đó. 

Liễu Tử Vân mở to đôi mắt xinh đẹp, lấy tay che miệng, không thể tin được nhìn hai cường giả mà cô coi như thần thánh lại bị Diệp Thần đánh bại, hoàn toàn đầu hàng từng bước. 

Đồng thời, cũng có màn trình diễn cá nhân của hai người đàn ông cường tráng phi thường để chứng minh sự thật rằng họ đã hoàn toàn thoái hóa thành hai nô lệ thịt động dục ăn mặc như một đứa nhóc. 

"A? Ah? Ah? Ah? Ah? Ah? Con cặc lớn của chủ nhân cuối cùng cũng được đưa vào à? Đụ vào lồn nô lệ sướng quá phải không? Hả? Hả? Hả? Hả? Hả? Hả? Ngươi sắp chết à... ngươi sắp bị con cặc lớn của chủ nhân đụ chết à?!"

Tôi nhìn thấy Tần Hồng Chu, cựu nữ thần số một ở Jinhai, với cặp mông to nhô cao, hai bộ ngực nóng bỏng cỡ chữ I ép vào hai miếng thịt trắng như tuyết trên thảm. Con cặc của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng và dâm đãng Diệp Trần ướt đến mức nước chảy ra, hai cái chân to béo ngậy của cô ấy thoải mái đến mức run rẩy như trấu. 

Hoa Dao vừa thuần khiết vừa quyến rũ ngồi xổm phía sau Diệp Thần, vừa sờ vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước của mình, vừa vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mông Diệp Thần, dùng chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển mà liếm và phục vụ lỗ đít của chủ nhân, lúc thì quấn quanh lối vào, khi thì đưa tay vào trong liếm thành ruột, như đang nếm một món ngon, khiến Diệp Thần cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Hmm? Uh-huh? Uh-huh? Uh-huh? Uh-huh? Huh-ha? Muh-huh? Uh-huh? Thằng khốn nạn của chủ nhân ~ thời gian vui vẻ ~ Uh-huh? Muha? Nhà Lun ~ Nhà Lun là giấy tờ khốn nạn của chủ nhân? Lỗ đít của chủ nhân sẽ được nhà Lun làm sạch? Huh-mu? Huhahaha~~"
