============================================================
  Lãng mạn hào hiệp
  Tác giả    : 晨 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28324.html
  Tag        : #Tỷ Muội Hoa, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vợ chồng Mẫn Nhu dắt Thị Trung Vũ phi ngựa thật nhanh, hy vọng có thể trở về làng Huyền Túc; tuy nhiên, họ liên tục bị chặn đường bởi những người từ Xueshan Sect và Trường Lạc Cương trên đường đi. Hai vợ chồng tuy có kỹ năng cao nhưng lại phải vừa chống địch vừa bảo vệ Thị Trung Vũ nên không tránh khỏi khó khăn khi không thể làm được điều mình muốn. 

Chạy loanh quanh như vậy mấy ngày, ba người cảm thấy mệt mỏi nên tìm một quán trọ hẻo lánh để nghỉ ngơi. 

Hai vợ chồng quyết định rằng để đề phòng, không được để Thị Trung Vũ một mình, một người phải ở bên đứa con trai yêu quý của mình. 

Thị Trung Vũ từ nhỏ đã rất tinh ranh. Anh tự nhủ: “Bố mình luôn nghiêm khắc, lần này ông phạm sai lầm lớn, chắc chắn sẽ bị trừng phạt nặng nề; mẹ mình vẫn luôn nhân hậu, yêu thương nên nhất định sẽ không điều tra…”

Nghĩ nghĩ, hắn cố ý nói: “Con đã lớn rồi, ngủ với mẹ có lẽ không tiện, tối nay ngủ với bố đi!”

Vừa nói, trong mắt hắn hiện lên vẻ thương hại và sợ hãi, mơ màng nhìn Mẫn Nhu.

Mẫn Nhu vốn là một người mẹ yêu thương. Bà đã phải chịu đựng gian khổ trong nhiều năm và không nhận được tin tức gì từ con trai mình. Bây giờ nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình, bà muốn ôm nó vào lòng và yêu thương nó thật tốt. Dù có phạm sai lầm lớn thì trong lòng người mẹ yêu thương của cô cũng đã tha thứ cho cô rồi. 

Sau đó, hắn cười nói: "Ta là mẹ ruột của ngươi, từ khi ngươi còn nhỏ, ta đã thay tã lót cho ngươi rất nhiều, có gì bất tiện không? Mấy ngày nay cha ngươi cũng mệt mỏi rồi, để ông ấy nghỉ ngơi đi!"

Thị Trung Vũ đang nằm trên giường, trằn trọc. Kể từ khi trở thành thủ lĩnh của Trường Lạc Bang, có thể nói anh ta đã làm bất cứ điều gì mình muốn và chìm đắm trong những thú vui dâm ô. Những ngày qua thật khổ sở khi phải cùng vợ chồng Thời Thanh chạy khắp nơi chạy trốn. 

Mặc dù cha mẹ yêu thương và quan tâm đến anh, nhưng khi nghĩ đến những ngày buồn chán và đơn điệu khi trở lại làng Huyền Túc trong tương lai, anh không khỏi có cảm giác muốn lẻn về Trường Lạc Bang. 

Chỉ là cha mẹ anh đã bảo vệ Chu Ngạn và theo dõi anh rất chặt chẽ. Cho dù hắn muốn chạy trốn cũng không có cơ hội. 

Mẫn Nhu nằm yên rất lâu, toàn thân buồn bã không ngủ được. Sau đó cô nhớ ra mấy ngày nay cô đã chạy khắp nơi và chiến đấu và chưa tắm. 

Bản chất cô rất sạch sẽ và nổi tiếng trong giới võ thuật vì vẻ đẹp của mình. Cô luôn thích ăn diện, nhưng ở tuổi trung niên, cô chú ý hơn đến việc chải chuốt ngoại hình và hình thể. Cô liền gọi điện cho cửa hàng mang nước nóng đến để cô tắm rửa sạch sẽ. 

Cô đến gần giường, thấy Thạch Trung Vũ đã ngủ rồi, liền bật ngọn đèn dầu nhỏ, nhẹ nhàng cởi quần áo, bắt đầu tắm rửa trên người. Cô không hề biết rằng thân hình trần truồng và tư thế tắm tuyệt vời đã rơi vào con mắt tham lam của đứa con độc ác Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ đang giả vờ ngủ muốn lẻn về Trường Lạc Bang sau khi Mẫn Nhu ngủ quên, nhưng Mẫn Nhu sạch sẽ đến mức nửa đêm mới tắm. Anh không còn cách nào khác ngoài tiếp tục giả vờ ngủ và lén nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của Mẫn Nhu. Không ngờ, trong nháy mắt, ý nghĩ trốn chạy của anh đã hoàn toàn bị bỏ rơi, thay vào đó là những ý nghĩ xấu xa đầy dục vọng tục tĩu. Pháp... Hóa ra Mẫn Nhu tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực ra cô chỉ mới ba mươi lăm, sáu tuổi, đó là lúc sức quyến rũ của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. Cả tinh thần lẫn thể chất, cô đều đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân tỏa sáng với vẻ quyến rũ, quyến rũ. Ngoài ra, cô đã luyện võ nhiều năm, những đường cong trên làn da mềm mại uyển chuyển, mang đến cho cô một hương vị đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô cúi xuống, phần thịt đầy đặn ở lối vào động Đào Viên u sầu, phần thịt tươi non mềm mại được kẹp chặt lại, quyến rũ như một quả đào. 

Thị Trung Vũ bản chất xảo quyệt và có đầu óc sớm phát triển. Sau khi gia nhập Trường Lạc Bang, hắn đã hãm hiếp và hãm hiếp rất nhiều phụ nữ. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp hơn một trăm phụ nữ. 

Sau khi nếm thử tủy và hiểu được mùi vị, mỗi khi lọt vào mắt anh có một người phụ nữ có chút hấp dẫn, anh sẽ tự nhiên bắt đầu tưởng tượng việc cưỡng hiếp người phụ nữ đó sẽ như thế nào, và anh sẽ làm mọi cách để đạt được mong muốn của mình. 

Bây giờ thân hình trần trụi đầy đặn và xinh đẹp của Mẫn Nhu lọt vào mắt anh, làm sao có thể không khiến anh mê mẩn và cháy bỏng dục vọng? 

Dù tình cảm gia đình là điều cấm kỵ nhưng anh không khỏi nghĩ: “Thân thể của mẹ mình thật là duyên dáng và quyến rũ. Nếu mình có thể ở bên mẹ…”

Sau khi Mẫn Nhu tắm xong, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Khi chui vào chăn, cô cảm thấy đứa con trai yêu quý đang ở gần bên mình, trong lòng cô không khỏi cảm thấy an ủi vô hạn. Cô ấy đã chạy khắp nơi nhiều ngày và chiến đấu hết mình, và cô ấy thực sự kiệt sức. Bây giờ cô cảm thấy thư giãn và một lúc sau cô ngủ thiếp đi. Lúc này, Thị Trung Vũ bên cạnh tràn đầy tà niệm và dục vọng cuồng nộ; Cơ thể Mẫn Nhu sau khi tắm tỏa ra từng đợt hương thơm, thấm vào mũi. Hình ảnh thân hình trần trụi xinh đẹp và thanh tú của Mẫn Nhu vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Sự kết hợp của những yếu tố này khiến máu anh sôi sục, phần thân dưới của anh cương cứng. Anh rất muốn quay lại nằm lên người mẹ và cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn không dám hành động liều lĩnh. 

Sau một giờ như vậy, anh nổi cơn ham muốn và mẹ anh bên cạnh dường như đã ngủ say. Anh không khỏi mạnh dạn đặt tay vào giữa hai chân cong của Mẫn Nhu. Dù cô bị ngăn cách bởi chiếc quần cotton nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của đùi Mẫn Nhu. 

Anh dừng lại một lúc, thấy Mẫn Nhu không có phản ứng gì, sau đó anh từ từ đưa tay đến âm đạo mềm mại của Mẫn Nhu và bắt đầu xoa nhẹ. 

Dưới lớp quần cotton của Minrou chỉ có một lớp quần lót mỏng, ngón tay Nizi tiến thẳng vào, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô khi là phụ nữ. 

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, và cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi ngủ. Thị Trung Vũ chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô khiến Mẫn Nhu phản ứng trong giấc ngủ, như thể chồng cô đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng bí mật của cô trong giấc mơ.

Thị Trung Vũ chăm chú lắng nghe, hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, cặp mông đầy đặn trong tầm tay của bà cũng siết chặt. Trong chốc lát, chiếc quần cotton nơi ngón tay cô chạm vào đã ướt đẫm.

Thị Trung Vũ vốn quen thuộc với giới tính nữ, nhìn thấy mẹ mình sắp lên đỉnh, không nhịn được. Anh cảm thấy dũng cảm và định đưa tay còn lại ra để nới lỏng thắt lưng của cô.

Nhưng hắn lại nghe thấy Thời Thanh xoay người ở bên cạnh. Âm thanh không đủ lớn nhưng cũng đủ khiến Thị Trung Vũ, người từ nhỏ đã sợ hãi người cha nghiêm khắc của mình. 

Nghĩ rằng cha mình đang ngủ trên vách ngăn, Thị Trung Vũ sợ hãi đến mức không dám cử động. Dù vô cùng dũng cảm nhưng anh không còn cách nào khác là phải dừng lại vào lúc này. 

Tuy nhiên, anh ta còn trẻ và sung sức, ham muốn của anh ta không thể dễ dàng bị xua tan. 

Bản sao đang nổi cơn thịnh nộ vẫn đứng đó, khiến Thị Trung Vũ bối rối không biết phải làm gì. 

Lúc này, Mẫn Nhu đang quay lưng lại với đứa con trai yêu quý của mình đã được trêu chọc đến trạng thái thoải mái và dần khỏe lại. Cô chỉ hy vọng người chồng trong mơ sẽ lợi dụng mình, nhưng cô lại cảm thấy bàn tay xấu xa sắp rút lui. 

Nữ chính xinh đẹp độ tuổi ba mươi không chịu nhượng bộ nên không khỏi nghiêng cặp mông đầy đặn ra sau một cách quyến rũ, chỉ chạm vào mặt trước chiếc quần cotton đang dựng lều sau lưng của Thị Trung Vũ. 

Mặc dù vải hai bên đã tách ra, nhưng khi chạm vào quy đầu và cặp mông đầy đặn, đàn hồi vẫn rất rõ ràng, khiến Thị Trung Vũ rùng mình và gần như phóng tinh. 

Lúc này, Mẫn Nhu đang yêu vẫn chưa tỉnh lại. Cô ấy chỉ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn nữa và ấn chúng vào háng Aiko. 

Cặp mông đầy đặn của người mẹ kẹp chặt vào con cặc nóng bỏng của đứa con trai yêu quý. Mẫn Nhu vẫn chưa bỏ cuộc, vặn eo quyến rũ trên giường, cọ sát vào người Thị Trung Vũ và thở hổn hển. 

Lúc này, vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ của Mẫn Nhu trong giấc mơ mùa xuân càng khiến chàng trai độc ác càng thêm bạo dạn. Anh không quan tâm đến đạo đức con người và người cha nghiêm khắc bên cạnh. Anh thậm chí còn quên mất người cha nghiêm khắc bên cạnh. Anh dang rộng đôi tay dài của mình và ôm người mẹ quyến rũ đang thở hổn hển vào vòng tay từ phía sau. 

Không ngờ, Mẫn Nhu vốn quen thuộc với thế giới lại đột nhiên bị ôm chặt trong giấc ngủ, cô chợt tỉnh lại. 

Nhìn thấy mọi thứ xung quanh đều rất tồi tàn, bộ quần áo trắng và chiếc khăn lụa mà anh cởi ra trước khi đi ngủ vẫn treo trên lưng ghế, anh biết mình vẫn đang ở trong quán trọ. 

Khi đang định dùng sức để thoát ra, anh chợt nhận ra người ôm mình từ phía sau không ai khác chính là con trai ruột của anh, Thị Trung Vũ, người mà anh đã yêu thương bấy lâu nay. 

Mẫn Nhu, khoảng ba mươi tuổi, đã quan hệ tình dục. Ngay cả trong cõi mơ, cô vẫn nhận thức được vật cứng đang ấn vào mông mình. Lúc này, cô bị sốc và tỉnh dậy. Thậm chí, cô còn cho rằng chính đứa con trai yêu quý đang ngủ và ôm mình đã gây ra hiện tượng cương cứng. 

Nữ anh hùng băng giá vốn luôn duyên dáng và duyên dáng này lại không hề chuẩn bị trước, khuôn mặt xinh đẹp đã sớm xuất hiện vẻ ngượng ngùng, đỏ bừng đến tận mang tai. 

Lần này đến lượt Mẫn Nhu dịu dàng và quyến rũ không biết phải làm sao. Dù bà có kinh nghiệm phong phú trên đời và không thiếu linh hồn chết dưới lưỡi kiếm, nhưng bà vẫn bất lực trước sự ham muốn của con trai yêu dấu. 

Hơi thở của Thị Trung Vũ ở bên tai anh chậm lại, trông anh như đang ngủ ngon lành nhưng lại có hai cánh tay ôm chặt lấy anh. 

Thị Trung Vũ này có làn da đẹp và thân hình to lớn. Anh ấy có rất nhiều sức mạnh để duy trì làn da mỏng và thịt mềm. Một đôi cánh tay dài vươn ra ôm lấy Mẫn Nhu mảnh khảnh. 

Thị Trung Vũ cảm thấy cơ thể mẹ mình siết chặt trong vòng tay mình và biết rằng bà đã tỉnh dậy. Tim anh gần như nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng anh đã cưỡi hổ và không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ ngủ. 

Tuy nhiên, những lời nói bên dưới anh lại bị ép chặt giữa cặp mông đầy đặn của mẹ anh. Sự thoải mái khiến cậu cao thêm vài phân, cậu không buông cơ thể ấm áp và thơm tho quyến rũ của mẹ trong vòng tay. 

Mẫn Nhu nhút nhát và lo lắng, thậm chí sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cô vẫn không sử dụng được. 

Cảm nhận được mẹ nhẹ nhàng giãy giụa trong vòng tay mình vài cái rồi mềm đi, anh biết mẹ sẽ không còn phản kháng nữa. Thị Trung Vũ thở phào nhẹ nhõm, háng anh cứng hơn một chút, anh chỉ đơn giản là ôm Mẫn Nhu chặt hơn. 

Lúc này Mẫn Nhu đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tim cô nhảy dựng lên như một con nai. 

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vùng kín giữa mông của cô thực sự ướt át. 

Cô dần dần nhớ lại những cảnh ân ái gợi tình trong những giấc mơ trước đây và cô cảm thấy đặc biệt tội lỗi. Cô rất yêu quý con trai mình, và giờ cô luôn tự trách mình. Nghĩ đến đây, dường như cô đã vô tình quyến rũ đứa con trai yêu quý của mình khi quan hệ tình dục trong giấc mơ. 

Lúc này tâm trí cô càng thêm bối rối. Cô đang suy nghĩ về điều đó và không biết phải làm gì. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể để cơ thể mình gục vào vòng tay Aiko và để anh ôm cô. 

Anh Thanh mặc dù ở bên cạnh nhưng lời nói lại nghẹn ngào trong cổ họng, không phát ra được âm thanh nào. 

Mẫn Nhu càng thức dậy, cô ấy càng trở nên xấu hổ. 

Dương vật cương cứng của Thị Trung Vũ giờ đã gần với mông anh. Qua lớp quần cotton, anh vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng của Aiko trẻ trung và khỏe mạnh, ngày càng sưng tấy. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng nhấc mông lên, cọ xát vào cơ thể anh ta và thở ra những hơi thở ngắn và dày đặc của đàn ông sau lưng. 

Mẫn Nhu vốn là người hiền lành và mẫu mực, không thể nhìn thấu thủ đoạn của Niezi nên chỉ có thể chịu đựng và nhượng bộ hết mức có thể. 

Thị Trung Vũ lợi dụng, giả vờ trở mình trong giấc ngủ, đè mẹ mình xuống dưới. 

Tay anh lợi dụng tình thế luồn vào dưới gấu áo của Mẫn Nhu, vuốt ve phần bụng dưới săn chắc và mịn màng. 

Mẫn Nhu khẽ kêu lên khi cô bị chạm vào, chỉ để nhận ra rằng điều đó lại do Aizi thực hiện trong giấc ngủ của anh. 

Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang xoa bụng mình. Tuy nhiên, giường trong quán trọ này rất hẹp và có hai người ngủ trên đó. Mẫn Nhu có dáng người mảnh khảnh, thân hình to lớn của Thị Trung Vũ ôm lấy cô một cách bừa bãi. Người mẹ nhút nhát và đáng yêu đã bị áp bức và không còn nơi nào để trốn. Cô hoàn toàn bị ôm trong vòng tay của đứa con trai độc ác, vuốt ve, đùa giỡn với thân hình mảnh mai và trưởng thành của mình. Bụng của Mẫn Nhu đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó, bây giờ nó càng sưng lên dưới sự siết chặt của lòng bàn tay nóng bỏng của Nizi. 

Mẫn Nhu, hơn 30 tuổi và Thị Thanh tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc và quy định, chưa bao giờ trải qua trải nghiệm như vậy. Ngoài ra, sau khi sinh con, tử cung trưởng thành, khỏe mạnh và khoang háng dưới bụng dưới của cô vô cùng nhạy cảm. Trong bóng tối, bàn tay Aiko vẽ những vòng tròn quanh rốn cô, thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng chọc vào cái rốn xinh đẹp của cô. 

Thân hình trưởng thành của người đẹp này không thể chịu nổi sự vuốt ve, chơi đùa của con trai. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị kích thích đến mức co giật, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không lâu sau, cô ấy đã run rẩy và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ vùng da thịt mỏng manh giữa hai mông. 

"À... không ừm... không..."

Lúc này Mẫn Nhu không khỏi hơi hé môi, sợ con trai tỉnh dậy, chỉ có thể cắn nhẹ răng, hạ giọng phát ra một tiếng rên rỉ. Với vòng eo thon gọn mềm mại, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cặp mông đầy đặn và săn chắc giữa giường với sự vuốt ve của Niezi. Cô ấy tràn đầy tình yêu và sự dịu dàng. Thị Trung Vũ, một cựu chiến binh, biết rằng mẹ cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

Mẫn Nhu lúc này trông như sắp đạt đến cao trào, điều này càng khuyến khích chàng trai nghịch ngợm mạnh dạn đưa tay về phía bụng dưới của Mẫn Nhu, đồng thời lặng lẽ cởi thắt lưng của cô. 

Lúc này Mẫn Nhu sắp lên đỉnh, toàn thân căng thẳng. Cô không biết kẻ ác đã làm gì. Trong cơn choáng váng, cô để Thị Trung Vũ cởi chiếc quần cotton của mình và cởi chúng dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của mình. Sau đó quần lót của cô bị cởi ra. 

Nữ chính trưởng thành ở độ tuổi ba mươi giờ đã trần truồng từ thắt lưng trở xuống, bị Niezi quá gợi cảm và lãng quên ôm chặt dưới chăn. Nếu chuyện này rơi vào tai người trong giới võ lâm, có lẽ sẽ không có người tin. 

Nữ chính xinh đẹp trong Băng Tuyết Kiếm vốn luôn trầm lặng và tao nhã sẽ làm điều này với đứa con trai yêu quý của mình. 

Tuy nhiên, sau một đợt hạn hán kéo dài, Mẫn Nhu cảm thấy chóng mặt, bụng dưới sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Cặp mông đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, uốn éo quyến rũ từ bên này sang bên kia, không còn vẻ thanh nhã thường ngày. Tiếng thở hổn hển của cô thậm chí còn quyến rũ hơn cả tiếng thở hổn hển của cô Chunlou. 

Bàn tay đang vuốt ve bụng mẹ của Thị Trung Vũ từ từ trượt xuống theo cái bụng căng phồng và hơi phồng lên, nhẹ nhàng nâng đỡ cặp hông rộng duyên dáng của Mẫn Nhu, xa hơn nữa là hình dáng bĩu môi hình quả lê đầy đặn. 

Cơ thể Mẫn Nhu vốn đã nóng lên do ham muốn dâng trào, hơi tiết ra mỡ và mồ hôi, cảm giác mềm mại như bông. 

"Thân thể màu mỡ của mẹ tôi thật hấp dẫn. Nếu bà có thai, đó sẽ là một cảnh tượng quyến rũ..."

Hình ảnh Mẫn Nhu mang thai với cái bụng phệ đều hiện lên trong tâm trí chàng trai độc ác này. Hình dáng một người phụ nữ xinh đẹp đầy dịu dàng và giống mẹ đã khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của người đàn ông đĩ điếm này, khiến phần thân dưới của anh ta cứng hơn một chút. 

Lúc này, Thị Trung Vũ hoàn toàn không để ý đến việc người anh đang ôm trong tay chính là mẹ ruột của mình. Điều cấm kỵ trong tình cảm gia đình này chỉ khiến anh muốn nếm trải thân hình cường tráng và trưởng thành của mẹ mình. "Mẹ, cha thật là lãng phí tài nguyên."

Anh ta táo bạo đến mức lúc này không chút đắn đo mà đi thẳng vào tai Mẫn Nhu đang bối rối và say mê. Anh nói chuyện một cách phù phiếm và coi thường người mẹ xinh đẹp không có khả năng đấu tranh của mình. “Cơ thể mỏng manh của em đêm nay khiến anh lo lắng quá…”

Đồng thời, tay anh vẫn vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Mẫn Nhu khiến Minrou trườn eo và thở hổn hển. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư trái phải trong tay Niezi, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt tà ác của Niezi. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô gần như bị vắt kiệt nước dưới sự nắm bắt của Thị Trung Vũ. 

"Zhong...Zhongyu...bạn...bạn bạn..."

Mẫn Nhu xinh đẹp và trưởng thành đã rung động trước mùa xuân. Cô quay đầu lại, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập cảm xúc. Tuy nhiên, cô vẫn nhận ra chàng trai mạnh mẽ đang ôm cô trong tay, vuốt ve và chơi đùa chính là đứa con trai yêu quý Thị Trung Vũ mà cô ngày đêm tìm kiếm. 

Trong một thời gian, tình mẫu tử, sự trìu mến và tiếc nuối của người mẹ, cũng như dục vọng nam nữ khuấy động trong cơ thể khỏe mạnh và trưởng thành, trộn lẫn với nhau như một vũng nước suối sắp tràn, khuấy động những suy nghĩ bối rối, xấu hổ của cô trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh. "Trọng... Trọng Vũ... Mẹ... Mẹ thật sống động... Con nhớ mẹ..."

Nhẹ nhàng xoay cổ Kun, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống, khóe mắt đỏ ngầu của anh lóe lên vài giọt nước mắt. 

Hòa cùng tiếng thở hổn hển, tình mẫu tử sâu đậm không khỏi lộ ra. 

Điều này khiến Thị Trung Vũ bị kích thích tình dục và nhận ra rằng cô gái quyến rũ và quyến rũ trong vòng tay anh thực ra chính là mẹ anh, Mẫn Nhu, người đã đi khắp thế giới để giải cứu anh. 

"Mẹ...con cũng vậy..."

Dục vọng trong lòng chàng trai độc ác này không khỏi xen lẫn những cảm xúc khác hẳn lúc trước. 

"Zhongyu..." Mẫn Nhu nhẹ nhàng gọi tên con trai mình, như thể cô sợ anh sẽ rời xa cô lần nữa. Cái nhìn dịu dàng, đáng thương và cảm động đó khiến trái tim Thị Trung Vũ thắt lại. Anh cúi đầu, trong khi Mẫn Nhu rên rỉ khe khẽ, anh lè lưỡi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ, sau đó vươn cổ hôn mẹ xuống, dùng cái miệng dài của mình ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của Mẫn Nhu. 

Hầu như không có chút nỗ lực nào, Mẫn Nhu khẽ hé răng, chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương tạo ra một chút kháng cự đối với vật thể lạ xâm nhập vào miệng cô, sau đó say mê quấn lấy nó, để nó xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của cô. 

Mẫn Nhu đã tuân thủ nghiêm ngặt các lễ nghi trước khi kết hôn và hầu như chưa bao giờ có mối quan hệ thân mật như vậy với người chồng đần độn và ngu ngốc Thị Thanh sau khi kết hôn. Hiện tại cô cảm thấy quan hệ bằng lời nói như vậy cực kỳ tục tĩu, nhưng cô không khỏi bị nó dụ dỗ, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập liếm vào cái lưỡi non nớt và cái miệng của mình một cách bừa bãi, thậm chí nhiều lần chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước bị ép vào sâu trong cổ họng cô. 

Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng bức xâm chiếm khiến nữ chính trẻ tuổi anh hùng bình thường rên rỉ, thở hổn hển, toàn bộ cơ thể mảnh mai mềm nhũn trong vòng tay của kẻ phạm tội, co giật không ngừng. 

Thị Trung Vũ đã sử dụng tất cả các kỹ năng ngôn ngữ đã học được với mẹ mình. Anh cảm thấy mẹ cô gần như nghẹt thở vì phấn khích trước khi anh buông miệng ra và lè lưỡi. Anh nhìn thấy mẹ anh khẽ thè lưỡi trong vòng tay anh, thở hổn hển, một dòng chất lỏng chảy ra từ khóe miệng đầy quyến rũ. Cô ấy trông hoàn toàn tê liệt sau khi bị xâm phạm và để bản thân làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô dùng tay trái ôm bộ ngực lớn không ngừng xoa nắn, tay phải vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa của Mẫn Nhu. 

Phần thịt giữa hai chân của cậu bé ác quỷ còn chưa mềm ra này lập tức trở nên cứng ngắc, cậu, người tràn đầy tình yêu với mẹ mình, lại một lần nữa bị khống chế bởi một dục vọng kỳ lạ. 

Trong lúc người mẹ bị liệt, cơ thể trẻ khỏe lại ép về phía trước. 

"Đừng làm điều này..."

Khi thân thịt nóng bỏng áp vào phần thân dưới cực kỳ ẩm ướt của cô, Mẫn Nhu vốn luôn dè dặt và lịch sự giờ đây hoàn toàn không thể vùng vẫy và phản kháng. Thân hình mảnh khảnh và cơ bắp thường ngày của cô hoàn toàn đổ gục trong vòng tay của con trai. 

Lúc này, Thị Trung Vũ đang ngậm một mũi tên trong miệng. Một tay vuốt ve bụng dưới của Mẫn Nhu và nâng cặp mông đầy đặn của cô ra sau. Tay còn lại đưa tay xuống xòe cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu, để lộ vạt quần đã nở ra như hoa bên dưới. 

Ngón trỏ của anh nhẹ nhàng cầm lấy một nắm, biết rằng phần thân dưới của mẹ lúc này đã ngập trong nước suối. Thị Trung Vũ sau đó đẩy con cặc của mình trượt dọc theo háng vào khe trơn trượt của Mẫn Nhu, xoa bóp âm hộ mềm mại và quyến rũ cho đến khi Mẫn Nhu co giật và rên rỉ vì xấu hổ. 

"Không... sao ngươi dám..."

Mẫn Nhu đang bối rối chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng bốp, quy đầu to lớn của cậu bé nghịch ngợm đã hoàn toàn chìm vào hốc háng chật hẹp của Mẫn Nhu nhờ sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ cô. 

Cảm giác mạnh mẽ khi có vật lạ dày đặc đó đâm vào cơ thể từ phía sau ngay lập tức khiến Mẫn Nhu co giật như thể tim cô nhảy lên tận cổ họng. Đôi mắt cô trắng bệch, miệng há hốc và hoàn toàn không nói nên lời. 

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy lớp thịt ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trong âm đạo của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của mình. Nơi chật hẹp gần giống như của trinh nữ. Ham muốn lạm dụng tình dục của anh ngày càng lớn nên anh thô bạo đẩy dương vật vào trong từ sau lưng mẹ mình không thương tiếc. Mẫn Nhu tội nghiệp chỉ có thể giữ chặt tấm nệm bằng cả hai tay. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô săn chắc như cánh cung khiến cặp mông xinh đẹp của cô cao lên. Khoang đáy quần nở rộng và ẩm ướt nuốt chửng dương vật của con trai cô phát ra một tiếng kêu. Cô không quan tâm liệu mình có thể chịu được chiều dài dương vật dày của con trai mình hay không. Đúng, anh nhét nó thật sâu vào khoang bụng trưởng thành của cô. Quy đầu khổng lồ đẩy thẳng vào cổ tử cung mềm mại của người mẹ khiến tử cung co thắt mạnh. Những động tác thô bạo và mạnh mẽ của con trai khiến cô cảm giác như đang đẩy tử cung của cô ra ngoài. 

Mẫn Nhu thanh tú và duyên dáng bị choáng ngợp bởi phản ứng dữ dội trong cơ thể. Cô ngẩng đầu lên, cuối cùng không nhịn được há to miệng định hét lên. Thị Trung Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng, đắp chăn cho cô. 

Mẫn Nhu đang đạt cực khoái bịt miệng không thể hét lên, hai tay bị Niezi đang đè lên lưng cô ấn mạnh vào mép giường. Cô đành phải cắn chăn trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình đang bị đứa con trai cưng của mình xâm phạm mà không có lý do. Đau đớn và khoái cảm, cùng với cảm giác xấu hổ và nhục nhã, khiến tâm trí của Mẫn Nhu vốn ngay thẳng và đức độ trở nên trống rỗng, cơ thể cô càng trở nên khập khiễng và yếu đuối. Tất cả võ công mà cô luyện tập bao năm đều không có tác dụng gì trên chiếc giường chật hẹp này, cô chỉ có thể nằm khập khiễng ở đó, để mặc cho đứa con trai độc ác mạnh mẽ đẩy con cặc của mình ra vào cơ thể cô. 

Thị Trung Vũ cực kỳ dâm đãng đã hạ quyết tâm và bắt đầu bơm con cặc dài và dày của mình vào trong cơ thể mẹ mình. 

Những lớp thịt trơn và mềm mại ở háng Mẫn Nhu quấn chặt quanh thân thịt nóng bỏng và đau nhức của anh. Cảm giác ấm áp và êm ái khiến những kỹ năng quan hệ tình dục trước đó bị lãng quên. Thị Trung Vũ chỉ biết tiếp tục đi. Cô co giật thật mạnh, mỗi lần rút ra, Mẫn Nhu lại cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và ngứa ngáy không chịu nổi. Mỗi lần đưa vào, đầu dương vật trực tiếp chạm vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của cô, khiến người đẹp vốn dĩ duyên dáng phải trợn tròn mắt. 

Mẫn Nhu, người bị cưỡng hiếp, vừa khóc lóc nhục nhã vừa đắp chăn bông. Động tác đẩy dương vật của Aiko vào trong cô mạnh đến mức khiến cô sợ hãi. Mấy lần thọc sâu vào hốc háng kéo căng cổ tử cung mềm mại của cô, gần như xuyên sâu vào tử cung không có khả năng tự vệ của cô. 

Thị Trung Vũ nằm ngửa, điên cuồng liếm bờ vai trắng nõn của cô, thậm chí còn cắn vào chiếc cổ mảnh mai của cô, giống như một con thú đực hung bạo và tham lam chiếm hữu con cái của mình mà không chút đắn đo. Điều khiến Mẫn Nhu sợ hãi là cơn đau ban đầu ở háng đã dần trở nên tê liệt, các nếp gấp trên thành thịt tiếp tục tạo ra những cơn co thắt dữ dội dưới sự va chạm và ma sát của con cặc dày và cứng của con trai cô. Niềm khoái cảm điên cuồng ở vùng bụng dưới khiến cơ thể trưởng thành và săn chắc của cô co giật như bị điện giật. 

Vô cùng xấu hổ vì đã đầu hàng, tiếng nức nở của nữ anh hùng xinh đẹp vốn kiên quyết và mạnh mẽ Mẫn Nhu dưới chăn đã biến thành tiếng nức nở nhục nhã. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là những tiếng nức nở bất lực rõ ràng xen lẫn với những tiếng hét khi đạt cực khoái. 

Thị Trung Vũ đã đâm vào bên trong Mẫn Nhu gần nửa giờ. Anh cảm thấy chăn nóng không chịu nổi, mồ hôi chảy ròng ròng trên người. Lúc này mẹ anh đã khuất phục trước anh nên anh lấy hết can đảm kéo chăn bông xuống gầm giường. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết và cặp đùi thon gọn của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt cậu bé độc ác này, trên người lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê, thật đáng yêu. 

Vòng eo hẹp làm nổi bật cặp mông đầy đặn của mẹ nhô cao, để lộ phần thịt háng hồng hào được đút ra ngoài. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng dụ dỗ đàn ông xâm chiếm mình. 

Mẫn Nhu cảm thấy cậu bé nghịch ngợm đã rút dương vật của mình ra, phần thân dưới của cô trống rỗng. Đột nhiên cô cảm thấy mông mình ớn lạnh, vẻ mặt bối rối trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô từ từ đỡ lấy cơ thể mình, tấm lưng trắng nõn lộ ra một nửa trong bộ quần áo xộc xệch, phập phồng lên xuống khi cô nghẹn ngào và thở hổn hển. 

"Anh... anh thực sự... đã làm... một điều như vậy với mẹ anh..." Mẫn Nhu thở hổn hển và mắng đứa con trai nghịch ngợm, "Tôi đã sinh ra anh... cho đến ngày nay... anh... anh... anh..."

Đôi má xinh đẹp và trang nghiêm của Mẫn Nhu đỏ bừng. Tuy trước đây cô từng luyện võ nhưng bình thường cô rất hiền lành và lễ phép. Bà chưa bao giờ mắng mỏ người khác chứ đừng nói đến việc đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình và phải chịu đựng điều không thể chịu nổi như vậy. Lúc này chưa nói được vài lời, hai hàng nước mắt đã lăn dài trên má cô. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy mẹ mình như vậy, anh cảm thấy hối hận, nhưng khi nhìn thấy Mẫn Nhu bị cưỡng hiếp, quần áo xộc xệch, đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và nức nở ngọt ngào, điều đó khiến người ta càng muốn xâm phạm cô. 

Hình ảnh mong manh của mẹ khiến cậu con trai chưa thỏa mãn lại trở nên ham muốn. Anh cúi xuống và vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu vùng vẫy trong sợ hãi, nhưng toàn thân cô yếu ớt, cô không còn cách nào khác đành phải để anh điều khiển mình. 

"Mẹ, mẹ bảo con ngủ với mẹ, dụ dỗ con trong giấc ngủ, mẹ sao có thể trách con được?"

Chàng trai độc ác ôm lấy cơ thể mềm mại của Mẫn Nhu và thì thầm mọi trách nhiệm với cô. 

Mẫn Nhu khó thở không biết nên phản bác thế nào, xấu hổ mặt đỏ bừng, không nói được lời nào.

Cậu bé độc ác không sẵn sàng bỏ cuộc. Anh kề miệng vào dái tai Mẫn Nhu, thổi luồng khí nóng khiến người mẹ yếu đuối nhạy cảm và run rẩy. Anh còn nói đùa với cô: "Nhưng hình dáng trưởng thành của anh quyến rũ đến mức không ai có thể kiểm soát được cô ấy".

Vừa nói, bàn tay hung ác của hắn đưa xuống tham lam chạm vào cặp mông đầy đặn lộ ra của Mẫn Nhu.

"Ngươi... ngươi... ngươi...", tên vô lại đó thực sự rất giỏi. Đáy quần của Mẫn Nhu bị vuốt ve, lại có cảm giác ngứa ngáy khiến nữ chính trẻ tuổi xấu hổ nhắm chặt mắt lại, cắn nhẹ răng nhưng không thể nói “không”.

từ.

Thị Trung Vũ là một chuyên gia hái hoa. Khi nhìn thấy mẹ hành động như vậy, anh biết mẹ vẫn còn rất tâm huyết. Anh ta đã hủy hoại rất nhiều phụ nữ, nhưng một thiếu nữ trưởng thành như Mẫn Nhu, bề ngoài đoan trang, thanh nhã nhưng bên trong quá oi bức và nhạy cảm, lại không thể chạm tới. Nó hoàn toàn khác với cô gái trẻ và thiếu nữ mà anh ta đã cưỡng hiếp trước đó trên giường. Thị Trung Vũ vốn dĩ đã nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình rồi bỏ trốn ngay lập tức, hoặc quay trở lại Trường Lạc Bang để làm thủ lĩnh Hoa Hoa Bang của mình, nhưng bây giờ anh lại có chút không đành lòng buông tay. 

Lúc này, Mẫn Nhu bị trêu chọc đến mức thở hổn hển, vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn trong tay con trai. 

Ý thức của cô đã tỉnh táo. Cô từng có kinh nghiệm sinh nở và nhớ rằng cơ thể mình đang ở trong những ngày dễ thụ thai nhất hiện nay. Nếu Zhongyu xuất tinh vào bên trong cô, cô chắc chắn sẽ có thai với anh. Khi đó cô sẽ không thể che giấu được việc mình bị con trai mình cưỡng hiếp nữa. 

Tuy nhiên, thân hình trưởng thành của người phụ nữ tuổi ba mươi vẫn phản bội lý trí của cô. Không có con cặc dày đặc của con trai đâm vào khoang cơ thể, cô chỉ có thể kẹp chặt đùi mình hết sức để chống lại cơn ngứa ở bụng dưới. Mẫn Nhu xấu hổ chống lại phản ứng của cơ thể mình, nhưng cô cũng hiểu rằng sức phản kháng của mình ngày càng yếu đi. 

Thị Trung Vũ không cho mẹ mình cơ hội thở. Lợi dụng vẻ mặt ngượng ngùng của Mẫn Nhu, anh ta cởi bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi trên vai cô, thậm chí còn cởi cả dây buộc búi tóc của cô. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Mẫn Nhu khỏa thân quỳ xuống giường, lộ ra toàn bộ trước mặt con trai mình. 

Mẫn Nhu xấu hổ thút thít, cố dùng tay che ngực lại, nhưng Thạch Trọng Vũ đã vặn lưng, khiến cô vô tình nâng ngực lên, để lộ nét trưởng thành của người mẹ. 

Bộ ngực của Mẫn Nhu mà cô cho con bú thường khá đầy đặn và sưng tấy khi bị trói chặt trong quần áo. Cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều kẻ vô liêm sỉ, nhưng giờ đây họ đã bị lộ, hai viên thịt khổng lồ treo trên ngực khiến Thị Trung Vũ phải lóa mắt. 

Bộ ngực với hình dáng hoàn hảo và những đường cong quyến rũ, tròn trịa và trắng trẻo. Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, các khối phồng lên khiến chúng trông càng phình ra hơn. 

Núm vú sẫm màu đã cứng ngắc ở phía trước ngực. Hình dáng sưng phồng có sức quyến rũ hoàn toàn khác với nụ cười của cô gái trẻ. Thị Trung Vũ nhớ lại khi còn nhỏ, anh đã ôm những núm vú này trong cánh tay đầy đặn của mình và hút sữa của Mẫn Nhu, con cặc mềm mại ở phần dưới cơ thể anh lập tức cương cứng. 

Dưới vòng eo thon gọn, giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân hồng hào là một cái âm hộ mềm mại và mập mạp như một chiếc ví ngọc, màu hồng. Đôi chân thon dài hơi tách ra, chùm lông mu đen quyến rũ giữa hai chân che đi đường may chí mạng. 

"Không... không... không..." Khi Min Rou nhìn thấy điều này, cô biết rằng kẻ ác này muốn cưỡng hiếp cô lần nữa, nhưng cô không thể phản kháng và chỉ có thể rên rỉ nhục nhã. 

Khi cô bị đẩy nửa chừng, Thị Trung Vũ hưng phấn thô bạo bế cô lên, bắt cô đứng trên giường, chống tay vào tường. 

Mẫn Nhu ngoan ngoãn hạ eo và nâng cao cặp mông quyến rũ của mình. Cô đứng dang đôi đùi tròn và thon, dang rộng mông giữa hai đùi, để lộ khe háng vẫn đang rỉ dịch âm đạo. Những chồi hậu môn non trên đó vốn đã thắt lại do nhạy cảm, đã bị bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt. Chúng sáng bóng và ẩm ướt dưới ánh trăng, trông vô cùng quyến rũ. 

Thị Trung Vũ suýt chảy máu mũi, "Thật là một con đĩ, đụ cô ấy thì sướng quá."

Anh hào hứng dang rộng đôi chân trắng nõn của Mẫn Nhu, dùng tay đùa giỡn với những cánh hoa quyến rũ của cô, mở môi âm hộ màu đỏ của cô ra ngoài, để lộ khe hở dính đầy tinh dịch ở giữa âm hộ của cô. 

"Nứt!"

Một lòng bàn tay của Thị Trung Vũ tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu, phát ra âm thanh tát chói tai. 

"A..." Mẫn Nhu tràn đầy yêu thương hét lên vì bị bạo hành bất ngờ. May mắn thay, tay còn lại của Thị Trung Vũ đã bịt miệng cô lại, để cô có thể kìm nén tiếng hét của mình, tránh đánh thức chồng cô ở nhà bên. 

Trên giường trong phòng khách, một nữ anh hùng xinh đẹp trưởng thành khoảng ba mươi tuổi đang rên rỉ dưới những cái tát liên tục của Nhiếp Tử. 

Mông cô nóng rát và ngứa ran, cơ thể trưởng thành của cô co giật nhạy cảm theo từng cái tát. 

Thị Trung Vũ vốn rất thông thạo việc này nên liên tục thay đổi tần suất gõ, lúc nhanh lúc chậm, khiến mẹ không thể đoán trước được cơn đau sắp tới.

Mẫn Nhu bị bịt miệng buộc phải thấp giọng rên rỉ, điều này càng khiến cô cảm thấy bị ngược đãi. Cơn đau nhức nhối ở mông cô dần trở nên tê dại, thân hình trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi ba mươi của cô dần chìm vào khoái cảm bị hành hạ. 

Cặp mông đỏ mọng khẽ run lên và lắc lư đầy đặn theo từng cái tát, nhưng Mẫn Nhu lại nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, như thể cô rất mong được chính con trai mình tát như thế này.

Thị Trung Vũ cũng đưa ngón tay vào miệng mẹ mình. Lúc đầu anh chỉ chơi đùa với chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương của cô, nhưng chẳng bao lâu sau, Mẫn Nhu đã chuyển sang dùng lưỡi liếm và mút ngón tay của con trai mình một cách đầy dục vọng. 

"Nó... bị rò rỉ... nó bị rò rỉ... nó bị rò rỉ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cuối cùng, Mẫn Nhu hạ họng xuống và hét lên vô cùng xấu hổ. Khoang háng của cô co thắt dữ dội, phần bụng dưới mịn màng và hơi phồng lên căng cứng. Một dòng nước âm đạo bắn thẳng ra từ khe hở trên da thịt cô, mông cô co giật nhanh chóng. 

Mẫn Nhu kiệt sức giống như một con diều bị đứt dây. Vòng eo săn chắc của cô lập tức mềm ra, chân cũng mềm nhũn, cô ngã xuống giường.

"Anh... anh... sẽ... giết... mẹ tôi... cho đến chết...", Mẫn Nhu thở hổn hển từ từ nâng đôi má duyên dáng của mình lên, ngước nhìn Thị Trung Vũ đang đứng trước mặt cô qua mái tóc đen bù xù. 

Thị Trung Vũ khỏa thân bế Mẫn Nhu bất lực đến ghế dài. Cơ thể ngọc bích trưởng thành và nóng bỏng của Mẫn Nhu được đặt khỏa thân ở giữa giường. Anh nhìn làn da trắng hồng và mềm mại của Mẫn Nhu. Hai bộ ngực đầy đặn của cô béo tròn và sưng tấy. Dưới vòng eo thon gọn, giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân hồng hào là một cái âm hộ mềm mại và mập mạp như một chiếc ví ngọc, màu hồng. Đôi chân thon dài hơi tách ra, chùm lông mu đen quyến rũ giữa hai chân che đi đường may chí mạng. 

“Thật là một cái lồn dâm đãng, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình”

Anh hào hứng mở đôi chân trắng nõn của Mẫn Nhu, dùng tay đùa giỡn với những cánh hoa quyến rũ của cô, mở môi âm hộ màu đỏ của cô ra ngoài, để lộ khe hở quyến rũ ở giữa âm hộ của cô. 

Đối mặt với khung cảnh tuyệt đẹp như vậy, Thị Trung Vũ hoàn toàn bị mê hoặc bởi thân hình trắng nõn gợi cảm của cô. Anh nuốt khan, nóng lòng muốn ấn vào làn da trắng nõn đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi quyến rũ của Mẫn Nhu.

Mẫn Nhu sốc đến mức mở miệng định hét lên nhưng Thị Trung Vũ đã cúi xuống hôn lên môi cô. Cô mở lưỡi đưa vào miệng cô, nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mà mút, trêu chọc cô. Cô hét lên. Thị Trung Vũ nhắm vào khe màu đỏ mềm mại và đâm mạnh về phía trước. Chỉ có một tiếng xèo xèo, anh đã đụ cô đến cùng. 

Vẻ đẹp tội nghiệp, trưởng thành và thuần khiết, cô vừa trải qua cơn cực khoái và vẫn chưa nguôi ngoai trước khoái cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Cô ngất đi với một tiếng 'ù' trong đầu. 

Thị Trung Vũ mở hai chiếc chân ngọc đầy đặn của Tuyết Kiến Vũ Phong Mẫn Nhu ra và nhìn thấy con cặc của mình đang bị kẹp bởi con mèo lông đen xinh đẹp của cô. Nó béo ngậy, dính và có vị ngon hơn anh tưởng tượng. Áp lực siết chặt trong âm hộ của cô xuyên qua trán và lưng anh. Anh thoải mái đến mức không chịu nổi nữa nên sốt ruột ôm lấy vòng eo thon gọn và đôi quy đầu to của cô, sốt ruột. Anh bắt đầu đụ con mèo gợi cảm của Mẫn Nhu, nhìn con cặc của mình chìm vào trong con mèo đen và đầy lông của Mẫn Nhu, cảm thấy tự hào và thỏa mãn. Anh ta tự nghĩ: "Mẹ kiếp, con đĩ này, ngươi đúng là một kẻ thô lỗ với ta. Cuối cùng, ngươi đã bị con cặc to lớn của ta đụ. Nhưng Ngọc Phong Tuyết Kiếm này quả thực rất xứng đáng. Cô ấy có một con mèo rất đẹp, khi đụ thì thật sự không thể tin được."

Mỗi lực đẩy của eo và thắt lưng của Thị Trung Vũ đều được phát huy hết sức lực. Giữa tiếng va chạm với cặp mông hồng hào của cô, Tuyết Kiếm và Ngọc Phượng Hoàng luôn trong sáng đã bị đụ đến mức nước trong cơ thể cô tràn ra. Đáy quần của cô ướt và nhớp nháp, âm hộ của cô cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. 

． Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy người đàn ông xinh đẹp dưới quyền này bụ bẫm và quyến rũ, bề ngoài có chút gợi cảm, vô cùng quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành. Anh cảm thấy như mình đang ở trong xứ sở thần tiên, điên cuồng hôn lên môi Mẫn Nhu và phun nước vào cô. Cơ thể ngọc bích bị đẩy một cách điên cuồng, quy đầu to lớn bị nhét qua lại vào cái lồn xinh đẹp đầy thịt của Mẫn Nhu. Mỗi lần như vậy, con cặc được đưa vào phần sâu nhất của lồn, đập mạnh vào thành trong tử cung của Mẫn Nhu. 

Những cú sốc mạnh và sự bùng nổ của những mùi vị kỳ lạ đã hồi sinh Tuyết Kiến Vũ Phong, người bị cưỡng hiếp ngoài tầm kiểm soát. 

Sau khi Mẫn Nhu tỉnh lại, cô lập tức cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình một cách nhanh chóng. Khi mở mắt ra, cô thấy hai chân mình đang bị ép vào ngực. Những gì cô nhìn thấy trước mắt là cảnh tượng thực sự cô bị đụ: một cây gậy đen, to và sáng. Dòng nước trong sáng không ngừng bơm vào và ra khỏi cái lồn trong trắng và xinh đẹp giữa háng ngọc của cô. Giữa những tiếng tanh tách, đôi môi đỏ mọng của lồn nàng không khỏi bị móp méo bật ra, từng lớp nước ép tuyệt vời thỉnh thoảng được đưa ra. Cảnh tượng thực sự vô cùng tục tĩu. 

Mẫn Nhu xấu hổ và tức giận đến mức không thể cử động được, chỉ có thể nhìn con trai mình là Thị Trung Vũ cưỡng hiếp cô một cách thỏa mãn. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh 'pop...pop...' va chạm của da thịt, tiếng nức nở khe khẽ của Tuyết Kiến Vũ Phong và âm thanh 'bú...bút' khi cái lồn xinh đẹp của cô bị đụ tràn ngập căn phòng. 

Nửa giờ sau, Tuyết Kiến Vũ Phong, người bị Thị Trung Vũ đụ một cách dâm đãng, nằm ngửa trên giường, hơi nhấc một chân lên như để che đi cơn xuất thần hơi sưng tấy nơi nước rỉ ra. Trên khuôn mặt cô còn có hai vết ửng đỏ còn ướt đẫm nước mắt, quầng vú vừa sưng tấy trên bộ ngực đầy đặn vừa thở hổn hển cũng đang dần mờ đi. 

Làn da ửng hồng tình xuân. 

Vẻ mặt ngượng ngùng không giấu được ánh sáng lấp lánh giữa hai lông mày của cô. Bất cứ ai cũng có thể nói rằng cô gái hiệp sĩ xinh đẹp và thuần khiết này vừa bị đụ. 

Còn con trai của cô, Thị Trung Vũ, người đã tận hưởng trọn vẹn mùi vị của lồn cô, nằm bên cạnh cô, mãn nguyện nhìn cơ thể mà hắn đã triệt để nhục nhã và hưởng thụ. 

Thạch Trung Vũ nhìn mỹ nữ đang nức nở, cười nói: “Mẹ ta xấu hổ như một người phụ nữ tốt, vừa rồi giống như một con điếm nổi tiếng, bây giờ lại giả vờ là một người phụ nữ trong trắng không thể đạt tới, chỉ muốn chọc ghẹo người khác, thật có thủ đoạn! Haha!”

Mẫn Nhu không trả lời. Thị Trung Vũ vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng lên xuống trong khi nắm tay Mẫn Nhu ấn vào phần dưới cơ thể anh với một nụ cười dâm đãng, nói: "Vừa rồi anh đã mất rất nhiều hứng thú với cơn hôn mê và không đánh giá cao sự xuất thần của mình. Bây giờ anh có thể đền bù cho tôi."

Mẫn Nhu đè nén xấu hổ cùng tức giận trong lòng, giả vờ nũng nịu nói: “Anh là đại biến thái, anh cưỡng hiếp tôi còn làm tổn thương mẹ anh, tôi sẽ không để ý đến anh.”

Một đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Thị Trung Vũ, nhưng trong tay anh ta đang vuốt ve con cặc to vừa mới đụ cái lồn trong trắng và xinh đẹp của cô. 

Thị Trung Vũ chìm trong suy nghĩ, nhìn cô, dâm đãng nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ không đắc tội, con sẵn sàng cúi đầu trước háng mẹ cả đời."

Mẫn Nhu ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp, ai quan tâm?"

Thị Trung Vũ nghe lời nói giận dữ của cô và nhìn vào thân hình xinh đẹp của cô. Anh thực sự bị mê hoặc bởi làn da trắng ngần của cô. 

Cái miệng lớn bắt đầu liên tục mút má cô, muốn hôn lên môi cô, trong khi một đôi tay lông lá không hề thả lỏng mà đùa giỡn với cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô. 

"...Ừm...Zhongyu, đừng làm thế,..."

Tuyết Kiếm và Ngọc Phượng Hoàng bất lực rên rỉ. 

Nhưng Thị Trung Vũ lại cười dâm đãng nói: "...Cục cưng... Cục cưng, em thật xinh đẹp... quyến rũ quá, đặc biệt là bộ ngực khủng này... cặp mông trắng nõn, còn có cái bánh bao thịt bó sát này. Con trai tôi đã chơi với rất nhiều mỹ nhân, nhưng nó chưa bao giờ đụ một cái búi tóc to đáng yêu như vậy..."

Thị Trung Vũ càng nói, cô càng trở nên thái quá. Cô ấy đang nói những lời dâm dục và kỳ lạ trong khi một tay nắm lấy ngực của Mẫn Nhu, tay kia giữ khỏi âm hộ đầy đặn của cô ấy ... Mẫn Nhu xấu hổ và phẫn nộ đến mức gần như tóm lấy anh ta cho đến chết. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô yếu ớt, chỉ có thể chịu đựng bị anh chơi đùa.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô, Thị Trung Vũ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh dạng chân cô ra và nhìn kỹ hơn vào cái lồn giữa háng của Mẫn Nhu. Nó thực sự tươi mới, chặt chẽ và lộ ra ngoài. Vì vừa mới được đụ nên lồn hơi bị xẻ đôi. Nó chứa đầy tinh dịch anh vừa tiêm. Thị Trung Vũ thấp giọng hét lên: "Thật là một cái lồn tuyệt vời!" 

Tôi cảm nhận được rất nhiều tình yêu trong trái tim mình.

"Này... tôi... khó chịu... làm sao... tại sao lại thế này..."

Anh ta bắt Mẫn Nhu nằm trên tay và đầu gối, để lộ háng cô. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng phải giả vờ nũng nịu trợn mắt nhìn anh: "Ôi! Zhongyu tệ quá! Anh bắt nạt mẹ anh như thế này!". 

Thị Trung Vũ cười dâm đãng nói: "Tào Hùng An có thể đẹp như vậy? Vừa rồi tôi chỉ bận làm tình, không để ý đến cái lồn xinh đẹp giữa háng của anh. Bây giờ nhìn kỹ lại thấy nó dâm đãng và quyến rũ như vậy."

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận nói: "Mẹ kiếp..., mẹ tôi thật dâm đãng..."

Trong lòng nghĩ rằng Tuyết Kiếm và Ngọc Phong nổi tiếng của tôi hiện đang nằm trong vòng tay của con trai tôi, nịnh nọt nó, để người khác chơi với nó, làm những việc chiếu lệ mà chồng tôi sẽ không bao giờ xấu hổ khi làm, lại bị gọi là tục tĩu như vậy, trong lòng tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Thị Trung Vũ cố tình làm nhục cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt cái lồn đã bị xẻ đôi của cô. Những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô vừa bị làm nhục. Anh ta đưa nó sáng rực trước mắt Mẫn Nhu và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Không chỉ dâm đãng mà còn có rất nhiều dâm đãng. Cô là một con điếm, đổ nhiều nước như vậy, sao còn có thể nói mình không dâm đãng?". 

"A... ngươi... con ma bẩn thỉu..."

Mẫn Nhu xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và không nói nên lời. 

Thị Trung Vũ bật cười, ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của Mẫn Nhu. Con cặc dưới háng cô lại cứng và sưng lên. Nó cứng như một ngọn giáo sắt, ép vào bụng ngọc trắng của cô. 

Mẫn Nhu lặng lẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn vừa đụ cái lồn trong trắng và xinh đẹp của cô. So với chồng cô là Thị Thanh, con cặc to lớn đó to hơn rất nhiều! 

Trong lòng vừa xấu hổ vừa hận, nhưng cũng mơ hồ thích sức mạnh của nó. Tôi thực sự không thể biết được cảm giác đó như thế nào.

Lúc này, Thị Trung Vũ đã trở lại dâm đãng đứng dậy, dang rộng hai chân trắng nõn mập mạp của mình ra xa nhất có thể, rồi dùng sức ấn mạnh vào cơ thể cô. Mẫn Nhu biết anh ta lại muốn cưỡng hiếp và làm nhục cô nên lo lắng nói: "Zhongyu, anh nóng nảy quá, xin hãy cho tôi nghỉ ngơi đi..."

Thị Trung Vũ lại trở nên dâm đãng không thể buông cô ra, cười dâm đãng nói: "Em yêu, lồn em đẹp quá, khiến lòng người ngứa ngáy... Đặc biệt là cái búi tóc to ở dưới đó, lồn nóng hổi, nước khi đụ không ngừng chảy, thật là thỏa mãn!"

Mẫn Nhu đỏ mặt trước những gì anh ta nói, và nói với giọng ngượng ngùng: "Mẹ kiếp..., anh là đồ hèn nhát...". 

Thị Trung Vũ nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, con cặc của anh gần như nổ tung. Anh nhanh chóng dang rộng đôi chân đầy đặn của Mẫn Nhu. Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng. Đang lúc cô định vùng vẫy thì đã bị anh giữ chặt lại. Cô không còn cách nào khác, đành phải xấu hổ nói: "Đồ chết tiệt vô ơn, buông mẹ tôi ra."

Trong khi Thị Trung Vũ đang ấn mạnh vào cô, anh ta ấn cái quy đầu to và sưng tấy vào khe có lông đen của âm hộ cô, và cười dâm đãng nói: "Khi anh đụ cái lồn đầy đặn này, anh sẽ tự nhiên thả ra cái lồn của mình."

Thị Trung Vũ hơi nâng mông lên để điều chỉnh tư thế, đồng thời ôm lấy cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo. Con cặc dày ép vào khe ẩm ướt và trơn trượt của cô. Với một lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu to ấn vào phần thịt âm hộ trơn trượt và đưa vào bên trong cô. Minrou bị anh ta cố định chắc chắn và không thể phản kháng. Cô chỉ có thể xấu hổ, và cô lại bị đụ. 

Mặt khác, Thị Trung Vũ lại đụ Xue Sword Jade Feng Min Xia Nu trong khi trải qua những cơn căng thẳng và khoái cảm bùng nổ. 

'Tuyết Kiếm và Ngọc Phượng Hoàng' Mẫn Nhu lại bị ép làm tình, "A..."

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, cái lồn trong trắng và xinh đẹp được bao quanh bởi mái tóc đen ở háng cô đã bị đụ đến tận đáy. Cô, người luôn có ham muốn tình dục yếu đuối, chưa bao giờ bị đụ sâu đến thế. Khi chồng cô là Thị Thanh đụ cô trước đây, con cặc của anh ta chỉ có thể chạm tới một nửa âm hộ của cô. Lúc này, con cặc cực lớn của Thị Trung Vũ đã lấp đầy cô mạnh đến mức cô gần như không thở được. Khi con cặc từ từ rút lui, cô rên rỉ.

"Ồ... quá... quá lớn..."

Hai chân cô giơ lên và quấn chặt quanh eo anh. Hai cánh tay ôm chặt lấy cổ anh, cơ thể cô run lên. 

Thị Trung Vũ nhìn khuôn mặt quyến rũ của Mẫn Nhu sau khi bị anh ta đụ, cười ác độc: "Mẹ dâm đãng, cặc của tôi không lớn, tôi có thể đụ bạn tốt như vậy không?"

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng sau khi bị Thị Trung Vũ nói những điều bẩn thỉu, và anh còn thực sự gọi cô là "Tuyết Kiếm và Ngọc Phượng Hoàng" đàng hoàng là "mẹ đĩ"

Anh ta càng xấu hổ và căm ghét đến chết. 

Lúc này, Thị Trung Vũ nhấc hai chân thon dài thẳng tắp của cô lên và bắt đầu đụ cô thật sâu. Vì lần này bị đụ một cách tỉnh táo nên anh càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ thực sự rất lớn, nó dài tới tận cửa tử cung, chạm tới trái tim của cô gái.

Mẫn Nhu bị đụ đến mức giấu kín háng, "...ah...không...to quá..."

Nhưng Thị Trung Vũ, người đang bị đụ rất mạnh, đã ôm chặt lấy cặp mông to béo trắng nõn của mình. Cô trốn đến đâu, con cặc to sẽ cắm vào đó khiến cô run rẩy toàn thân, ướt đẫm làn da gợi cảm khắp cơ thể. Mẫn Nhu, người chưa bao giờ bị một vật to lớn như vậy đụ trước đây, lại bị nhét một con cặc to như vậy và cơ thể cô run rẩy. Mặc dù trong lòng đầy hận thù nhưng cô ấy đã bị đụ mạnh chỉ trong vài cú vuốt ve đến nỗi mặt cô ấy bắt đầu giật giật, dịch âm đạo chảy róc rách.

Thị Trung Vũ cảm thấy cô trơn trượt, ngẩng đầu lên nhìn. Anh nhìn thấy đũng quần trắng nõn của cô, âm hộ nóng bỏng dưới mái tóc đen, cắn chặt con cặc to và kẹp vào ra. Mỗi lần anh đụ cô, nước lại chảy ra thành từng hạt.

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng xấu hổ, cô hét lên: "...Đồ chết tiệt...đừng nhìn..."

Thị Trung Vũ bật cười, nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa háng cô, giễu cợt nói: "Chỉ sau vài lần quan hệ, cô ấy đã trở nên sừng sỏ như vậy, đúng là một con điếm dâm đãng."

"...Mẹ kiếp...con ma bẩn thỉu..."

Mẫn Nhu mặt đỏ bừng, xấu hổ đến không nói nên lời. Chỉ là cô ấy vô tình bị ai đó đụ, nhưng cô ấy đã được đụ rất tốt. Cô, người luôn trong trắng và yêu bản thân, thực sự rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, Thị Trung Vũ đã kéo gối lên và ngẩng đầu lên để cô có thể nhìn thấy mình đang bị đụ như thế nào. Anh tăng tốc độ và khiến cô run rẩy toàn thân. Anh ấy nói: "Người đẹp dâm đãng của tôi, hãy nhìn xem con điếm dâm đãng của em đang bị đụ như thế nào."

Mẫn Nhu gần như xấu hổ chết đi được vì bị anh ta chơi đùa. Hiền Hòa lấy tay che mặt, xấu hổ hét lên: "...Ngươi...đồ chết tiệt...Ta không muốn nhìn thấy..."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn muốn nhìn thấy cô. Cô ấy đã kết hôn được nhiều năm. Vì xinh đẹp nên cặp đôi đã quan hệ tình dục liên tục nhưng chồng cô là Thị Thanh chưa bao giờ đụ cô nhiều như vậy. 

Vì vậy, tôi thực sự muốn xem làm thế nào người đàn ông cực kỳ khó chịu này có thể khiến âm hộ của cô ấy đau và ngứa, khiến cô ấy khoái cảm liên tục.

Sự tò mò khiến cô quên đi sự xấu hổ và tủi nhục, cô lén nhìn qua kẽ ngón tay bộ phận đang bị đụ một cách thô bạo. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã không thể rời mắt. Tôi nhìn thấy một vật rất lớn nhét vào khe âm đạo của tôi được bao quanh bởi lông đen và nó liên tục bơm qua lại. 

Nó thực sự quá lớn. Thì ra con cặc lớn của Thị Trung Vũ thậm chí còn to hơn trước sau khi bị cô đụ. Mẫn Nhu giật mình khi nhìn thấy nó, và anh đụ cô thật nhanh và mạnh. 

Ngay cả thân xác đáng xấu hổ của cô cũng bị đem ra ngoài. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu chồng cô cũng có dương vật hoành tráng như vậy, Mẫn Nhu hoang mang nghĩ trong lòng. 

Đột nhiên, đôi bàn tay ngọc đang che đậy sự xấu hổ lập tức được bỏ ra, sau đó Thạch Trọng Vũ cười nói: "Ta muốn ngươi nhìn ta, nhưng ngươi không nhìn ta, mà là lén lút ở chỗ này. Thì ra ngươi là một loại dâm đãng dâm đãng."

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng xấu hổ: “Tôi không có thời gian nhìn trộm đồ bẩn của anh.”

Thị Trung Vũ cười lớn: "Cứ xem đi. Phụ nữ thích xem mình bị đụ. Tại sao anh không thừa nhận? Thế thì sao? Đồ bẩn thỉu của con trai anh sao lại đút vào lồn anh?"

Vừa nói con cặc lớn đụ anh nhanh hơn, sâu hơn và đầy đặn hơn, Mẫn Nhu bị anh toàn thân run rẩy, "... à..."

Những đợt vị chua chát tê dại khiến cô không nói nên lời. Hai cánh tay ngọc ôm lấy cơ thể Thị Trung Vũ không chút xấu hổ và rên rỉ, nhưng dịch âm đạo bên dưới càng chảy nhiều hơn. 

Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đã làm bẽ mặt cô bằng đôi mắt quyến rũ, cùng con cặc to lớn đang đụ trong âm hộ ướt át và xinh đẹp của cô, khiến cô vô cùng hạnh phúc. Cô thực sự không biết trong lòng mình là yêu hay xấu hổ. 

Thị Trung Vũ dùng hết sức mình để đụ người đẹp dưới quyền. Tuyết Kiếm Ngọc Phong nổi tiếng bị đụ cho đến khi mặt hồng hồng, đôi mắt đầy vẻ đẹp, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ chuyển động. Cô ôm chặt lấy cô và để anh đụ cô một cách ngượng ngùng và không biết xấu hổ. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy âm hộ của cô thật chặt, thầm nghĩ rằng người mẹ này thực sự rất thú vị khi đụ. Đụ mẹ như thế này mỗi ngày sẽ là cuộc đời bất tử. 

Con cặc to lớn của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn và đang thực hiện những chuyển động bạo lực trong cơ thể xinh đẹp của cô, đi xuống phía dưới và ghi lại những cú đánh nặng nề. 

Minrou chết tiệt đến mức linh hồn cô ấy bay mất, Chúa ơi! 

Tôi không ngờ rằng một cuộc tấn công nặng nề như vậy lại thú vị đến vậy! 

Từng cú đâm dường như xuyên thấu vào da thịt, Mẫn Nhu cảm thấy tim mình như bị đập mạnh đến mức muốn nhảy ra khỏi miệng. Vẻ đẹp không thể ngăn cản, nó xuyên thấu vào những chiều sâu nhạy cảm mà Thị Thanh chưa phát triển được. Cô vui mừng đến mức duyên dáng rên rỉ: "...a...lớn quá...tôi sắp bị anh đụ chết mất..."

Trái tim cô run rẩy và lắc lư, tinh dịch của cô không ngừng rỉ ra khỏi lỗ thịt. Lúc này, lông mày của cô ấy mở rộng, đôi mắt lấp lánh, làn da trắng như tuyết đầy dục vọng và dâm đãng. Cô ấy quyến rũ gấp vạn lần so với cô gái thuần khiết và hào hiệp mà cô ấy thường có. 

Tiếng hét dâm đãng của Mẫn Nhu cùng vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của cô đã kích thích Thị Trung Vũ dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực tròn trịa của cô, dùng hết sức lực và đụ cô thậm chí còn mạnh hơn. Quy đầu to đập vào âm hộ của cô ấy như những hạt mưa, và cái lồn đang cắn con gà trống liên tục bị quay và thụt vào bởi cú đụ dũng cảm của con gà trống. 

Âm thanh khuấy động của dịch âm đạo, tiếng thở hổn hển, rên rỉ và tiếng vo ve quyến rũ của Mẫn Nhu hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng mùa xuân thật dễ chịu và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thấy Mẫn Nhu thích thú đến mức nào, Thị Trung Vũ đụ cô thật mạnh và nói: "Con điếm trẻ tuổi, em có thấy thoải mái khi đụ Zhongyu không?"

Mặt Mẫn Nhuận đỏ bừng, xấu hổ nói: “Khả năng ức hiếp mẹ của ngươi có gì tuyệt vời?”

Thị Trung Vũ không bị thuyết phục và nói: "Đúng là một bà mẹ đĩ điếm, bà ta thật dâm đãng và mồm mép cứng rắn như vậy. Tất cả đều phải xem khả năng của con trai bà."

Vừa nói, cô vừa đưa tay lên ngực để ôm lấy ngực. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại bị cọ xát thành đủ hình dạng. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đẩy mạnh hơn một trăm lần liên tiếp. Dịch âm đạo của Minrou chảy ra. Cô dùng hai tay ôm lấy eo anh, mông cử động không biết xấu hổ. Cái lồn béo của cô đóng mở, nước trào ra, để lại một mớ hỗn độn giữa hai chân cô. 

Làm sao Mẫn Nhu, người luôn đường hoàng, lại có thể trải qua sự khốn nạn tàn khốc như vậy? Cô bị đụ một cách quyến rũ đến mức không còn quan tâm đến khuôn mặt của người phụ nữ nữa, và nói một cách quyến rũ: "...Con trai ngoan...một người đàn ông có năng lực tuyệt vời...Mẹ bị con lớn của con đụ quá...lớn...chậm lại...thật là giết chết con."

Nghe tiếng hét của cô, Thị Trung Vũ cảm thấy rất muốn chinh phục, chậm lại và nói: "Tôi thực sự đáng bị đụ. Tôi không thể nói không sớm hơn sao? Ý em là sao, đồ khốn, tại sao em lại cảm thấy dễ chịu như vậy khi anh đụ em?"

Mẫn Nhu, một nữ anh hùng thuần khiết trên đời, bị con trai đụ mạnh đến nỗi ý thức của cô có chút mơ hồ và quên mất tôn nghiêm của mình. Cô nghe vậy liền đỏ mặt, nhìn anh đầy quyến rũ: "Là con cặc to chết tiệt của anh đấy."

Tuyết Kiến Vũ Phong vô cùng xấu hổ khi nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô lại rất thích thú mỗi khi con trai đụ cô, khiến cô thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn cả khi cô được đụ vừa rồi. 

Nhưng Thạch Trọng Vũ vẫn không thả cô ra, ác độc hỏi: “Con cặc to của con trai cô khiến cô sướng như vậy sao?”

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng khi bị hỏi: "Mẹ kiếp, con ma bẩn thỉu, mẹ tôi không nói cho cậu biết!"

Bởi vì từ "đĩ" đặc biệt xúc phạm đến phụ nữ, nên cô, một người luôn đàng hoàng, sao có thể nói ra được.

Đột nhiên âm hộ của cô trống rỗng, Thị Trung Vũ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô. 

Mẫn Nhu đang lang thang trong xứ sở thần tiên ngây ngất khi đụ anh ta. Khi nhìn thấy anh đột nhiên đình công, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng và ngứa ngáy, cô rất cần một con cặc lớn để đụ cô thật mạnh. Cô không khỏi vội vàng nói: "Con quỷ chết tiệt này, sao con lại rút ra? Cho vào đi mẹ."

Thị Trung Vũ cười nói: “Dù cậu có nói hay không thì con trai của tôi cũng sẽ không đụ tôi nếu cậu không nói cho tôi biết.”

Mẫn Nhu, một cô gái hào hiệp, tự hào về sự trong trắng, thực sự bị trêu chọc. Cô không thể chịu được cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong âm hộ của mình. Cô lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, ngượng ngùng hét lên: "Con ma khốn kiếp, anh đụ tôi như thế này. Tôi chỉ nói thế thôi. Là con trai tôi. Con cặc to của anh khiến âm hộ của tôi sướng quá. Nhanh đưa nó cho tôi..."

Người phụ nữ hiệp sĩ thuần khiết này xấu hổ đến mức ước gì mình có thể chui vào một vết nứt trên mặt đất. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có mặt dâm đãng đến vậy, thậm chí còn có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một con đĩ.

Thị Trung Vũ bị tiếng hét của cô làm cho ngứa ngáy. Anh nhìn cái lồn giữa háng cô đang kẹp chặt như sắp cắn, dường như đang gửi lời mời đến con cặc to lớn của anh: Thôi, mẹ ngứa quá, đến đụ mẹ đi. 

Nhưng lúc này, Tuyết Kiến Vũ Phong ngứa ngáy đến mức dùng đôi chân xinh đẹp của mình thọc vào trong anh, không chút xấu hổ nói: "Mẹ, con đã để mẹ đụ con rồi, quỷ quái gì, đụ con nhanh lên, con muốn con cặc to của mẹ đụ con, đụ lồn, lồn, lồn của con."

Con cặc của Thị Trung Vũ gần như nổ tung vì những lời nói khiêu khích của cô ấy. Anh nắm lấy đôi chân ngọc của cô, kéo cô đến mép giường, để nửa mông tròn trịa đầy đặn của cô treo ra ngoài giường. Mẫn Nhu, Snow Sword và đôi chân ngọc xinh đẹp của Yufeng được nâng lên trên vai người đàn ông. , cái lồn giữa háng của cô đã cương cứng hoàn toàn và bị Thị Trung Vũ đụ thật sâu. Cây gậy dày cộp khiến cô rên rỉ lớn tiếng, cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến tứ chi cô quấn chặt lấy người đàn ông trên người mình. 

． Con cặc lớn của Thị Trung Vũ đã đụ cô ấy đến cùng. Trong khi đụ cô thật nhanh, anh ta không quên làm cô xấu hổ: "Con đĩ, cuối cùng thì em cũng lộ bộ mặt thật rồi. Còn có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Đúng là một con điếm đĩ điếm."

Mẫn Nhu xấu hổ đến mức mặt cô đỏ bừng, nhưng khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ xâm nhập mạnh mẽ, lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô, cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa mà ôm chặt cơ thể con trai Thị Trung Vũ bằng một đôi cánh tay xinh đẹp. , lắc lắc háng ngọc, nghiến hông, càng nũng nịu nói: "Con trai có cặc to...địt mẹ nhanh đi, mẹ con là một bà mẹ dâm đãng cần được đụ...nhanh địt vào lồn mẹ mẹ thật mạnh...ngứa trong lồn quá..."

Trong vẻ ngoài cực kỳ quyến rũ và những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của cô ấy, vẫn có chút gì đó của nữ anh hùng trong sáng Tuyết Kiến Vũ Phong. Chồng của Ruli, Thị Thanh, sẽ trợn mắt khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp và thuần khiết của mình với vẻ dâm đãng đến thấu xương như vậy. 

Lần này, Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn năng lượng quyến rũ bùng nổ trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh ta hứng tình đến mức giơ quy đầu to lên và đụ cô thật mạnh trong khi nói: "Thật là một con điếm đĩ... Anh chưa bao giờ nghĩ em sẽ vui đến thế khi được làm tình... Xem anh đụ em đến chết đi, đồ khốn nạn..."

Anh dùng hết sức lực, thẳng lên xuống, ra vào mạnh mẽ, gần như toàn bộ con cặc to lớn của anh đều đâm vào sâu trong âm hộ cô. Hương vị đụ cô đến cùng hết lần này đến lần khác khiến Mẫn Nhu Mỹ chạm đến tận sâu trái tim cô. Sóng nước chảy ra, âm hộ của cô vừa nóng vừa ướt. 

． Mẫn Nhu bị con trai đụ đến mức càng ngày càng hét to hơn. Cô dùng hai chân siết chặt anh, rên rỉ với đôi mắt quyến rũ hé mở: "Con cặc lớn... Con trai con gà trống... Em yêu con cặc to của anh đến chết mất... Mẹ dâm đãng của em, anh đụ em nhiều quá... Em đụ anh qua con cặc dâm đãng của em... Ừ... Em không thể làm được nữa..."

Cơ thể trắng sáng run rẩy dữ dội, những dòng tinh chất âm đạo tiếp tục rỉ ra dọc theo khớp nối giữa hai người. 

Mẫn Nhu ngượng ngùng nhìn đứa con trai đang đụ cô đến mức ngây ngất. Chỉ sau đó cô mới nhận ra sâu sắc lý do tại sao hầu hết phụ nữ đều thích đàn ông có dương vật to. Khi một con cặc to được nhét vào âm hộ của bạn, bạn sẽ có cảm giác từng tấc da từ đầu đến chân của mình đều chứa đầy đàn ông. Vẻ đẹp của anh ấy thực sự không thể diễn tả được. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể được đụ đến mức xuất tinh bốn lần trong vòng chưa đầy một phút uống trà nóng, cho đến khi cơ thể nhẹ nhàng và bồng bềnh. 

Thị Trung Vũ nhìn bộ dạng dâm đãng của Mẫn Nhu, quy đầu to lớn của cô tê dại đến mức tê dại đến cực điểm, cô không thể chịu đựng được nữa khi bị cái lồn rỉ ra trên háng hút và cắn. Anh vội vàng đụ cô thêm khoảng chục lần nữa rồi gầm lên, quy đầu to thọc sâu vào cái lồn quyến rũ của cô, giữ lại một nửa. Tinh dịch của Tian được xuất tinh vào cái lồn quyến rũ của cô, và sau khi được đụ đến mức tối đa, tay chân của Mẫn Nhu trở nên khập khiễng và xương cốt bị tê liệt. Cô nằm khỏa thân giữa giường, giữ tư thế quyến rũ với hai chân dang rộng. Cô ấy không thể di chuyển trong một thời gian dài. Cô chỉ có thể để thứ nước bẩn thỉu hòa lẫn với tinh dịch của con trai rồi từ từ tràn ra khỏi lồn. 

Do bị tưới hai lần liên tiếp nên âm đạo và các đường nối giữa hai chân của cô dính đầy tinh dịch màu trắng. Đối mặt với một người phụ nữ dường như đang suy sụp, Thị Trung Vũ không khỏi cảm thấy bị chinh phục. Anh thè đầu lưỡi hôn lên đôi môi anh đào của Mẫn Nhu. Anh ta rút con cặc to đang nhét trong âm đạo của cô ra, ngồi dậy nhìn chằm chằm vào thi thể cô lại bị cưỡng hiếp và làm nhục. 

Xieyu nói: "Tôi bị con trai đánh nhanh như vậy. Tôi tưởng mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm trong chuyện con điếm này."

Mẫn Nhu nghe xong xấu hổ và bối rối, đồng thời cảm thấy Thị Trung Vũ vô cùng thô lỗ, nhưng biết làm sao được? 

Tôi đã bị anh ta làm tình hai lần, và tôi đã lộ liễu vài lần, và tôi vẫn có thể giả vờ là một trinh nữ! 

“Chắc anh phải là chuyên gia trong việc chơi đùa với phụ nữ.”

Mẫn Nhu tức giận nói: “Phụ nữ dù có trong trắng đến đâu, nếu rơi vào tay anh cũng sẽ trở thành đĩ.”

Điều này đúng, bản thân cô ấy cũng vậy. 

Nhưng Thị Trung Vũ vẫn dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Nói: "Con điếm ngọt ngào của anh, em thật chặt khi anh bị đụ."

"Mẹ kiếp! Mẹ làm ngươi xấu hổ quá, ngươi không còn chút nhân phẩm nào cả."

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng khi anh nói điều đó và cô đẩy anh một cái thật mạnh.

Thị Trung Vũ lợi dụng điều này và nắm lấy bàn tay ngọc của cô và chạm vào nó. 

Bàn tay ngọc của Mẫn Nhu ngay lập tức chạm vào một vật thể giống như que lửa khổng lồ. Cô ấy bị sốc, khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ hơn, cô ấy hơi thở hổn hển với giọng nói run rẩy: "Anh... anh sắp chết... sao anh có thể làm nhanh như vậy... lần nữa..."

Sau đó, khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt, hai tay vội vàng che cái lồn giữa háng của cô, "Không... Em không đụ anh được nữa... Âm hộ của mẹ em sưng tấy vì bị em đụ rồi... Em thực sự không thể đụ mẹ được nữa."

Thị Trung Vũ ban đầu muốn làm 'Tam hoa mai', nhưng khi thấy cô sợ hãi như vậy, anh nói: "Để con trai tôi xem liệu nó có thể đụ cô ấy lần nữa không."

Mẫn Nhu vốn đã bị Thạch Trọng Vũ dọa sợ, Tuyết Kiếm Ngọc Phong lúc này cũng không để ý đến sự xấu hổ của nàng. Cô che khuôn mặt quyến rũ của mình và mở một cặp đùi đầy đặn cho Thị Trung Vũ. Ở vùng tam giác quyến rũ, nơi có mái tóc đen dày, âm hộ của cô, vốn đã được đụ hai lần, thật sự sưng tấy và đỏ tấy, hai bên nứt nẻ. Nó thực sự đáng thương.

Thị Trung Vũ lắc đầu và cười nói: "Thật sự rất khó làm tình."

Thị Trung Vũ nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đảo mắt, trong đầu đã có chủ ý. Lần này anh đẩy thân hình bụ bẫm của cô và bắt cô nằm trên giường. Thị Trung Vũ có vẻ đặc biệt thích cặp mông to quyến rũ của cô, anh không thể đặt nó xuống khi vuốt ve cặp mông to mịn màng và gợi cảm của cô. 

Tôi vỗ nhẹ vào nó! 

Mẫn Nhu bị đánh nặng đến mức phải nói "Này"

Một tiếng lớn, tôi càng cảm thấy nhục nhã: "Chết tiệt... sao ngươi lại đánh mẹ ngươi..."

Thị Trung Vũ dùng hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của cô: "Em yêu! Cái mông to trắng nõn của em mập tròn, gợi cảm và hấp dẫn quá."

Mẫn Nhu ưỡn mông ra để anh tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông cô. Dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô nghĩ chỉ cần anh ngừng đụ âm hộ cô thì cô sẽ chấp nhận mọi thứ. Làm sao cô có thể biết lúc này Thạch Trọng Vũ đang nghĩ gì? Cô nhìn thấy Thị Trung Vũ lén nhổ nước bọt, bôi vài nắm lên dương vật của anh rồi chạm vào âm đạo của Mẫn Nhu. Anh ta lấy ra vài nắm trong chỗ bí mật, tinh dịch trơn trượt bôi lên lỗ đít của anh ta, khiến nó ướt và trơn. Mẫn Nhu chưa kịp phát hiện ra anh đang làm gì, cô đột nhiên cảm thấy cặp mông to đẹp của mình đã bị Thị Trung Vũ nắm chặt và giật lùi lại. Mẫn Nhu cảm thấy lỗ đít của mình đột nhiên sưng lên và nứt ra, "Chào"

Với một âm thanh lớn, một cây gậy cứng khổng lồ đâm vào một cách giận dữ. 

"Này..."

"Ồ... bạn... bạn nhầm rồi... đó... đó là lỗ đít... ồ..."

Đó là vùng đất còn trinh nguyên mà chồng cô là Thị Thanh chưa từng quan hệ trước đây. Làm sao anh ta vẫn có thể ăn con cặc khổng lồ của Thị Trung Vũ? 

"Ồ...ồ...không, đồ chết tiệt...con trai hư...tao sẽ giết mày...làm sao...làm sao tao có thể đụ lỗ đít của tao...ồ...ồ...đau chết đi được...nhanh lên...rút ra...ah..."

Mẫn Nhu hét lên và vùng vẫy, nhưng Thị Trung Vũ cuối cùng cũng dỗ được và đụ cô vào. Quy đầu to bị cái lỗ đít thịt nhỏ và săn chắc kẹp chặt, khiến Thị Trung Vũ cảm thấy một làn da căng cứng và khoái cảm. Vì vậy, anh ấn mạnh vào cặp mông béo mịn và gợi cảm của Mẫn Nhu, đồng thời không ngừng đẩy quy đầu to vào trong.

"Ồ... ồ..."

Mẫn Nhu không thể vùng vẫy nên chỉ có thể chịu đựng nỗi đau bị Thị Trung Vũ đụ đến cuối cùng. Cơn đau khiến cô toát mồ hôi lạnh, đau đớn như đêm đầu tiên. Cô không khỏi vặn mạnh, nhưng việc vặn xoắn lại khiến vật khổng lồ ấn mạnh hơn và xuyên sâu hơn.

Mẫn Nhu làm ra vẻ mặt quyến rũ, tức giận nói: "Con trai hư. Nó cố tình đụ mẹ tôi." 

Thị Trung Vũ cười nói: "Tiểu tử, ta thật sự không phải cố ý, ta chỉ là đang thưởng thức cái mông to đẹp của ngươi nên vô tình nhét vào. Bất quá, lỗ đít xinh đẹp của ngươi chật quá. Mẹ yêu, ngươi hãy chịu đựng đi, một lát nữa con trai ta sẽ xuất tinh."

Vừa nói anh vừa ôm cái mông trắng nõn của cô và bắt đầu bơm nó.

Mẫn Nhu bị đánh đòn mạnh đến mức âm đạo ngứa ngáy và mồ hôi lạnh chảy ra. Lúc này cô vẫn chưa biết anh cố ý đút vào lỗ đít của cô, nhưng dù cố ý hay không thì cô cũng đã nhét nó vào trong anh rồi. Làm thế nào anh ta có thể kéo nó ra? Lúc này cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

Nhưng trong lòng tôi tràn ngập sự xấu hổ và hận thù. Tôi còn tưởng rằng vừa rồi Tuyết Kiếm cao quý của tôi và Ngọc Phong đã bị người đàn ông này chơi xấu như vậy. Tôi đã mất mặt và nói đủ thứ bậy bạ. Bây giờ ngay cả cái lỗ đít mà chồng tôi chưa từng chạm vào cũng bị anh ta đụ. Tôi thực sự không biết làm thế nào để gặp lại chồng mình.

Trong khoảng nửa giờ, cái lỗ đít xinh đẹp của cô bị đụ ra, việc đẩy tới đẩy lui không còn khiến cô rùng mình nữa. Lần này nó tê tê và có mùi vị khác. Minrou dần dần chuyển từ la hét sang rên rỉ.

Thị Trung Vũ cũng đổ mồ hôi và vội vàng chạy tới chạy lui. Mẫn Nhu hít một hơi, không khỏi hét lên: "Ngươi... con quỷ bẩn thỉu... ngươi... làm mẹ chồng đau lòng. Người tốt... con ngoan... xin hãy tha cho đứa con hoang đàng..."

Mẫn Nhu thở hổn hển và ngâm nga. 

Thị Trung Vũ cảm thấy căng cứng và kích thích, trong khi anh không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn tuyệt đẹp của cô, anh tiếp tục đụ cô thật sâu: "Thật là một con đĩ, em gái mông to, anh sắp ra ngoài rồi...em...cố chịu thêm chút nữa."

Vừa nói, những làn sóng khoái cảm cực kỳ căng thẳng dần dần thăng hoa. Anh không thể không đụ cô gấp gáp hơn và đâm mạnh hơn. Khi vật bị đẩy vào một cách thô bạo, phần bụng dưới của anh va vào cặp mông tròn trịa và đẹp đẽ. Âm thanh của miếng thịt khớp với âm thanh đó, khiến Minrou hét lên "Ối!"

Nó thực sự đam mê và khao khát. 

Mẫn Nhu đã chịu đựng điều này và chịu đựng hàng chục đòn liên tiếp. Thấy anh không ra, cô không khỏi lo lắng. Cô thực sự kiệt sức. Cô không thể không quay lại với Yushou. Cô thở hổn hển nói: "Tốt... con ngoan... tổ tiên to lớn... ngươi... ngươi sẽ sớm ra ngoài... ngươi sẽ sớm phá hủy lồn của ta... Ối..."

Mẫn Nhu quay lại rên rỉ cầu xin, Thị Trung Vũ đang đụ cô rất vui vẻ, nhưng khi cô chuẩn bị bước ra, nhìn thấy cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô, cô không khỏi cảm thấy ham muốn nữa, đột nhiên cô rút thứ đó ra khỏi lỗ đít. 

Mẫn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ rằng Thị Trung Vũ đã xuất tinh. Cô quay người lại và dùng bàn tay ngọc chạm vào cặp mông ướt át. Không ngờ cặp mông quyến rũ bỏng rát nhưng lại khô khốc. Cô ấy choáng váng. 

Tôi nhìn thấy Thạch Trọng Vũ vừa cười vừa thở hổn hển, vật nóng hổi đưa đến đôi môi đỏ mọng của cô ấy... "Anh..."

Mẫn Nhu sửng sốt một lúc vì xấu hổ. 

"Thật là đĩ... Tôi sắp xuất tinh rồi... Dùng cái miệng quyến rũ của em mà mút, nó sẽ chảy ra..."

． Khi Min Rou nghe tin anh sẽ đụ mình thêm vài giờ nữa, anh không khỏi hoảng sợ. Nhưng nhìn con cặc to lớn màu đỏ, cô nghĩ thứ này sẽ khiến cô đau khổ, ngậm nó vào miệng thật là xấu hổ.

Ngay khi cô không nói nên lời, Thị Trung Vũ cảm thấy âm hộ của mình thắt lại, quy đầu to cứ cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến Mẫn Nhu cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Ở ý nghĩ cuối cùng, cô ấy thậm chí còn đụ lỗ đít của mình. Cô đã mất hết thể diện của một người mẹ. Cô không khỏi cảm thấy tàn nhẫn. Cô ngẫu nhiên lấy một mảnh quần lót và lau con cặc lớn. Sau đó cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và mở cái miệng xinh đẹp của mình.

Một con cặc dày, dài và cứng đứng thẳng trước mặt cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc của một chàng trai trẻ, nhưng mùi này vẫn khiến bụng dưới của Minrou cảm thấy căng tức. 

"Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chưa từng phục vụ một người đàn ông nào như thế này sao?"

Thị Trung Vũ vuốt mái tóc rối bù của Mẫn Nhu trong khi trêu chọc mẹ anh một cách phù phiếm. "Ba thật ngu xuẩn, ta luyện công phu, ta nghĩ hắn liền ngay cả mẹ ta cũng sẽ không chạm vào. Chẳng trách mẹ ta lại dễ dàng buông tha như vậy."

Đầu quy đầu sưng tấy màu tím của cậu vô tình va vào đôi má xinh đẹp của mẹ, để lại một chất lỏng màu nhạt có mùi lạ. "Mẹ có muốn con dạy mẹ cách sử dụng chiếc giường này không? Nếu không sẽ lãng phí cơ bắp tốt của mẹ..."

Mẫn Nhu đã thè cái lưỡi còn non bằng gỗ đàn hương của mình ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn của con trai, sau đó nhẹ nhàng quấn lấy hắn, khiến Thạch Trọng Vũ run rẩy. 

Đầu lưỡi tinh xảo liếm lên xuống dọc theo gân dương vật, thậm chí còn nhẹ nhàng chặn lại mắt đầu, khiến dương vật của con trai càng sưng tấy, càng cương cứng hơn. 

"Mẹ... mẹ..."

Thị Trung Vũ khó thở vì bị liếm đột ngột, và anh gần như không biết phải làm gì. 

Nhìn đôi môi đỏ tươi của cô ấy, tôi như lạc hồn, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên, trở nên dày và dài hơn, "Chào!"

Với một âm thanh lớn, nó xuyên thẳng vào cái miệng đỏ mọng của cô và gần như xuyên qua cổ họng cô. 

Như được khích lệ bởi tiếng thở hổn hển của con trai, Mẫn Nhu nhẹ nhàng vén mái tóc xõa xõa của mình và vén nó ra sau tai. Sau đó cô mở đôi môi ẩm ướt và từ từ đưa dương vật dày đặc vào miệng. Khi phần gốc dày của dương vật ngập trong đôi môi quyến rũ của Mẫn Nhu, quy đầu khổng lồ đã đẩy vào sâu trong cổ họng của cô. 

Con cặc to lớn của Thị Trung Vũ được bao bọc chặt chẽ bởi thành miệng ấm áp của mẹ cô. Cổ họng Mẫn Nhu khẽ cử động, con trai cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cổ họng sâu hút vào quy đầu của mình. Mẫn Nhu dừng lại một lúc rồi từ từ nhổ ra dương vật chứa đầy chất lỏng của chính mình. 

Cô ngước đôi mắt mờ ảo lên và nhìn con trai mình đang tận hưởng điều đó. Cô nhẹ nhàng và liên tục nuốt con cặc to lớn của anh, để dương vật mạnh mẽ của anh xâm chiếm cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Con cặc to của Thị Trung Vũ lấp đầy cái miệng nhỏ của mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn đưa ra đưa vào. Đôi khi cô ấy liếm mắt quy đầu bằng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ của tôi, đôi khi tôi nhẹ nhàng dùng môi kẹp chặt quy đầu lớn và mút nó với một âm thanh rè rè. 

Thị Trung Vũ vô cùng phấn khích trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh, với đôi má hơi ửng hồng đang ăn con cặc to lớn của anh, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó thực sự khiến anh yêu chết mất.

"Ôi...Mẹ...con trai con mừng quá vì mẹ...liếm con...Mẹ ơi, mẹ...cực giỏi...liếm...con trai con...con mừng quá..."

Mẫn Nhu nghe được lời cảm ơn chân thành của con trai, cảm thấy mọi thứ đều đáng giá nên bắt đầu mút mạnh hơn. 

Thấy mẹ đối xử tốt với mình như vậy, Thị Trung Vũ cảm kích đưa tay chạm vào cơ thể mỏng manh của bà, sau đó đưa tay vào cái lồn ướt át và mập mạp của bà, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lên âm vật nhạy cảm của bà. 

Mông của Mẫn Nhu lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang từ chối hoặc phục vụ anh. Cuối cùng, bà chỉ đứng yên và để con trai mình đâm và đào theo ý thích của mình. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cơn khoái cảm trào ra từ giữa cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới quay cuồng và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. 

Mẫn Nhu đã bất tỉnh vì cú sốc trước cơn cực khoái tuyệt vời. Cô chỉ còn nhớ cảm giác mút và khuấy liên tục được phản ánh qua cái miệng nhỏ nhắn của mình, cùng chiếc lưỡi thơm tho liếm và mút thật mạnh vào dương vật và bìu. 

Bằng cách này, Thị Trung Vũ lần lượt đụ âm hộ của cô đạt cực khoái, con cặc lớn của anh tiếp tục chuyển động như pít-tông, như thể cái miệng xinh đẹp phía trên âm hộ của cô chính là cái lồn ướt át và xinh đẹp bên dưới. 

Không biết qua bao lâu, Thị Trung Vũ cảm thấy toàn thân nóng bừng, gầm lên điên cuồng và xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc quánh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Mẫn Nhu lúc này đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô chỉ nhớ rằng cô yêu con trai mình quá nhiều. 

Để làm con trai vui vẻ, theo bản năng bà đã ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Vẫn chưa thỏa mãn, anh ta thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm hết tinh dịch trên cặc mình. 

Thị Trung Vũ lúc này thật thoải mái và cảm động. Đây chính là tình mẫu tử của mẹ ruột hắn! 

Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Mẫn Nhu, con cặc to lớn của anh vừa xuất tinh xong và bắt đầu cương cứng trở lại. 

Anh lại đưa con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của Mẫn Nhu và bắt đầu đợt đẩy thứ hai. 

Mẫn Nhu duyên dáng vén mái tóc rối bù lên, cúi đầu xuống và bắt đầu mút con cặc to lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Kỹ năng của Mẫn Nhu thực sự rất tốt. Cô liếm và mút toàn bộ dương vật lên xuống, dùng chiếc lưỡi thơm liếm lên xuống bìu, sau đó ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và xoay lưỡi như một quả bóng đường. 

Khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ ra vào miệng Mẫn Nhu, nó tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Nó đã sưng lên không thể chịu nổi. Anh ta ậm ừ vui vẻ và bắt đầu duỗi thẳng eo, cơ bụng săn chắc theo thời gian siết chặt lại.

"A... mẹ... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... ôi... miệng con... của con thật... thật chặt... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Mẫn Nhu cũng hợp tác, mím chặt miệng hết mức có thể và không ngừng tăng tốc độ. 

Nhìn thấy mỹ nhân to lớn dưới háng cô, dùng đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi thơm tho của cô để phục vụ con cặc to lớn của anh, cơ thể và tâm trí Thị Trung Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Thị Trung Vũ vui vẻ ấn chặt đầu ngọc của Mẫn Nhu, quy đầu to lớn bị ép vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, đâm và đâm một cách liều lĩnh. Mặc dù Mẫn Nhu nắm lấy con cặc to lớn của anh nhưng nó gần như đâm vào cổ họng khiến cô trợn mắt. 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ bị đụ hàng chục lần trong cái miệng xinh đẹp của cô. Lúc này, hắn tê dại đến không chịu nổi sự bộc phát của thịt mềm, "A, tốt! Thật là một con cặc gợi cảm! Mút mạnh đi... a..."

Sau một hồi gầm nhẹ và thở hổn hển, tinh dịch nóng hổi của anh cuối cùng cũng xuất tinh vào cái miệng đỏ tươi của Mẫn Nhu. 

"Mẹ...Mẹ...con..." Thị Trung Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ xấu hổ như vậy trong miệng mẹ mình. Chỉ sau chục lần đẩy, những ngón tay thon dài trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng chạm vào gốc dương vật của anh, nhẹ nhàng bóp chặt ống dẫn tinh đang nhô ra của anh. Anh không chịu nổi mà nổ tung trong cái miệng mềm mại của Mẫn Nhu. 

Con cặc giật giật trong miệng mẹ, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Thị Trung Vũ lúc này không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Anh rút dương vật ra khỏi miệng Mẫn Nhu và thậm chí còn xuất hết tinh dịch còn sót lại trên đôi má quyến rũ của mẹ anh. 

"À, ừm... ừm..."

'Tuyết kiếm và ngọc phượng' Mẫn Nô Hạ, người đã xuất tinh đầy chất lỏng nóng hổi, xấu hổ và háo hức cử động đầu và chân, muốn phun ra mọi thứ trong miệng. 

Tuy nhiên, Thị Trung Vũ lúc này đang cảm thấy rất vui vẻ đã ôm chặt đầu ngọc của mình, khiến cô không thể dao động. Cuối cùng, thấy mỹ nữ này thật sự ngạt thở, mới nói "Cậu bé!"

Với một âm thanh lớn, cô rút con cặc lớn ra. Khi thứ đó tuột ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, nó đã co lại. 

Mẫn Nhu bĩu đôi môi xinh đẹp, chống lại cảm giác tê dại toàn thân, vội vàng đứng dậy rời khỏi giường nhưng lại phun ra chất lỏng trong miệng. Không ngờ Thạch Trọng Vũ đang muốn đụ cô cũng ngồi dậy, kéo cô lại rồi ôm cô vào lòng. Cả người Mẫn Nhu ngồi trong lòng anh, anh lại đưa tay ra trêu chọc cô. 

Chỉ cần nghe "Ồ..."

Một âm thanh, theo sau là "Gulu..." vài lần. 

Mẫn Nhu mặt đỏ bừng như hoa, nuốt hết chất lỏng trong miệng vào bụng. 

Một lúc sau, Tuyết Kiếm trơ trẽn và Ngọc Phượng Hoàng của Mẫn Nhu nện vào ngực Thạch Trọng Vũ, giọng quyến rũ nói: "...người chết...Trungyu xấu...chơi với tôi đủ rồi."

Phòng khách dần dần trở nên yên tĩnh, tiếng thở hổn hển của chàng trai và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành cũng lắng xuống, chỉ còn lại chàng trai trẻ đang nằm cùng người mẹ trưởng thành quyến rũ của anh ta. Mẫn Nhu đứng dậy rửa má và âm hộ, sau đó đi tới giúp Thị Trung Vũ làm sạch con cặc to lớn của anh, rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau người cho anh. 

Cậu con trai đã trưởng thành hơn rất nhiều so với cậu bé lúc mới được đưa đi. Tuy thân hình mảnh khảnh có chút gầy nhưng hắn vẫn cường tráng, con cặc to lớn lại càng đáng sợ hơn. 

Mẫn Nhu nhẹ nhàng lau dương vật của con trai mình, khiến nó cương cứng trở lại. 

Mẫn Nhu gần như sợ hãi trước tuổi trẻ của con trai mình. Cô xấu hổ đỏ mặt, chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, Thị Trung Vũ ngồi dậy và ôm chặt lấy Mẫn Nhu. 

"Mẹ, chỉ cần Chung Ngọc ở bên cạnh con, bình an vô sự thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẫn Nhu để cho con trai ôm chặt eo mình, vừa hôn ngực cô vừa thì thầm. 

Cô ôm Thi Trọng Vũ đang nằm trong ngực mình, "Mẹ, con có thể hứa với mẹ bất cứ điều gì..."

Cô có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai đang ấn vào bụng cô và đập liên tục, "Mẹ ơi, con có thể làm bất cứ điều gì cho mẹ."

“Chỉ cần đừng để mẹ cậu có thai là được.”

Mẫn Nhu ghé vào tai con trai nói: “Nếu không mẹ con nhất định sẽ tự sát.”

Nhưng kẻ ác đã quay lại và đè Mẫn Nhu xuống. 

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ chiếu lên thân hình trưởng thành và hấp dẫn của người mẹ kế. Cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại như trái đào, nước trái cây dường như chảy ra chỉ bằng một cái ấn nhẹ. 

Thân hình săn chắc, cặp đùi tròn và thon, đôi môi đỏ nóng bỏng, đôi mắt ngấn nước lúc này đầy đam mê, làn da trắng nõn mịn màng, cặp núm vú tròn trên ngực như quả anh đào đỏ mọng, chùm lông mịn mờ nhạt ở phần dưới cơ thể...

"Zhongyu, con có coi thường mẹ không?"

“Mẹ, Chung Ngọc biết mẹ quá yêu Trung Ngọc.”

Cô nghe thấy con trai gọi mình là "mẹ"

Thay vì "mẹ", Mẫn Nhu đã xúc động rơi nước mắt.

Thân thể trần truồng của hai mẹ con run rẩy ôm lấy nhau. 

Hai cơ thể trắng như tuyết xoắn vào nhau, cọ xát và hôn nhau. 

Mẫn Nhu say mê đưa đầu lưỡi vào trong miệng con trai mình. Dưới lực hút mạnh mẽ của Thị Trung Vũ, toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra, hai mẹ con đều rơi vào trạng thái say! 

"Ồ... ừm... ừm..."

Khi nụ hôn ngày càng mãnh liệt, hơi thở của họ dần trở nên ngắn và nhanh hơn. 

Mẫn Nhu nằm trên giường, tứ chi vô cùng mềm mại, để cho môi và tay của con trai hôn, vuốt ve cơ thể mình. 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ giờ đã cứng và nóng. Anh từ từ mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra, quy đầu to cọ sát vào khe ẩm ướt của mẹ. 

“Ừm... không... không... ôi... mẹ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... đừng... đừng xoa... mẹ... của mẹ... con mèo nhỏ... à... ôi... ôi..."

Mẫn Nhu tê dại và ngứa ngáy trước hành động tán tỉnh của con trai, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của cô. 

Cô không ngừng rên rỉ, bộ ngực béo phệ lên xuống trên ngực, đôi mắt đẹp như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Thị Trung Vũ hứng tình đến mức một tay ôm con cặc to của mình và tay kia xòe môi âm hộ của Mẫn Nhu. Sau đó hắn nhấc mông lên, con cặc to dài hơn mét rưỡi giống như một chiếc thang máy, từ từ trượt theo làn nước ấm áp quanh bức tường thịt. 

"Ừm...đau quá..."

Khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ dần dần tiến sâu hơn vào âm hộ của Mẫn Nhu, Mẫn Nhu khẽ kêu lên đau đớn. 

Mặc dù Mẫn Nhu đã kết hôn nhưng âm đạo của cô vẫn căng và đầy đặn. 

May mắn thay, cô có nhiều dịch âm đạo nên việc bơm máu của Thị Trung Vũ vẫn rất suôn sẻ. 

Lúc này, Thị Trung Vũ ân cần dừng lại, hôn Minrou và thì thầm tình yêu của anh vào tai cô. 

Rồi vô thức, anh nhẹ nhàng giật con cặc dài và dày của mình. 

Cái lồn mập mạp của Mẫn Nhu quá chật và hẹp nên cảm giác mà Thị Trung Vũ tận hưởng giữa việc đẩy và đẩy thực sự là không gì sánh bằng. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng bơm qua lại trong âm đạo của Mẫn Nhu, Mẫn Nhu dần dần kêu lên: "Hừm... ừm... Zhongyu... con ngoan của con... mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Lúc này, Mẫn Nhu cũng trong lòng vui sướng tột độ. 

Cô thỉnh thoảng lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình, ôm Thị Trung Vũ và hôn thật chặt. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy mẹ mình đã xúc động, anh bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Hmm... ừm... con trai ngoan... mẹ... cảm thấy rất thoải mái... à... ừm... ồ... sao con... cặc của con... mạnh quá... mẹ... gần như bay mất..."

Mẫn Nhu lắc lư vòng eo thanh tú của mình, thỉnh thoảng nâng cái mông tròn trịa đầy đặn lên đón nhận sự thúc đẩy từ quy đầu của con trai, trong miệng mơ hồ ngân nga. 

Lúc này, Thị Trung Vũ càng nghiện làm tình nên dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ lên, theo lực sà xuống, đưa dương vật to lớn vào đáy lồn nhỏ của mẹ, thọc sâu vào trái tim mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu cao quãng tám của Mẫn Nhu: "Ôi... tôi đầy bụng quá... tôi sưng tấy sắp chết rồi... Ôi trời... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi... sắp mất rồi..."

Thị Trung Vũ thấy sau khi mẹ anh thở dài khen ngợi, âm đạo vốn đã căng cứng đột nhiên co lại, dòng tinh dịch không ngừng kích thích quy đầu to lớn của anh. 

Sau khi cơ thể Mẫn Nhu rung lên vài cái, cô ném mình xuống giường, bất động. 

Khi Shi Zhongyu nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của mẹ và nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của bà khi đạt cực khoái, mông của anh bất giác run lên, anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ và xoa xoa. 

Mẫn Nhu bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, cô tỉnh lại lần nữa.

Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu vặn vẹo, môi thì thầm: "A...ah...ah...tốt...con trai...nhanh...mạnh lên...đệt...đệt...mẹ...mẹ...đẹp quá...Ô...ah...mẹ...sắp bị đụ...cưỡng hiếp đến chết...bởi...con trai...của tôi...ừm...uh huh..."

Lúc này, đầu cặc to lớn của Thị Trung Vũ được bao bọc chặt chẽ trong bụng mẹ, nó đang mút quy đầu lớn một cách lỏng lẻo và thật chặt, khiến nó cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. 

Thế là anh ta đâm càng lúc càng mạnh, hết lần này đến lần khác, và miếng thịt rơi xuống. 

Mỗi khi con cặc to lớn của anh cọ vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật. 

Và mỗi lần mẹ tôi co giật, âm hộ của bà lại thắt lại. 

Mỗi lần Thị Trung Vũ đánh cô thật mạnh, toàn thân mẹ đều run lên, hai bộ ngực to đầy đặn cao chót vót trên ngực càng run lên, khiến cô òa khóc vì sung sướng, hưng phấn. 

Lúc này Thạch Trọng Vũ bị kích thích đến không chịu nổi nữa. Anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, khao khát khoái cảm và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, như thể anh thậm chí còn không có thời gian để thở. 

Lúc này, Mẫn Nhu bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm cực khoái. Cô lắc lư cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của con trai mình, cho đến khi dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trong âm hộ nhỏ béo của cô tiếp tục chạm vào quy đầu lớn. 

Hai mẹ con chơi đùa hơn hai tiếng đồng hồ. Thị Trung Vũ sau đó hung dữ đụ người mẹ xinh đẹp năm đến sáu trăm lần liên tiếp, rồi "bật" vào bụng mẹ cô.

"Phốc"

Anh xuất tinh dày và nhiều tinh trùng, hai mẹ con ôm nhau ngủ say trong hạnh phúc. 

Chuyến đi trở lại làng Huyền Túc của Mẫn Nhu và Thị Trung Vũ lại suôn sẻ đến không ngờ. Không có trở ngại nào trên đường đi và họ trở về làng một cách suôn sẻ. 

Thời Thanh vừa lo lắng vừa không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy hai người trở về bình an vô sự. Sau khi chia tay nhau, cả ba đều buồn bã. 

Thời Thanh cười rạng rỡ nói: “Nghe nói thủ lĩnh Trường Lạc Bang Thạch Phá Thiên đã tiếp tục nhiệm vụ, nhưng Ngọc Nhi lại ở ngay trước mặt hắn, không biết bọn họ đang gây chuyện gì? Tuy nhiên, bất kể thủ đoạn của bọn hắn là gì, gia đình chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ.”

Sau đó là một tràng cười khác. 

Những ngày này của Thị Trung Vũ thực sự rất bận rộn và Thị Thanh đặt ra những tiêu chuẩn sống nghiêm ngặt cho anh ấy. Buổi sáng, Thời Thanh đích thân dạy võ. Buổi chiều, ông mời hai học giả cùng tuổi đi cùng và nghiên cứu Tứ Thư Ngũ Kinh. Buổi tối, Thời Thanh đích thân kiểm tra những gì đã học trong ngày. 

Chỉ sau ba bốn ngày, Thị Trung Vũ đã kiệt sức và không còn hứng thú với cuộc sống. Anh ta thực sự muốn đánh chết anh ta, nhưng anh ta có thể tránh được những cực hình này. 

Về phần kế hoạch cưỡng hiếp Mẫn Nhu ban đầu của anh ta hiện đã bị gác lại và không có cơ hội thực hiện. 

Vào ngày này, Thị Thanh kiểm tra những gì anh đã học được, khiển trách anh một cách nghiêm khắc và giận dữ bỏ đi. Thị Trung Vũ đầy bất bình và muốn phàn nàn với Mẫn Nhu. Khi bước vào nhà Mẫn Nhu, anh lập tức cảm thấy ấm áp như mùa xuân; anh nhìn thấy ngọn lửa rực cháy trong lò sưởi đầu giường và hơi nước bốc khói trong bồn tắm lớn. Rõ ràng là Mẫn Nhu đang chuẩn bị đi tắm.

Trong lòng có một ý nghĩ, hắn cúi người xuống gầm giường. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân và Mẫn Nhu đã bước vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Anh không dám thở, đành lặng lẽ ngó từ dưới chăn lên. 

Anh nhìn thấy Mẫn Nhu cởi váy, để lộ làn da trắng nõn và dịu dàng. Do góc nghiêng, anh chỉ có thể nhìn thấy phần hở của Mẫn Nhu bên dưới eo cô, nhưng cũng đủ khiến máu anh sôi lên và ham muốn dâng trào. 

Đôi chân ngọc trắng tinh khiết của Mẫn Nhu Quảng thon dài và tròn trịa, trong sự bụ bẫm có cảm giác mạnh mẽ và mềm mại; Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy trắng nõn mịn màng, càng mê người hơn. 

Thị Trung Vũ đã nếm thử hương vị hấp dẫn của cơ thể trưởng thành của Mẫn Nhu, và cảnh tượng đó khiến ký ức ùa về. Anh không khỏi cảm thấy khát nước không chịu nổi nên lặng lẽ rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm dưới gầm giường. 

Mẫn Nhu, người có kỹ năng võ thuật cao, đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi đang tắm. Cô lặng lẽ nhìn kỹ, phát hiện dưới gầm giường phát ra tiếng động nhỏ, ga trải giường cũng khẽ lay động. Cô nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo, hy vọng tóm được kẻ nhìn trộm ngay lập tức, nhưng rồi cô lại đổi ý. Cô giả vờ mở cửa đi ra ngoài nhưng lại nấp sau cửa để nhìn trộm. Một lúc sau, bà nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình là Thị Trung Vũ lao ra. 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng cảm thấy vô cùng đau khổ. Cậu bé độc ác này thực sự đã nhìn trộm mẹ mình đang tắm. Những tin đồn về hành vi sai trái của anh ta trên thế giới có phải là sự thật? 

Cô bước vào phòng, nhấc ga trải giường lên xem xét. Chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt và mặt cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ trên giường chậm rãi chảy xuống... Mẫn Nhu nghĩ đi nghĩ lại, quyết định đích thân cảnh báo Thị Trung Vũ. 

Cô đến phòng Thị Trung Vũ, nhưng không thấy bóng dáng Thị Trung Vũ; cô chỉ nhìn thấy một số dụng cụ vẽ, sơn và bản vẽ chất đống bừa bộn trên bàn.

Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút vui mừng. Thị Trung Vũ từ nhỏ đã được nuông chiều. Ông không có kiến ​​thức về dân sự và võ thuật nhưng lại có tài hội họa. Khi lên năm, sáu tuổi, cậu bé đã có thể sao chép người, hoa và chim một cách sống động và sống động như thật. 

Mẫn Nhu tự hỏi Yu'er lại đang vẽ gì? 

Tôi duyệt qua các bức tranh theo ý muốn. 

Cô mở một cuộn giấy, điều đầu tiên đập vào mắt cô là một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện nhân vật trong tranh chính xác là mình, nhưng nét mặt lại quá cường điệu và dâm đãng. 

Trong lòng cảm thấy có chút không vui, cô mở cuộn giấy ra; Trong nháy mắt, tim cô đập loạn xạ, sắc mặt hồng hồng, toàn thân run rẩy. 

Tôi nhìn thấy mình trong tranh, hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên giường, hai tay chắp sau lưng, ngực dựng đứng đầy kiêu hãnh; hai chân của tôi bị cong và tách sang trái và phải, và những phần mỏng manh ở phần dưới cơ thể của tôi bị lộ ra ngoài. Kết hợp với vẻ mặt thì cực kỳ dâm đãng và tục tĩu. 

Đánh giá từ tư thế và biểu cảm của anh ta, về cơ bản anh ta đang quan hệ tình dục, nhưng trong bức tranh chỉ thiếu một người đàn ông. 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa định đưa tay xé bức tranh ra thì cô nghe thấy tiếng bước chân đang tiến về phía mình. Cô nghĩ sẽ rất xấu hổ khi gặp Yu'er trong tình huống này nên đã trèo lên xà nhà. 

Sau khi Thị Trung Vũ vào nhà, anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh ta treo bức chân dung của Mẫn Nhu lên tường, nhìn một lúc rồi lấy dương vật ra và bắt đầu thủ dâm ngay tại chỗ. 

Mẫn Nhu đang nằm trên xà sốc đến mức suýt ngã xuống. 

Mặc dù cô rất ấn tượng với những cội rễ thần thánh dày đặc trong giấc mơ của mình, nhưng nó không chân thực và cụ thể như khi cô tận mắt nhìn thấy. Lúc này, dương vật uy nghiêm với những đường gân sưng tấy lộ ra và bóng dầu của Thị Trung Vũ hiện rõ trước mắt cô. Cô không khỏi đỏ mặt và thở hổn hển. 

Mẫn Nhu nhìn thấy Thị Trung Vũ đang nhìn chăm chú vào bức chân dung của mình và liên tục vuốt ve dương vật dày đặc của anh ta. Điều gì đang diễn ra trong tâm trí anh ấy? 

Bạn có thể nói mà không cần hỏi.

Trong giây lát, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cơ thể nhạy cảm của tôi cũng cảm nhận được sức xuân dâng trào. 

Cô vô thức điều chỉnh góc độ của cơ thể, đặt phần thân dưới sát vào góc của thanh xà vuông, vặn nhẹ cơ thể và cọ vào nó. 

Niềm vui cục bộ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Nếu cô không cố gắng hết sức để kìm nén, những tiếng rên sung sướng gần như đã thoát ra khỏi miệng cô. 

Những lực đẩy của Thị Trung Vũ ngày càng nhanh hơn, mông anh căng cứng và đẩy về phía trước. Anh nghe thấy anh ta gầm lên, một dòng chất lỏng đục màu trắng mạnh mẽ bắn ra, phun lên bức tường đối diện. Lúc này, Mẫn Nhu trên chùm tia dường như cảm thấy chất lỏng đang bắn vào trái tim đói khát của mình. 

Cô cảm thấy thắt lưng tê dại, theo sau là khoái cảm vô hạn, theo sau là một luồng nhiệt tràn ra khỏi cơ thể, trong chốc lát, háng bông của cô đã hoàn toàn ướt sũng. 

Mẫn Nhu trở về nhà trằn trọc mãi không ngủ được. 

Những hành vi đồi trụy và xấu xa khác nhau của Thị Trung Vũ thực sự khiến cô khó nói. Nếu chồng cô là Thị Thanh biết chuyện, cô sẽ phải dùng một tay giết chết đứa trẻ độc ác này; nhưng nếu được phép làm như vậy, hành vi của cô ấy sẽ càng trở nên tồi tệ hơn, không biết cô ấy sẽ làm những việc tai tiếng, tai tiếng như thế nào. 

Thị Trung Vũ chịu đựng được vài ngày, nhưng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, đêm đó lại lẻn vào phòng Minrou. 

Nhìn theo khe hở của cánh cửa hé mở, một người phụ nữ khỏa thân đang ngồi trong một chiếc thùng gỗ cao bằng nửa người. Một nửa cơ thể cô được chăn bông che lại, nhưng một nửa vòng eo lại lộ ra ngoài. 

trong hơi nước bốc khói. 

Mẫn Nhu có mái tóc xanh cắt cao, chiếc cổ trắng, làn da thanh tú và mịn màng như một miếng ngọc bích tuyệt đẹp. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa vai trái và phải, để lộ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp. 

Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng khiến căn phòng có chút mờ mịt. 

Một lúc sau, Mẫn Nhu đứng dậy từ bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mình, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. 

Nhìn xuống, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và tươi tốt bao phủ lấy âm đạo trẻ trung của Mẫn Nhu, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này Mẫn Nhu đã được làn nước ấm làm ướt, cơ thể trắng như tuyết của cô như được phủ một lớp hồng, càng thêm quyến rũ. 

Mẫn Nhu khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trong chiếc gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và bụ bẫm, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông. 

Khuôn mặt của Mẫn Nhu đẹp như tiên nữ. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ. Bộ ngực to và đầy đặn của Mẫn Nhu không hề bị chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Mẫn Nhu nhìn xuống và thấy phần thân dưới của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước, ở khu vực hình tam giác dưới vòng eo và bụng thon của cô có một hàng cỏ đen dày đặc mềm mại, che phủ âm hộ có thể khiến đàn ông phát điên; và khi cô nhìn lại, cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp đang đứng đầy đặn. Thân hình tổng thể của Mẫn Nhu có thể nói đã đạt đến mức "thêm một cái thì quá béo, bớt đi một cái thì gầy". 

trạng thái hoàn hảo.

Mẫn Nhu không buồn vì sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô đã trải qua vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng và không thể học được. Hơn nữa, Mẫn Nhu năm nay chỉ khoảng ba mươi lăm sáu tuổi, khí chất của cô ấy có khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại cô ấy. 

Mẫn Nhu nhìn mình trong chiếc gương đồng với vẻ hài lòng và phấn khích tột độ. Lúc này, cô cảm thấy phần thân dưới của mình dường như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước dãi chảy ra từ cái miệng thịt quyến rũ. Mẫn Nhu không khỏi xoa hai chân vào nhau. 

Tất cả các võ sư đều coi việc kiêng khem là một vấn đề quan trọng trong việc tu dưỡng tâm hồn, và Thị Thanh cũng không ngoại lệ. 

Anh và Mẫn Nhu đã sống ở phòng riêng cách đây mười năm nên anh hoàn toàn không biết đến những thay đổi tinh tế trong tâm trí và cơ thể người vợ yêu dấu của mình. 

Hơn mười năm, Mẫn Nhu vẫn giữ thân hình như ngọc, nhưng điều này không có nghĩa là Mẫn Nhu không có ham muốn tình dục. Ngược lại, ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Dù may mắn có thể giữ được trinh tiết cho người chồng quá cố nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình và cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. Tuy nhiên, sự ràng buộc của nhiều năm giáo dục đạo đức đã buộc cô phải kìm nén ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình trong hơn mười năm.

Nhưng bây giờ sau khi tắm xong, cái lồn quyến rũ của cô dường như không thể chịu nổi cơn ngứa. Một dòng nước ngọt chảy ra từ lồn cô, thân thể trưởng thành đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng nực và ngứa ngáy. Hơn nữa, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này là chưa từng có. Mẫn Nhu không khỏi lắc lư hông một chút vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Cô không hề biết rằng mọi cử động của mình đều lọt vào mắt Thị Trung Vũ.

Thị Trung Vũ không thể tin được cảnh tượng trước mắt: anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người thường ngày trang nghiêm và lịch sự, tao nhã và đàng hoàng, lại khỏa thân nằm ngửa trên giường, với chiếc áo choàng tắm màu hồng và khăn quấn quýt cùng màu rơi xuống thảm. Một bên bàn tay ngọc của cô xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình. Cơ ngực bị ép bị ép ra khỏi giữa các ngón tay của cô. Chúng cực kỳ mịn màng và đáng thèm muốn dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cô ước mình có thể cắn một miếng. Bên kia, cô đang nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn sưng tấy của mình.

Dù không thể nhìn toàn cảnh âm hộ do ánh sáng và khoảng cách nhưng vẫn không khó để ước tính ngón giữa của Mẫn Nhu, vốn ấn vào giữa âm hộ và không ngừng xoay tròn, đang ấn chặt vào "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm. 

âm vật.

Hai đôi chân thon dài màu hồng dang rộng, mái tóc hơi hồng xòa, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A...ngứa quá...ngứa quá...khụ...Xuexue...muốn...tôi muốn..."

Cơ thể mềm mại hoàn mỹ đang vặn vẹo run rẩy theo những đường cong cơ thể lồi lõm và tinh tế, cặp mông béo trưởng thành trắng như tuyết đang nhảy múa điên cuồng về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt Thị Trung Vũ. 

Cảnh tượng này khiến chàng trai máu nóng này mê mẩn và chết lặng. Mặc dù lương tâm đang mắng mỏ anh vì tương lai đã theo dõi Mẫn Nhu, anh vẫn không thể rời mắt. Dù người trước mặt là mẹ anh nhưng cũng không ai có thể bỏ lỡ thân hình trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy! 

Lúc này, Mẫn Nhu đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cao độ: "Ồ... không... mất đi... mất đi..."

Tôi nhìn thấy eo của Mẫn Nhu nhô lên, toàn thân cô ấy co giật, một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai cái mông đầy đặn của cô ấy. Nó tiếp tục chảy ra như sông vỡ bờ, chảy dọc theo bàn, chảy xuống thảm, thậm chí cả thảm cũng ướt đẫm.

Cảnh tượng dâm đãng và chậm rãi này khiến Thạch Trung Ngọc lo lắng đến mức ngay cả anh chàng bên dưới cũng không khỏi cảm thấy lo lắng. Quy đầu của anh sưng lên và anh cảm thấy một cảm giác mãnh liệt và khó chịu mà anh chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù anh ấy hiểu "tình dục"

Anh ta đã tìm hiểu rất nhiều kiến thức về tình dục và từng đến Wushan với vô số mỹ nhân, nhưng anh ta chưa bao giờ trải qua thú vui tội ác mà kiểu mãn nhãn này mang lại cho anh ta. Hơn nữa, lúc này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khỏa thân này lại là người mà anh đã nảy sinh “suy nghĩ sai lầm”

Người mẹ xinh đẹp? 

Nếu không phải vì sự tôn kính của anh ấy đối với mẹ mình, tôi tin rằng Thị Trung Vũ đã không thể kiềm chế được bản thân và lao vào phòng thực hiện hành vi không chung thủy như vậy ... Mẫn Nhu đã ba mươi lăm sáu tuổi nhưng cơ thể cô ấy vẫn chưa tăng cân. Cô có đường cong thon gọn, vòng eo thon như rắn và cặp mông ngọc cao, rất đàn hồi. Bộ ngực hồng hào của bàn chân, đặc biệt là xương mu nhô lên như một ngọn đồi. Lông mu dày kéo dài đến bụng dưới, che đi lỗ xuất thần như lụa, nhung. Sau khi nhìn thấy ngọc trong đá, tôi thực sự muốn bằng mọi giá nhảy từ cửa sổ vào, nằm lên ngựa phóng đi đánh nhau. 

Nhưng khi nghĩ đến điều đó, cô lại không chắc chắn lắm. Cô ấy có thể sẽ tự tử nếu bị sốc. Hơn nữa, dù sao bọn họ cũng có thân phận hai mẹ con, cô nên suy nghĩ kỹ về chuyện loạn luân, tránh phạm sai lầm. 

Đột nhiên Thị Trung Vũ nảy ra một ý tưởng và nghĩ tại sao không kiểm tra phản ứng của cô trước khi đưa ra lựa chọn. Sẽ thật tuyệt vời nếu cô ấy cũng muốn thỏa mãn những ham muốn của mình phải không? 

Thế là Thị Trung Vũ đi vòng tới cửa Mẫn Nhu và bóc nó ra! 

bóc! 

Sau khi gõ hai lần, Mẫn Nhu mở cánh cửa với thái dương mềm mại. Thị Trung Vũ nhìn qua, ha! 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, lờ mờ lộ rõ ​​ngực và xương mu. Sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. 

Cô nói: “Trung Vũ, anh muốn làm gì?”

Thời Trung Ngọc thản nhiên nói chuyện với nàng, nhân cơ hội nói với nàng: "Mẹ, mẹ có mệt không? Con xoa bóp cho mẹ bớt mệt."

Mẫn Nhu không chút nghi ngờ nói: "Được rồi, xoa bóp cho tôi đi!"

Mẫn Nhu chỉ nghĩ rằng Thị Trung Vũ là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. Nói xong, cô không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt Thị Trung Vũ, chỉ để lại một chiếc đai nịt bụng xẻ sâu. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua phần cạp quần, cô có thể nhìn thấy một cặp vú béo căng phồng đến nỗi mỗi bên có hai bầu vú lớn. Mép ngoài của cạp quần lộ ra một nửa, núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn có thể được nhìn thấy trên đường viền cổ áo cắt thấp của Mẫn Nhu được ép vào khe ngực bó sát. Thị Trung Vũ tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của Mẫn Nhu, tim anh lỡ nhịp! 

Mẫn Nhu đang nằm trên giường, Thị Trung Vũ ngồi xổm bên cạnh cô và bắt đầu bóp vai Mẫn Nhu. Mẫn Nhu đang ngủ với tư thế đầu nghiêng sang một bên, phần lớn bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lộ ra bên hông áo vest do bị bóp. Thị Trung Vũ có thể thấy rõ bộ ngực của Mẫn Nhu rất trắng và mềm mại, bộ ngực trắng nõn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của Mẫn Nhu. 

Chẳng bao lâu sau Mẫn Nhu dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm thịt. Thị Trung Vũ mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực Mẫn Nhu, hít vài ngụm hương trầm thơm ngát. Bàn tay hơi run rẩy của anh từ từ trượt xuống bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Mẫn Nhu và chạm vào chúng. Bộ ngực của Mẫn Nhu lộ ra bên áo vest của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được sự hưng phấn của làn da mềm mại này. Thị Trung Vũ thực sự muốn nắm lấy nó và xoa bóp, nhưng điều này tất nhiên là không thể. Thị Trung Vũ chỉ có thể âm thầm vuốt ve nó, cảm nhận được khoái cảm cấm kỵ này. 

Thị Trung Vũ nhấc chân của Minrou lên và để chúng tựa vào chân anh, nhẹ nhàng nhào nặn mắt cá chân, vòm và lòng bàn chân của cô, sau đó bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ bắp chân của cô. Tất nhiên, đôi chân của Minrou không còn thanh tú và đàn hồi như đôi chân của người trẻ nhưng đối với anh, chúng vẫn vô cùng xinh đẹp và đầy quyến rũ nữ tính.

Sau khi vuốt ve bắp chân của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ đặt chân xuống và bắt đầu vuốt ve cặp đùi mềm mại của Mẫn Nhu. Hai tay anh cùng lúc hoạt động, vòng qua đùi cô và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Đồng thời, anh từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Mẫn Nhu. Ở cuối đùi cô, anh nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng màu hồng gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ sử dụng một miếng vải nhỏ màu hồng trong suốt. Bị che phủ, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của Mẫn Nhu không thể bị chiếc quần sịp che đi, để lộ vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Lông mu rất đen, sáng bóng, mảnh vải mỏng ở giữa không thể che được âm đạo căng mọng và đầy đặn của Mẫn Nhu. Qua khe hở, có thể thấy rõ đường viền hai môi dày của Mẫn Nhu, lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Do quá phấn khích nên tinh dịch rỉ ra ngoài khiến háng đã ướt sũng, phần giữa ướt át có một vết hình tròn dính chặt vào âm hộ của cô. Đường viền của cái lồn to và to của cô ấy được in nóng bỏng dưới đáy quần, hiện rõ, và âm vật như một nụ hoa trên đỉnh lồn của cô ấy trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát. Nó cũng có thể được nhìn thấy rằng nó đã căng cứng và cứng lại. Cảnh tượng này kích thích Thị Trung Vũ sôi máu, tim đập mạnh. Anh vô tình mở to mắt, hơi há miệng, nhìn thẳng vào quần lót của Mẫn Nhu với đôi mắt đỏ ngầu.

Bàn tay của Thị Trung Vũ ngày càng trở nên phóng túng, tùy ý vuốt ve đùi của Mẫn Nhu, nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của Mẫn Nhu. Cặp mông béo phệ nhô lên cao, tựa như để Chiếc váy ngắn hẹp được kéo dài ra, cặp mông tròn trịa béo trông hơi lỏng lẻo. Tôi không khỏi đưa tay lên cặp mông mềm mại và ấm áp của Mẫn Nhu và vuốt ve qua lại. Cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu co giãn và cho cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào.

Thị Trung Vũ chỉ đơn giản mạnh dạn ngồi lên cặp mông béo của Mẫn Nhu. Khi tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và rất đàn hồi của Mẫn Nhu, em trai anh đã được nuôi dưỡng nửa ngày. Thị Trung Vũ thầm kìm nén ham muốn trong lòng và xoa bóp cho Mẫn Nhu. Tay anh giả vờ xoa bóp vai Mẫn Nhu, con cặc cứng ngắc trong quần anh cố tình cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Mẫn Nhu. Thật là thoải mái! 

Mẫn Nhu có vẻ thờ ơ với sự phóng túng của Thị Trung Vũ, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay cô. Thị Trung Vũ không thể nhìn thấy biểu hiện của cô, nhưng hơi thở của cô đã bắt đầu nhanh hơn và Thị Trung Vũ gần như có thể nghe thấy nhịp tim của Mẫn Nhu ngày càng dữ dội giống như anh.

Khi Shi Zhongyu xoa lưng cho Mẫn Nhu, anh ấy không khỏi cố gắng cởi áo vest của Mẫn Nhu. Để tránh Mẫn Nhu nghi ngờ, anh cởi nó ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra và xoa bóp sẽ thoải mái hơn."

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nói: "Không, thật xấu hổ!"

"Mẹ, mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy được không! Con trai con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ, để mẹ thư giãn và massage thoải mái hơn thôi!" 

Mẫn Nhu đỏ mặt nói: "Dễ dàng, nhưng... ngoại trừ bố của ngươi, mẹ ta chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt đàn ông. Thật xấu hổ!"

Thị Trung Vũ nói: "Mẹ, mẹ đừng nghĩ nhiều như vậy! Chúng ta là mẹ ruột và con trai, tại sao phải xấu hổ trước mặt con trai mình!"

Thị Trung Vũ tiếp tục cởi quần áo, Mẫn Nhu vặn người để Thị Trung Vũ cởi áo vest dễ dàng hơn. Khi chiếc áo vest được cởi ra, tấm lưng hoàn mỹ của Mẫn Nhu hiện ra trước mắt Thị Trung Vũ. Đường cong trên lưng của Mẫn Nhu khá đẹp và rất mịn màng. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, dường như cô ấy không có bất kỳ khuyết điểm nào. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô trông căng mọng, hồng hào và đàn hồi.

Thị Trung Vũ dịu dàng vuốt ve tấm lưng trần của Mẫn Nhu. Làn da trên lưng Mẫn Nhu rất mỏng manh và mịn màng, có cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. Cảm giác mềm mại như không xương. Thị Trung Vũ bất ngờ phấn khích. Thị Trung Vũ cẩn thận xoa xoa tấm lưng trần của Mẫn Nhu. Lòng bàn tay anh di chuyển nhẹ nhàng trên làn da mịn màng, rồi từ từ di chuyển lên và vuốt ve. Đưa tay lên bờ vai mềm mại của cô, Mẫn Nhu cố ý rẽ mái tóc xõa trên vai cô để Thạch Trung Vũ có thể tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay của cô. Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng và cô đang nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền và chỉ phát ra những tiếng vo ve nhẹ từ mũi.

Thị Trung Vũ kìm nén dục vọng của mình, xoa bóp cho Mẫn Nhu một lúc, sau đó cố gắng nói với Mẫn Nhu: "Mẹ ơi, đã đến lúc xoa bóp phía trước rồi."

Mẫn Nhu không khỏi run rẩy khi nghe những lời của Thị Trung Vũ, nhưng cô vẫn hợp tác quay lại để Thị Trung Vũ xoa bóp cho mình. Có lẽ cô ấy xấu hổ. Mẫn Nhu nhắm mắt lại không dám nhìn Thạch Trọng Vũ. 

Đó thực sự là cơ thể đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú màu đỏ anh đào, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng mịn. Tôi tin rằng ngay cả Bảy nàng tiên trên thiên đường cũng sẽ kém cỏi so với Mẫn Nhu.

Một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra ngoài, xuất hiện trước mắt Thị Trung Vũ. Họ thật hoàn hảo. Dù là phụ nữ đã sinh con nhưng ngực của Mẫn Nhu rất to và mềm mại. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ. Mặc dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng hình dạng của bộ ngực cô ấy vẫn không thay đổi. Khi Min Rou thở, hai bộ ngực nặng nề của cô đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong như hai bông tuyết. Giống như những đỉnh núi trắng xóa, giữa quầng vú to màu hồng là một núm vú to như quả nho, kích thước một inch rưỡi rất hấp dẫn. Núm vú cũng có màu hồng, cương cứng hoàn toàn, trên đó có vài lỗ nhỏ. Đó là kết quả của việc Mẫn Nhu bú sữa mẹ khi anh còn nhỏ. Vì đã sinh con nên bụng dưới hơi phồng lên nhưng hai núm vú to màu hồng cho thấy cơ thể Mẫn Nhu đang ở giai đoạn trưởng thành.

Không ngờ Mẫn Nhu lại có một cặp vú đẹp như vậy. Thị Trung Vũ chết lặng, há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực của Mẫn Nhu.

“Wow… Ngực mẹ to quá, to tròn, ngực đẹp quá.”

Thị Trung Vũ không khỏi khen ngợi.

Mẫn Nhu nhìn ánh mắt của Thị Trung Vũ cứ nhìn vào ngực cô, trong lòng cô có cảm giác xấu hổ. Đôi má hồng hào đỏ bừng, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình. Ngay cả khi Cugu dùng tay che ngực, cô vẫn có cảm giác như mình đang khỏa thân.

Thị Trung Vũ lại ngồi trên cơ thể Mẫn Nhu, lần này con cặc của anh hướng về phía âm hộ của Mẫn Nhu. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót bằng lụa nhưng Thị Trung Vũ vẫn cảm nhận được một lực hút kỳ lạ từ âm hộ của Mẫn Nhu khiến cặc anh run lên không kiểm soát, và Mẫn Nhu dường như cũng nhận thấy điều đó. Thị Trung Vũ mặt đỏ bừng vì hành vi kỳ lạ, nhưng anh không có ý định trách móc anh ta. Anh nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Nhìn đôi môi hơi hé mở của Mẫn Nhu, thở ra như hoa lan, Thị Trung Vũ nghĩ rằng sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm Mẫn Nhu và hôn Fangze!

Thị Trung Vũ xoa bóp vai Mẫn Nhu bằng cả hai tay, sau đó giả vờ xoa bóp tay cho Mẫn Nhu, để bàn tay đang che ngực của Mẫn Nhu bị anh ta kéo ra. Thị Trung Vũ đột nhiên đặt lòng bàn tay lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Mẫn Nhu, nhẹ nhàng. Sự đụng chạm ngay lập tức được truyền từ ngón tay đến tâm trí anh. Fen hơi dùng lực, ngực Mẫn Nhu lập tức lộ ra vết lõm hơi lõm dưới sức mạnh của ngón tay. Cơ thể Mẫn Nhu run lên, nhưng điều đó không ngăn được Thị Trung Vũ. Cuộc tấn công bất ngờ của Thị Trung Vũ dần dần khiến Thị Trung Vũ dũng cảm hơn. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy ngực còn lại của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ nhẹ nhàng nhào nặn nó và thấy nó rất thú vị. Ngực của Mẫn Nhu rất lớn. Anh ta cầm chúng bằng cả hai tay và chỉ có thể cầm một tay, nhưng chúng không hề lỏng lẻo. Chúng thật mềm mại và đàn hồi. Bàn tay của Thị Trung Vũ run lên, anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Mẫn Nhu. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu và xoa bóp từ trái sang phải.

Thị Trung Vũ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu một cách tục tĩu nhưng Mẫn Nhu lại nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được con trai vuốt ve. Cô không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Thị Trung Vũ và cho phép con trai mình chơi đùa với ngực mình theo ý muốn.

Thân thể Mẫn Nhu khẽ run lên, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Thị Trung Vũ dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú cực lớn của Mẫn Nhu. Anh nhào nặn núm vú cô cho đến khi chúng cứng lại. Mẫn Nhu dường như không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Xoắn như một con rắn nước, toàn thân tôi run lên không ngừng, eo tôi không ngừng chuyển động lên xuống, phần lồi lên trong âm hộ không ngừng cọ sát vào cặc tôi. Hơi ấm từ âm hộ của tôi lan truyền qua quần lót và qua con cặc của Thị Trung Vũ khắp cơ thể tôi, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm khó tả. 

Nhìn Mẫn Nhu đang thở gấp và mặt đỏ bừng, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Mẫn Nhu lên xuống và bộ ngực dưới tay cô dần dần cứng lại. Thị Trung Vũ không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Con cặc của anh căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên và gần như bật ra khỏi đó!

Thị Trung Vũ dùng tay còn lại cởi cúc quần, lấy dương vật từ lâu không chịu nổi của mình ra, sau đó ấn vào người Mẫn Nhu, ôm thật chặt Mẫn Nhu, tựa đầu lên vai Mẫn Nhu, ấn chặt con cặc của anh vào quần lót của Mẫn Nhu. Anh cảm thấy ấm áp và mềm mại, thật thoải mái.

Mẫn Nhu không thể giả vờ được nữa, cô hoảng sợ mở mắt ra, từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Cô nhìn thấy con cặc to lộ gân của Thị Trung Vũ. Vẻ mặt cô ấy dường như rất ngạc nhiên, cơ thể thanh tú khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Thị Trung Vũ đang chọc vào âm hộ cô và nói: "Trời ơi! Con trai, anh đang làm gì với mẹ tôi vậy?"

Thị Trung Vũ cảm thấy tội lỗi và quá lo lắng để di chuyển. Tuy nhiên, anh vẫn lo lắng, con cặc vẫn cương cứng và nghiêng, ấn vào âm đạo ẩm ướt của Mẫn Nhu qua chiếc quần lót của anh.

"Được rồi, ngươi thật to gan, dám chạm vào ngực của mẹ ta, còn lấy thứ xấu xí của ngươi ra áp vào ngực mẹ ngươi..."

"Tôi..."

Mẫn Nhu lắc cái mông béo của mình sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi con cặc to của Thị Trung Vũ. Không ngờ, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ trượt xuống từ xương mu cao như đỉnh núi nhỏ của Mẫn Nhu, và ấn vào lồn Mẫn Nhu qua lớp lót của cô. Ba dùng hết sức lực lao về phía trước, đẩy quy đầu của mình vào âm đạo của Mẫn Nhu qua lớp lót lụa của cô. Toàn thân Mẫn Nhu run lên, cô hét lên: "Ôi, mẹ tôi góa bụa đã nhiều năm rồi, làm sao bà có thể chịu được sự kích thích như vậy của ông? Đứng dậy đi, ngực của mẹ tôi đã bị ông bóp nát rồi."

"Tôi không thể dậy được."

Thấy Thị Trung Vũ không thể đứng dậy, Mẫn Nhu đưa tay ra cù vào eo anh. Thị Trung Vũ cũng cù Mẫn Nhu một cách không thương tiếc. Hai người ôm nhau cười lớn. Mẫn Nhu không thể chịu được cơn ngứa và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Âm hộ đầy đặn của cô cọ xát với con cặc to lớn của Thị Trung Vũ qua quần lót của cô, khiến nó áp vào con cặc của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ lắc mạnh cơ thể hơn, đẩy phần thân dưới lên xuống. Con cặc cứng ngắc của anh bị mắc kẹt giữa hai miếng thịt của Mẫn Nhu qua lớp lót lụa. Nó cứ di chuyển lên xuống, cọ xát qua lại. Nó cảm thấy rất tốt. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức.

Cơ thể Mẫn Nhu ngừng vặn vẹo, cô nhẹ nhàng ôm Thị Trung Vũ, cơ thể bụ bẫm gợi cảm áp sát vào anh, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm ngọt ngào khi được con trai ruột ôm và vuốt ve, không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Thị Trung Vũ, để con cặc của Thị Trung Vũ ấn vào khe hở của cô tùy ý, con cặc sưng tấy nóng hổi của Thị Trung Vũ liên tục cọ xát vào âm hộ nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của Mẫn Nhu. Âm hộ, Mẫn Nhu cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, toàn thân cô tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm. Cô bị kích thích đến mức xuất thần. Trong lòng cô nảy sinh nhu cầu được một người đàn ông an ủi mãnh liệt, cô đói khát đến mức không thể chịu đựng được trong thời gian dài. Âm hộ của cô ướt đẫm, và tinh dịch chảy ra, làm ướt quần lót của cô. Bất kể tình trạng của Mẫn Nhu như thế nào, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga những tiếng kêu thú vị.

Thị Trung Vũ bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của Mẫn Nhu đến nỗi toàn thân anh tê dại. Ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của Thị Trung Vũ sưng đỏ, quy đầu to, dày và run rẩy. Khi đó Thị Trung Vũ hoàn toàn phi lý và không quan tâm đến đạo đức. Anh ôm chặt bộ ngực khủng của Mẫn Nhu bằng cả hai tay và đẩy mạnh mông về phía trước, "Chào"

Với một âm thanh, toàn bộ quy đầu to lớn và tà ác được nhét vào lồn của Mẫn Nhu cùng với chiếc quần lót bằng lụa của Mẫn Nhu.

Sự thâm nhập mạnh mẽ này khiến Mẫn Nhu và Thị Trung Vũ giật mình. Sự đầy đặn trong lồn của Mẫn Nhu khiến cô có trực giác cảm thấy rằng lồn của mình đang bị một cái quy đầu lớn cưỡng hiếp. Mẫn Nhu lập tức hoảng sợ: "Trời ơi, con trai... con... con thật xuyên thấu... trời ơi... con... sao con có thể làm ra chuyện như vậy? Ta là mẹ của con! Mau... rút nó ra..."

Thị Trung Vũ lúc đó rất sợ hãi, nhưng ham muốn thú tính và dâm đãng của anh đã vượt quá tầm kiểm soát, âm hộ của Mẫn Nhu thì thật chặt. Một lớp thịt mềm ấm áp trong lồn cô ép chặt quy đầu to của Thị Trung Vũ qua lớp lót lụa. Nhiệt độ bên trong nóng như lửa đốt. Thị Trung Vũ cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình đã bị Mẫn Nhu hấp thụ hoàn toàn. Được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại và ẩm ướt, chỗ ở của Minrou vừa trơn vừa nóng, như thể nó sắp làm tan chảy quy đầu của anh. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của anh hết lớp này đến lớp khác, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của anh hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn.

Dừng một lúc, Thị Trung Vũ cuối cùng quyết định rút ra, quy đầu cọ sát vào phần thịt dày và ấm của lồn Mẫn Nhu Tào. Sự ma sát ngay lập tức tạo ra khoái cảm và anh cảm thấy đau nhức ở mông. Cơ thể anh dần trở nên hưng phấn, cơ vòng bắt đầu co lại.

"Mẹ, con... con..."

Những lời nói không rõ ràng phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của Thị Trung Vũ. Lúc này, Mẫn Nhu nhận ra sự thay đổi của Thị Trung Vũ nên lập tức nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cứng đờ của Thị Trung Vũ.

"Con trai, con sắp xuất tinh à? Đừng sợ, xuất tinh thôi." 

Mẫn Nhu dùng hai tay ôm chặt Thị Trung Vũ, ôm eo anh kéo mạnh, bộ ngực đầy đặn của cô nghiến chặt vào ngực anh, hai chân quấn chặt quanh mông anh, cặp mông béo núc lên trên, đẩy lên trên và lắc lư dữ dội. Phần thịt nóng bỏng của âm hộ cô hút chặt quy đầu dày dặn của Thị Trung Vũ và dùng một cú véo di chuyển nó. Thị Trung Vũ cảm thấy quy đầu bị hút chặt đến mức không thể rút ra được.

Mẫn Nhu hét lên và rên rỉ lớn. Có cảm giác như cô ấy đang thực sự quan hệ tình dục với Mẫn Nhu. Dưới sự cọ xát nhanh chóng của chiếc quần lót lụa của Mẫn Nhu, nó càng trở nên thú vị hơn. Một cơn khoái cảm ngây ngất ập đến, tinh dịch nóng hổi đặc quánh của Thị Trung Vũ cuối cùng cũng tràn ra và phun vào chiếc quần lót bằng lụa của Mẫn Nhu.

Thị Trung Vũ nũng nịu yếu ớt dựa cả người vào Mẫn Nhu, nhưng Mẫn Nhu biết Thị Trung Vũ đã xuất tinh xong nên đẩy Thị Trung Vũ xuống. Thị Trung Vũ cúi đầu xuống và thấy đáy quần lót của anh và Mẫn Nhu dính đầy tinh dịch, tinh dịch của anh chảy từ đùi của Mẫn Nhu xuống mông cô. 

"Con xin lỗi! Mẹ ơi! Con..."

"Được rồi, không sao đâu. Con đã lớn rồi, đây là chuyện rất bình thường. Nào, cởi quần lót ra đi, đầy tinh dịch. Mẹ, đem đi giặt đi."

Trong khi Mẫn Nhu an ủi Thị Trung Vũ, cô đưa tay xuống phần thân dưới của anh và cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của anh. Thị Trung Vũ biết được hành động của Mẫn Nhu, phần thân dưới của cô nằm bất động như một đứa trẻ được thay tã. Phần dưới cơ thể của Thị Trung Vũ vô tình mọc ra lông mu, quy đầu màu hồng mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Mẫn Nhu quỳ trước con cặc dang chân của Thị Trung Vũ và lau con cặc giống hệt Thị Trung Vũ cho người lớn bằng chiếc khăn giấy đặt cạnh giường. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Mẫn Nhu cuối cùng cũng kiềm chế được cơn choáng váng do mùi hôi gây ra, dùng khăn giấy lau sạch con cặc đã xuất tinh của Thị Trung Vũ. Sau khi ngón tay mảnh khảnh của Mẫn Nhu chạm vào, cặc của Thị Trung Vũ hơi dựng lên. 

Mẫn Nhu nghiêng người ôm lấy Thạch Trọng Vũ, kề miệng vào tai anh, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói với Thạch Trọng Vũ: “Anh thấy thoải mái không?”

Trước mặt Thị Trung Vũ là bộ ngực của Mẫn Nhu. Anh gật đầu và vùi đầu vào ngực Mẫn Nhu. 

Thời Trung Vũ lại nói: “Mẹ, để con tiếp tục xoa bóp cho mẹ.”

Mẫn Nhu đỏ mặt nói: "Được."

Quay lại và nằm trên giường một lần nữa. 

Thị Trung Vũ đặt tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Mẫn Nhu, lòng bàn tay trực tiếp trượt vào bên trong đùi của Mẫn Nhu dọc theo những đường cong mềm mại. 

Lòng bàn tay đầy đặn ấm áp, bôi trơn kèm theo từng đợt run rẩy. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Lòng bàn tay của Thị Trung Vũ tiếp tục di chuyển lên trên một cách chậm rãi và chắc chắn, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo nhẹ làn da mềm mại, dịu dàng và cực kỳ nhạy cảm ở bên trong đùi Mẫn Nhu. 

Sự kích thích do hành động vuốt ve bừa bãi đùi trong của Minrou mang lại vượt xa khoái cảm khi vuốt ve đùi trong của một người phụ nữ. 

Bây giờ Mẫn Nhu đã bắt đầu rên rỉ không kiềm chế để trút những làn sóng khoái cảm trong cơ thể. 

Nhìn thấy mẹ mình, người vốn cao quý và tao nhã, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi ngón tay của ông di chuyển trên đùi trong của bà, khoái cảm tục tĩu và cấm kỵ truyền thống trong lòng bà khiến máu trong cơ thể Thị Trung Vũ lập tức sôi lên, gần như sẵn sàng phun ra khỏi lỗ chân lông bất cứ lúc nào. 

Các ngón tay của Thị Trung Vũ lần lượt vẽ vòng tròn trên đùi trong mềm mại của Mẫn Nhu, từ từ tiến đến giữa đùi cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt dọc theo đường may quần lót của cô, thỉnh thoảng véo vào làn da mềm mại ở đó. 

"Ồ"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Mẫn Nhu đã trở thành một. 

Thị Trung Vũ lại đến gần tai Mẫn Nhu, "Mẹ, nhắm mắt lại đừng mở."

Mẫn Nhu liếc nhìn Thị Trung Vũ và nói với giọng chán ghét: "Anh muốn làm gì, đồ hư hỏng? Tôi là mẹ của anh, đừng làm gì quá đáng với tôi."

Sau khi nói những lời mang tính khiêu khích hơn là cảnh cáo, anh ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Sau khi Mẫn Nhu quay lại, Thị Trung Vũ lập tức đứng dậy và cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người. Phần thân dưới vốn đã cứng như sắt của anh lập tức bật ra. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi nhảy lên không trung, lộ ra vẻ cực kỳ hung dữ. 

"Ừm"

Mẫn Nhu dường như nhận ra điều gì đó, và một tiếng rên rỉ yếu ớt dường như đang thúc giục Thị Trung Vũ hành động nhanh chóng. 

Anh nghiêng người và dang rộng đầu gối của Mẫn Nhu sang hai bên hết mức có thể, rồi gập bắp chân lại. Nó trông hơi giống tư thế bơi ếch. Vì Mẫn Nhu luyện tập thường xuyên và cơ thể rất linh hoạt nên Thị Trung Vũ không phải lo lắng về việc Mẫn Nhu bị thương. Những tư thế đơn giản như thế này không gây khó khăn gì cho Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ quỳ xuống ngồi phía sau, nắm lấy hai lòng bàn chân hồng hào của Mẫn Nhu, nhéo nhéo phần thân dưới hung hãn của hắn. Chân Mẫn Nhu vô thức rút lại, cô giãy giụa một chút dưới sự nắm giữ của tay Thạch Trọng Vũ rồi không còn phản kháng nữa. 

Hơi thở của Mẫn Nhu rõ ràng trở nên nhanh hơn. Dù có thể đã đoán trước được tình huống này nhưng bà vẫn sẽ căng thẳng đến mức khó thở nếu thực sự tiếp xúc với bộ phận sinh dục nóng bỏng của con trai mình. 

Hướng dẫn lòng bàn chân đầy thịt của Mẫn Nhu di chuyển chậm rãi trên con cặc cứng và nóng của Thị Trung Vũ, chất bôi trơn của dầu chống nắng khiến con cặc của Thị Trung Vũ dễ dàng co giật giữa hai bàn chân đầy thịt của Mẫn Nhu. 

Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu khổng lồ của mình nhẹ nhàng đẩy lòng bàn chân màu hồng của Minrou, trong đầu anh hiện lên một khối thịt mềm và cứng. Mỗi lần xoa xoa đều phát ra một tiếng rên khe khẽ khiến toàn thân mềm nhũn. 

Nhìn những ngón chân tròn trịa của Mẫn Nhu vặn vẹo trên cặc mình, từng đợt khoái cảm chạy thẳng lên trán anh. Thị Trung Vũ trước đây chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ sảng khoái đến thế khi chơi đùa với đôi chân đầy thịt của Mẫn Nhu bằng cặc của anh ấy. 

Dùng đầu quy đầu ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân Mẫn Nhu, cô di chuyển bàn chân ngọc còn lại xuống dưới bìu của Thị Trung Vũ. Không đợi Thị Trung Vũ ra hiệu, Mẫn Nhu tự động cử động năm ngón chân xinh xắn của mình, nhẹ nhàng trêu chọc bìu dái của Thị Trung Vũ, còn chân còn lại dùng phần thịt màu hồng của đế giày chà xát vào quy đầu của Thị Trung Vũ. 

“Ồ, không ngờ mẹ tôi cũng là một người tuyệt vời!”

Anh trong lòng khen ngợi Mẫn Nhu và hướng sự chú ý đến cặp mông xinh đẹp của Mẫn Nhu, ngày càng tròn trịa vì đôi chân của cô dang rộng. 

Cặp mông đầy đặn lấp đầy chiếc quần sịp đen, chiếc quần sịp bó sát để lộ vùng kín trên đùi của Mẫn Nhu. Môi lớn nhô lên như chiếc bánh bao bị chiếc quần lót kéo căng, khe lõm ở giữa khiến một phần nhỏ của chiếc quần lót chìm vào trong. 

Cặp mông trắng như tuyết lót trong chiếc quần đùi đen tạo thành một sức cám dỗ chết người. Thị Trung Vũ gần như ngay lập tức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Minrou bằng cả hai tay. 

"Ồ"

Mẫn Nhu rên rỉ lớn tiếng trước đòn đánh lén của Thị Trung Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thị Trung Vũ nắm lấy cặp mông mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó lập tức túm chiếc quần lót ở hai bên, buộc lại làm một, nhét thật chặt vào rãnh mông sâu của Mẫn Nhu. Hai ụ thịt cao lớn, trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mắt Thạch Trọng Vũ. 

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét xen lẫn với tiếng hét của Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ gần như vô thức tát vào gò thịt trắng như tuyết. Gò thịt trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Sau đó, một dấu tay màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu. 

Nhìn dấu tay đỏ rõ ràng trên mông Mẫn Nhu, cô vô cớ cảm thấy đói. 

Thị Trung Vũ nhắm mắt làm ngơ trước đôi mắt buồn bã của Mẫn Nhu, "Pa──"

Ngoài ra còn có một dấu tay màu đỏ ở mông bên kia. 

Khi bàn tay của Thị Trung Vũ lên xuống thường xuyên có những tiếng "bốp" sắc nét

Âm thanh, cùng với tiếng hét thật và giả của Mẫn Nhu và cặp mông trắng như tuyết đang dâng trào, vang vọng khắp bể bơi buổi chiều. 

Chẳng mấy chốc, hai cái mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu đã in đầy dấu bàn tay màu đỏ của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ dừng lại và nhẹ nhàng vuốt ve mông Mẫn Nhu. Hai cái mông tuyết vốn mềm mại và ẩm ướt đã hơi nóng lên. Dưới sự vuốt ve của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu lại bắt đầu rên rỉ thỏa mãn. 

Trên thực tế, ngoại trừ cú đánh đầu tiên, những lần tiếp đất sau đó không hề nặng nề chút nào. 

Cảm giác được vỗ vào mông trần của mẹ ruột thật tuyệt vời, nhìn bộ dáng của Mẫn Nhu, cô cảm thấy rất hưng phấn. Thị Trung Vũ tìm thấy một vết nước lấp lánh ở phía trong đùi của Mẫn Nhu! 

Cô nằm ngửa và nâng mông lên, để con trai trần truồng đánh vào cặp mông béo cũng trần trụi của cô, thậm chí cả tinh dịch cũng chảy ra! 

Đây quả là một bức tranh dâm đãng! 

Anh đưa tay vào giữa hai chân Mẫn Nhu, cạo dọc theo đùi trong, một dòng dịch âm đạo nhỏ chảy vào lòng bàn tay anh. 

Kéo Mẫn Nhu đang rên rỉ lên, cô tựa vào ngực Thị Trung Vũ. 

Chiếc áo ngực đã rơi ra từ lâu nhưng lúc này cô vẫn nhớ lấy tay bảo vệ ngực mình. Đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân tiềm thức tự bảo vệ, hiện tại chỉ có thể coi là một chiêu tán tỉnh. 

Anh đưa bàn tay đầy tinh dịch ra trước mắt Mẫn Nhu, liếm vành tai cô rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ mở mắt ra, nhìn xem đây là cái gì?”

Mẫn Nhu dường như biết Thị Trung Vũ sẽ cho cô thấy điều gì. Cô nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng tay trái nhéo mạnh vào eo Thị Trung Vũ, "Con trai hư biết bắt nạt người khác."

Thị Trung Vũ duỗi thẳng eo, quy đầu rực lửa chạm vào cặp mông béo của Mẫn Nhu. Khi nó chìm vào, cái mông đàn hồi lập tức quấn lấy quy đầu của Thị Trung Vũ. 

Mẫn Nhu kêu lên, mở mắt ra và nhìn thấy một bàn tay dính đầy tinh dịch của chính mình trước mặt, "Ồ!"

Anh nhanh chóng nhắm mắt lại lần nữa. 

Tay trái của Thị Trung Vũ quấn quanh bụng Mẫn Nhu trong khi cố định phần hông lắc lư từ bên này sang bên kia trong khi từ từ vẽ các vòng tròn trên bụng cô. 

Thị Trung Vũ liếm chiếc cổ dài của Mẫn Nhu Tân. Mẫn Nhu vặn eo Thị Trung Vũ và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Đặt bàn tay phải đầy tinh dịch của Mẫn Nhu dưới mũi, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng thổi vào tai Mẫn Nhu, "Mẹ ơi, mẹ thơm quá."

Mẫn Nhu run rẩy toàn thân và không trả lời. Cô đột nhiên quay đầu lại, mở đôi mắt mượt mà nhìn Thị Trung Vũ. Cô đỏ mặt và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Thị Trung Vũ sững sờ một lúc khi nhìn bàn tay phải của mình biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Mẫn Nhu và bước vào một căn phòng ấm áp. Sau đó có một vật mềm và trơn quấn quanh như con rắn, tinh dịch trên ngón tay anh biến mất hoàn toàn sau một lúc mút. 

Mẫn Nhu nhổ ngón tay của Thị Trung Vũ ra và lập tức hôn lên môi Thị Trung Vũ. Một chất lỏng chua và mặn có mùi tanh nhẹ thoát ra từ miệng cô. 

Mẫn Nhu hé môi nhìn Thạch Trọng Ngọc, thở ra một tia mê hoặc khó tả: “Mẹ ngươi ăn có ngon không?”

Thị Trung Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình lại chủ động như vậy. Cô ấy đã từng rất nhàm chán! 

Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, Thị Trung Vũ mỉm cười nói: "Thật ngon, khẩu vị của mẹ thật gợi cảm và ngon miệng."

Nhìn đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ thì thầm: "Mẹ, để con trai giúp mẹ bôi dầu chống nắng lên ngực!"

"Ôi con khốn nạn muốn chạm vào mẹ chồng tôi!"

Mẫn Nhu lại nhắm mắt lại. 

Hai tay của Thị Trung Vũ vươn ra khỏi nách Mẫn Nhu, không chút do dự nắm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa trên ngực cô.

Ồ, đây là hai bộ ngực 36D của Mẫn Nhu! 

Tôi cảm thấy một miếng thịt ấm áp và mịn màng trong tay mình. Với một chút lực, ngón tay của tôi thọc vào đó, phần thịt ức mềm mại thậm chí còn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Thị Trung Vũ không ngừng bóp mạnh hai đỉnh ngọc mềm mại bồng bềnh của Mẫn Nhu, bộ ngực mềm mại ấm áp trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Khi ngón tay của Thị Trung Vũ nhéo vào phần thịt hồng trên đỉnh hai ngọn ngọc, Mẫn Nhu cảm thấy như xương cốt của mình như bị rút ra khỏi toàn bộ cơ thể, cô ngã gục trong vòng tay của Thị Trung Vũ, thở hổn hển. 

Khi Shi Zhongyu xoa bóp cô, núm vú của Minrou nhanh chóng cương cứng và cứng lại. Kích thước khiến anh nhớ đến những quả nho tròn trịa. 

Hoặc nhéo núm vú rồi nhẹ nhàng nâng lên, hoặc dùng lòng bàn tay ấn đầu vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp, Thị Trung Vũ điên cuồng xoa bóp ngực Mẫn Nhu, gần như muốn hòa tan bàn tay của mình vào trong đó. 

Trước đây, tôi chỉ có thể nhìn trộm và tưởng tượng bộ ngực kiêu hãnh của Mẫn Nhu dưới lớp áo cô ấy, nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể ôm chúng trên tay. 

Thị Trung Vũ muốn thỏa mãn hoàn toàn những ham muốn tích lũy trong quá khứ. 

"Mẹ, đây là ngực Văn Văn hồi nhỏ có phải không? Con trai, bóp có thoải mái không? Sờ ngực có sướng không?"

Nhìn xuống bộ ngực trần của Mẫn Nhu trên không, hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng đã bị lòng bàn tay của hai người đàn ông che lại. Mười ngón tay dày cộp thọc sâu vào, hai cây cột thịt nhỏ màu hồng ở phía trên bị ép về phía trước, phình ra về phía trước, khiến chúng trông sáng ngời chói mắt. 

“Ôi... Mẹ sướng quá con ơi, ừm... con xoa cho bà ngoại thoải mái quá.”

Mẫn Nhu dùng một tay che mu bàn tay của Thị Trung Vũ và dùng lòng bàn tay của Thị Trung Vũ xoa bóp ngực cô. Mẫn Nhu vòng tay còn lại ra sau cổ Thạch Trọng Vũ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh: "Được rồi, con trai, hôn ta nhanh lên."

Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Mẫn Nhu, cô không nhịn được mà hôn cô thật mạnh. 

Chiếc lưỡi lướt qua đôi môi mềm mại của Mẫn Nhu, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của cô, liên tục đuổi theo nhau trong hai miệng. 

Trong cuộc chiến lưỡi khốc liệt, Thị Trung Vũ thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những hạt nhỏ trên bề mặt chiếc lưỡi mềm mại của Mẫn Nhu. 

Nhận ra Mẫn Nhu gần như khó thở vì bị mình hôn, Thị Trung Vũ thả lỏng theo đuổi chiếc lưỡi thơm của Mẫn Nhu, nhẹ nhàng liếm môi cô, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi mịn màng của cô vào miệng anh, mút từ từ, liếm cẩn thận hoặc nuốt chất lỏng trong miệng nhau, ngửi hơi thở nóng hổi từ miệng nhau. 

Thị Trung Vũ dẫn tay phải của Mẫn Nhu ra phía sau cô và giữ con cặc của anh vẫn đang ép vào mông cô. 

Tay phải của Mẫn Nhu run lên và cô nắm chặt nó. Bà mở đôi mắt mờ mịt, khó tin nhìn Thị Trung Vũ, "Ôi con ơi, con... dài quá."

Nói xong, anh ta còn đưa tay trái ra sau lưng, dùng cả hai tay miễn cưỡng ôm lấy dương vật của Toàn Thị Trung Vũ.

Tôi không biết Mẫn Nhu nghĩ gì. Cô dùng cả hai tay ôm chặt phần thân dưới đang cương cứng của Thị Trung Vũ, nhưng đầu cô lại nhẹ nhàng tựa vào vai anh. Má cô nóng bừng, mắt cô nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt anh. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Mẫn Nhu lúc này, tay anh vô thức lại siết chặt hai bộ ngực mịn màng của cô, "À"

Một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ thấy con cặc của con trai mẹ như thế nào? Mẹ có hài lòng không?"

"Ờ-huh"

Sau khi Thị Trung Vũ kéo hai núm vú hình trụ của cô lên, cô rên rỉ vài tiếng như để trả lời Thị Trung Vũ. 

"Mẹ ơi, đừng giữ chặt cặc của con trai mẹ nữa! Hãy đến bôi một ít dầu lên cặc của con trai mẹ đi!"

Thị Trung Vũ yêu cầu Mẫn Nhu một tay giữ bìu và tay kia giữ cặc, bắt đầu di chuyển qua lại với một chút giật cục. 

Con cặc rung lên trong lòng bàn tay mảnh khảnh của Mẫn Nhu, những chuyển động giật cục nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm, tác động đến dây thần kinh não bộ của Thị Trung Vũ. 

Ôi, đây là mẹ anh ấy, mẹ ruột của anh ấy đang thủ dâm cho anh ấy! 

Thị Trung Vũ đột nhiên đưa tay phải ra che lấy đùi Minrou, lòng bàn tay anh ôm chặt lấy toàn bộ bộ phận sinh dục dưới quần lót của cô. 

Toàn thân Mẫn Nhu lập tức căng thẳng, đùi kẹp chặt lòng bàn tay xâm lấn, hai tay không ngừng di chuyển bộ phận sinh dục của Thị Trung Vũ. 

Một cảm giác ấm áp từ lồn Mẫn Nhu thấm vào lòng bàn tay cô, khiến cô sờ vào có cảm giác mịn màng. 

Đúng như dự đoán, âm hộ của Mẫn Nhu lúc này đã ướt hoàn toàn, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Thị Trung Vũ ấn vào môi lớn nóng bỏng và mềm mại của Mẫn Nhu, đi theo đường lõm ở giữa, múc từ dưới lên trên, một bàn tay đầy tinh dịch bao phủ. 

Mẫn Nhu rên rỉ ngọt ngào, cơ thể cô mềm nhũn ra. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng! Một tay đang nắm cặc và bi của con trai mẹ, nhưng có quá nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ!"

Thị Trung Vũ đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm: "Ừm, so với trước kia càng quyến rũ hơn, lại còn nóng nữa..."

Thị Trung Vũ lau hết tinh dịch còn sót lại trên tay vào cái miệng hơi hé mở của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu cũng hợp tác hít tinh dịch của chính mình rồi truyền vào miệng Thị Trung Vũ. 

Lần này Thị Trung Vũ không nuốt mà dùng lưỡi ngậm một lúc rồi đút trở lại vào miệng Mẫn Nhu, rút ​​ra một sợi chỉ trong suốt giữa môi họ. 

Mẫn Nhu khẽ mở mắt và nuốt tinh dịch của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, để con bôi một ít dầu lên âm hộ của mẹ!"

Nói xong, cô ấy cởi chiếc quần đùi duy nhất mà Mẫn Nhu đang mặc lúc này. 

Mẹ cuối cùng đã nằm trần truồng trong vòng tay anh! 

Tay anh lần theo tinh dịch trên đùi trong của Mẫn Nhu, đến tận mông cô, vuốt ve cái lồn nóng bỏng và mịn màng của cô một lúc. 

Ôi đây là thân dưới của mẹ, đây là lồn của mẹ! 

Âm hộ của Mẫn Nhu rất mịn màng, chỉ có một nhúm lông xoăn mọc trên đỉnh mông của cô ấy. 

Lúc này, âm hộ trần trụi đã dính đầy bùn. Thị Trung Vũ lấy ra một nắm tinh dịch từ đó và bôi lên dương vật của mình. 

Mẫn Nhu ngày càng trở nên thành thạo hơn trong trò lừa này. Chất lỏng tiết ra từ con cặc của Thị Trung Vũ trộn lẫn với tinh dịch vừa lấy từ âm hộ của cô và phủ đầy lòng bàn tay cô, dính và sủi bọt ... Cô bí mật di chuyển vị trí quy đầu, đẩy mạnh về phía trước và ép nó vào từ cặp mông mềm mại và mịn màng của Min. Quy đầu khổng lồ chạm vào một vùng trũng nóng bỏng. 

"Ồ không..."

Mẫn Nhu vặn người, dùng mông kẹp chặt quy đầu của Thị Trung Vũ, nhưng tay cô vẫn tiếp tục chơi đùa với con cặc của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ dùng tay trái ôm một bên ngực của Mẫn Nhu, dùng tay phải che cái lồn ướt át của cô để cố định phần thân dưới của cô. 

"Mẹ ơi, đừng cử động! Con trai con... ôi... dương vật của con trai con đang chạm vào mẹ con... nó đang chạm vào lỗ đít của mẹ con... ôi"

Quy đầu áp vào lỗ đít của Mẫn Nhu lại cử động. 

"Ồ, đừng chậm...chậm lại...ồ──"

Mẫn Nhu hét lên không kiểm soát được. 

Áp lực cực lớn đến từ mọi phía của quy đầu, làn da nhạy cảm trên đó thậm chí có thể cảm nhận được những đường như hoa cúc đó cắn vào đỉnh quy đầu của Thị Trung Vũ. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ nghĩ đến việc anh ta đang dùng cặc của mình chọc vào lỗ đít của Văn Văn Mẫn Nhu, đồng thời véo vào âm hộ của cô, Thị Trung Vũ toàn thân run lên vì phấn khích. 

Sau khi Mẫn Nhu bình tĩnh lại một chút, Thị Trung Vũ hôn vào tai cô và tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ nóng quá! Ôi, mẹ kẹp quy đầu của con trai mẹ chặt quá... Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông thọc vào giữa lỗ đít của mẹ phải không? Mẹ có thích con trai chọc vào lỗ đít của mẹ như thế này không? Mẹ ơi, quy đầu của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thoải mái không? Mẹ ơi, mẹ dùng lỗ đít của mẹ để kẹp con nhé? quy đầu của con trai nữa.”

Khi anh nói, quy đầu từ từ xoay vào trong. Đúng như dự đoán, Mẫn Nhu siết chặt hậu môn và mút thật chặt quy đầu của Thị Trung Vũ. 

"Ôi mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật tuyệt vời, ôm con trai thật giỏi. Con rất thích dùng quy đầu của mình mà quấy rối lỗ đít mẹ như thế này! Hừm."

Thị Trung Vũ không khỏi khịt mũi, Mẫn Nhu thực sự đã duỗi bàn tay đang giữ bìu của Thị Trung Vũ xuống đáy chậu, và nhét ngón giữa vào hậu môn của Thị Trung Vũ! 

Không thể tin được! Thị Trung Vũ thậm chí không thể tưởng tượng được trước đây! 

Mẫn Nhu vốn đã rất bất ngờ khi cô chủ động hút tinh dịch của mình vào miệng Thị Trung Vũ, nhưng cô không ngờ Mẫn Nhu lại có thể làm được điều này. Bà không chỉ cầm cặc con trai và chọc vào lỗ đít con mà còn chủ động ngoáy lỗ đít con trai mình. 

Phải chăng tất cả phụ nữ kiêu ngạo đều như vậy, hay là do họ đã bị kìm nén quá lâu? 

Nhưng điều đó dường như không quan trọng. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhầy nhụa của Mẫn Nhu. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh liên tục di chuyển giữa môi âm hộ mềm mại và nhờn. Anh dựa vào cảm giác nhạy cảm của ngón tay để mô tả hình dạng dương vật của Mẫn Nhu trong đầu. 

Tách ra môi lớn dày đặc, sau đó nhẹ nhàng rút môi bé ra, ngón giữa xuyên vào thế giới nóng ẩm, tìm kiếm hạt thịt mềm mại phía trên từ dưới lên trên, nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cơ thể phụ nữ đẫm mồ hôi trong tay anh bắt đầu run rẩy dưới ngón tay của Thị Trung Vũ. 

Khi ngón tay của Thị Trung Vũ chạm vào lồn hơi hé mở của Mẫn Nhu, háng của Mẫn Nhu rõ ràng di chuyển về phía trước, như thể mong đợi ngón tay của Thị Trung Vũ đi vào. Tất nhiên, Thị Trung Vũ không thỏa mãn ngay mong muốn của Mẫn Nhu, ngón tay của anh chậm rãi vẽ vòng tròn ở lối vào ấm áp. 

"Mẹ, vừa rồi có một con côn trùng nhỏ chạy vào đây, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ bắt nó không?"

"Được rồi, nhanh lên, giúp mẹ... bắt nó."

Hông của Mẫn Nhu di chuyển về phía trước một cách khó chịu.

“Anh dùng cái gì để bắt nó?” 

"Sử dụng, sử dụng...ngón tay của bạn..."

“Bắt nó ở đâu?”

"Đi đến...con đĩ...cont của tôi..."

Giọng của Mẫn Nhu càng lúc càng nhỏ, hai chữ cuối cùng gần như không nghe được.

"Mẹ phải nói mẹ ơi! Nếu giọng nhỏ quá thì con trai con sẽ không nghe được!" 

Lòng bàn tay anh ấn mạnh vào âm vật cương cứng và nhô ra của Mẫn Nhu, khiến nó rung lên nhanh chóng. 

"Ôi con ơi, nhanh lên... đút ngón tay vào lồn mẹ mẹ! Dùng ngón tay thọc vào lồn mẹ mẹ đi! Ô ô"

Mẫn Nhu không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và hét lên.

"Chậc!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ ngón giữa được đưa vào trong lồn Mẫn Nhu. 

"Ồ"

Với một tiếng rên the thé thỏa mãn, toàn bộ lưng của Mẫn Nhu mạnh mẽ cong về phía trước, lỗ đít cắn vào quy đầu của Thị Trung Vũ, và bộ ngực kem của cô ấy dường như hòa vào lòng bàn tay của Thị Trung Vũ. 

Nóng bỏng, mịn màng và mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên truyền đến từ ngón giữa của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ vùng vẫy bằng các ngón tay của mình, và một chuỗi "Goojigji" thoát ra từ phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu. 

âm thanh.

Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong dính, bắn tung tóe khắp lòng bàn tay và đùi. 

"A...nó...đang tới...nhanh lên...nhanh hơn!"

Mẫn Nhu tựa đầu vào vai Thị Trung Vũ, cặp đùi mịn màng như dầu kẹp chặt tay phải của Thị Trung Vũ, và lồn cô đẩy về phía trước hết sức có thể. 

Cái lồn nóng bỏng và săn chắc đang co giật, toàn bộ khoang háng đang vặn vẹo dữ dội. Bức tường thịt nhăn nheo quấn chặt quanh ngón tay của Thị Trung Vũ, dường như hút nó vào sâu hơn trong sự mềm mại. 

Nhưng chính Mẫn Nhu mới đạt cực khoái khi ngón giữa của Thị Trung Vũ xuyên vào cô. 

Một hình ảnh đầy dục vọng như vậy hiện lên trong đầu tôi: Trong phòng ngủ lúc nửa đêm, một cậu con trai trần truồng ôm mẹ mình cũng trần truồng từ phía sau. Người con trai dùng một tay véo bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ, tay còn lại đặt lên trên đùi mẹ, che lấy âm hộ mỏng manh của mẹ rồi dùng ngón giữa thọc vào trong mẹ. Khuấy động lên xuống trong lồn ... Người mẹ mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp sà vào lòng con trai, vươn hai tay ra sau lưng, dẫn con cặc dày đặc của con trai vào lỗ đít chưa từng chạm vào của mình, tay còn lại chơi đùa với bìu và hậu môn của con trai mình! 

Cuối cùng, cô đạt đến cao trào khi bị con trai cưỡng hiếp bằng ngón tay! 

Có lẽ là một phút, có lẽ là năm phút. Cơn co thắt trong âm hộ của Mẫn Nhu cuối cùng cũng biến mất, cơ thể cô thả lỏng. Cô yếu ớt dựa vào vai Thạch Trọng Vũ, ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé, thở hồng hộc như cá mắc cạn. 

Thị Trung Vũ tiếp tục chậm rãi xoay ngón giữa, khám phá khoang háng nóng bỏng và mịn màng. 

Những đầu ngón tay cọ xát vào những nếp gấp mềm mại trên thành thịt. Những rãnh này nối tiếp nhau và dường như vô tận. Chúng cũng cực kỳ nhạy cảm và sẽ uốn éo như những làn sóng khi chạm nhẹ vào. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vẫn đang cử động. Nước chảy ra nhiều quá. Nhục nhã quá. Đây là âm hộ của mẹ mà! Mẹ ơi, mẹ có thích con trai sờ vào âm hộ của mẹ không? Nóng, mềm, và ừm... mẹ vẫn đang mút ngón tay của con."

“Đừng... làm thế với... mẹ nữa, để mẹ... nghỉ ngơi đi... ôi"

Mẫn Nhu không để Mẫn Nhu nói xong, cô móc ngón giữa vào âm hộ của mình, những lời còn lại biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

“Con bọ nhỏ trong lồn cô còn chưa bắt được, sao cô có thể dừng lại? Thôi, để con trai cô dùng miệng hút ra cho cô!”

“Bằng…miệng?”

Rõ ràng có chút mong đợi trong giọng nói run rẩy. 

Mẫn Nhu ngoan ngoãn dang chân, cúi người xuống giường quỳ xuống. 

Một tư thế khiến người ta hộc máu được hình thành: hai cái mông trắng như tuyết giơ cao, trên đó lưu lại vài dấu tay đỏ nhạt. 

Cặp đùi ướt át mở rộng sang hai bên, để lộ cái lồn màu đỏ tươi ở giữa, dịch âm đạo óng ánh chảy ra từ đó, và mùi thịt cừu dai dẳng trong không khí. 

Môi lớn có màu thịt đã tách ra từ lâu, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Âm vật lấp lánh nhô ra khỏi bao quy đầu, trên đó có một lớp nước lấp lánh chiếu lên. 

Môi bé màu hồng mềm mại hơi hé mở, mơ hồ nhìn thấy lỗ niệu đạo nhưng lối vào đường hoa lại bị che lại. 

Trên cùng là một lỗ nhỏ màu đỏ sẫm có những nếp gấp tỏa ra giống như hoa cúc. Bên ngoài hơi nhăn, nhưng bên trong lại mỏng manh, co rút và chuyển động. 

Đây là phần riêng tư bí mật nhất giữa hai chân của mẹ tôi! 

Giờ đây mọi thứ đều được trình bày một cách trần trụi trước mắt Thị Trung Vũ mà không hề có chút dè dặt nào! 

Có lẽ vì không nhìn thấy ánh ngọc trong tảng đá lạ, Mẫn Nhu quay người lại, cắn môi, oán hận nhìn Thạch Trung Ngọc, lắc lắc cái mông to trắng nõn, giống như một con mèo cái đang động dục. 

Thị Trung Vũ khẽ mỉm cười và vuốt ve cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu. 

Trên thực tế, toàn bộ phần mông đã bị dịch âm đạo của Mẫn Nhu làm cho cực kỳ trơn trượt, trông sáng bóng. 

Thị Trung Vũ cúi xuống cắn vào phần thịt mông mịn màng, "Ồ, con trai hư"

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ khoang mũi của Mẫn Nhu. 

Sau đó "bốp!"

Với một âm thanh, một dấu tay màu đỏ tươi khác để lại trên bờ mông thẳng tắp của Mẫn Nhu. 

“A… đứa con hư lại đánh mẹ tôi rồi!”

Thị Trung Vũ liếm dấu vân tay vừa để lại trên mông, vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi hậu môn của Minrou, vừa nói: "Mẹ ơi, con trai con sắp thọc lưỡi vào từng lỗ trên cơ thể mẹ!"

Nói xong, hắn dùng đầu lưỡi đâm vào hậu môn đỏ tươi. 

"A...tôi sắp chết rồi."

Anh dùng tay dang rộng cặp mông đang siết chặt của Mẫn Nhu, liếm vào điểm nhạy cảm ở giữa cho đến khi cơ thể Mẫn Nhu gần như ngã xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ ngoài yếu đuối và quyến rũ của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ dùng sức nhào nặn hai quả bóng mông đầy mỡ và nói: "Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá! Chà, hiện tại trên cơ thể mẹ chỉ còn một cái lỗ."

“Hảo nhi tử, ta cho ngươi tất cả… Trên người ta tất cả lỗ thủng, mau tới…”

"Thật là một cô gái hư hỏng"

Vuốt ve cái lồn mềm mại và mịn màng trước mặt, mùi tanh đặc trưng của vùng kín phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi cô. 

Áp sát vào giữa hai chân của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ tham lam ngửi mùi tanh tỏa ra từ bộ phận sinh dục của Mẫn Nhu. Mùi cơ thể đậm đà của lồn phụ nữ là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Chiếc lưỡi giống như rắn bơi từ đáy chậu của Minrou dọc theo khe lõm mềm mại xuống, cuối cùng dừng lại ở phần cuống mềm và cứng. 

Vị giác thô ráp trên đầu lưỡi liên tục cào vào phần thịt mỏng manh của cuống, cuống càng ngày càng cương cứng. 

Khi Shi Zhongyu liếm, một chuỗi âm thanh cực kỳ ngây ngất bay ra khỏi miệng Mẫn Nhu. 

“tra tấn” Min Rou

Khi gần xong, Thị Trung Vũ lại đổi cách khác, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô, dùng môi mút phần cuống đỏ tươi, nhẹ nhàng kéo lên, dùng đầu lưỡi cọ xát và chơi đùa nhẹ nhàng hoặc nặng nề, thậm chí còn đẩy chóp mũi vào trong cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của Mẫn Nhu. Mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục của người phụ nữ cùng với chất lỏng dính thẳng vào mũi anh. 

"A... Con cần đi tiểu... sắp... mẹ... Con cần đi tiểu."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Mẫn Nhu hét lên, toàn bộ lồn của cô ấn chặt vào mặt Thị Trung Vũ. 

Hai cái mông tròn trịa trong tay anh không khỏi vặn vẹo, co rút lại thả lỏng. Cảm nhận được Mẫn Nhu sắp đạt cực khoái, Thị Trung Vũ lập tức dùng miệng mút vào lồn Mẫn Nhu, cong đầu lưỡi thâm nhập vào đường đi của bông hoa, trượt qua các nếp gấp, liếm vào thành thịt nhạy cảm, dùng ngón tay xoa dịu cuống hoa. 

Ngay lập tức, một dòng chất lỏng mềm và béo ngậy chạm vào đầu lưỡi của Thị Trung Vũ, tràn vào miệng anh, từ khóe miệng Thị Trung Vũ tràn ra. 

Mẫn Nhu thực sự đã phun ra! 

"Mẹ ơi, con không ngờ rằng, ừm, mẹ còn có thể phun nước nữa! Nói cho con biết, cảm giác bị con trai phun bằng lưỡi của mẹ là như thế nào?"

Thị Trung Vũ mơ hồ hỏi, lưỡi tiếp tục trượt vào giữa những cánh hoa của Mẫn Nhu, cắn nhẹ vào môi bé mềm mại, xoa dịu cơ thể Mẫn Nhu khi cô dần hồi phục sau cơn co thắt. 

Toàn thân Mẫn Nhu phủ một lớp mồ hôi mịn. Hai lần đạt cực khoái khiến tay chân cô mềm nhũn, tan chảy như bơ trên giường. Cô chỉ có thể nheo mắt và thở hổn hển yếu ớt, không thể tập trung sức lực để trả lời Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ leo ​​lên giường và che thân hình đầy đặn bên dưới. Con cặc của anh áp vào cái lồn nóng bỏng, anh cẩn thận liếm mồ hôi trên lưng cô bằng cái miệng đầy tinh dịch. 

Sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái khiến Mẫn Nhu cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Đầu lưỡi của nàng đi tới bên tai Mẫn Nhu: "Mẹ, bữa tối còn chưa bắt đầu, đừng ăn no!"

Thị Trung Vũ duỗi thẳng eo và cọ con cặc sưng tấy của mình vào cái lồn mềm mại và béo ngậy của Min. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến giọng nói của Thị Trung Vũ có chút thở dốc: “Mẹ ơi, con bọ nhỏ còn chưa hút ra ngoài nên con trai con quyết định nhét con cặc to lớn này vào lồn mẹ con để thò ra ngoài. Mẹ, mẹ phải vui lên nhé.”

Sau khi đứng dậy và suy nghĩ một lúc, Thị Trung Vũ quyết định áp dụng tư thế thâm nhập trực diện với mẹ mình. Thị Trung Vũ muốn nhìn vào mắt Mẫn Nhu và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

Lật lại thân thể mềm mại mềm mại của Mẫn, người ta nói rằng sau khi chơi đùa với Nương Húc lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân thể trần trụi của cô từ phía trước. 

Mẫn Nhu có vẻ ngoài thanh tú và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn kỹ thân hình mảnh khảnh của Mẫn Nhu Quảng, cô có thể thấy đôi mắt mờ mịt, hai má ửng hồng, miệng hơi thở hổn hển, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về đoạn cao trào vừa rồi. 

Nhìn xuống, qua chiếc cổ ngọc dài, có một cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực hội tụ rõ nét, tạo thành đường cong nữ tính. 

Đôi mắt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trên phần bụng dưới mềm mại có từng mảng vết nước. Hai bắp đùi trắng nõn thon gọn dính vào nhau. Trên phần đùi sưng tấy có một ít lông đen xoăn bị nước ép tình làm ướt, vương vãi khắp âm đạo. 

Hai môi lớn mập mạp khép chặt lại, nhưng phía trên lại lộ ra một mảnh thịt lấp lánh. 

Trong khi suy nghĩ về cấu trúc giữa hai đùi của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ nhấc hai bàn chân ngọc của cô lên, giơ cao và dang rộng ra, để lộ hoàn toàn đôi chân ngọc đầy đặn của cô. 

Anh ấn con cặc đã cương cứng của mình vào cái lồn đang rộng mở của Mẫn Nhu, đồng thời cọ xát đầu dương vật của anh vào âm vật cũng đang cương cứng và tắc nghẽn, cảm nhận được khoái cảm ấm áp, mềm mại và mịn màng lao thẳng vào trán mình. 

"Ôi mẹ ơi, lồn mẹ trơn quá, mềm quá!"

Thị Trung Vũ nhắm mắt lại và tận hưởng sự ma sát giữa tư thế dâm ô này và bộ phận sinh dục của Mẫn Nhu. 

"Ồ... kia... ồ... đừng đẩy lùi... Zhongyu wu..."

Mẫn Nhu vặn cái mông đầy đặn như con rắn và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, cặc của Thị Trung Vũ đã được bao phủ bởi dòng nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu, đặc biệt là quy đầu tròn trịa và dữ tợn, ẩm ướt và sáng bóng. 

Âm hộ của Mẫn Nhu cũng lầy lội, hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ lỗ hở hơi hé mở, ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại của âm hộ cô. 

Mẫn Nhu không chịu nổi sự trêu chọc phần thân dưới của Thị Trung Vũ và không ngừng đẩy phần mông béo của cô lên trên. Thị Trung Vũ lại cố tình trêu chọc Mẫn Nhu. Quy đầu sẽ đẩy lên cuống rốn của cô ấy hoặc thọc sâu vào hậu môn của cặp mông béo của cô ấy, đó không phải là điều cô ấy muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau nhiều lần như vậy, Mẫn Nhu cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin Thị Trung Vũ: "Zhongyu, con trai ngoan... đừng... ồ không, đừng trêu chọc mẹ nữa, ugh... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể mẹ con đi."

“Mẹ ơi, con trai con bây giờ không tìm được lối vào của mẹ con ở đâu. Hơn nữa, con muốn mẹ tận mắt chứng kiến ​​con cặc của con trai mẹ chui vào lồn mẹ mẹ như thế nào!”

"Hừ! Con hư biết ức hiếp người khác."

Mẫn Nhu ngượng ngùng liếc nhìn Thị Trung Vũ, đưa tay ra dẫn dắt quy đầu của Thị Trung Vũ, đầu tiên vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của cô hai lần trước khi chạm tới lối vào đường hoa của cô. 

"Ôi thôi nào con ngoan, nhanh nhét nó vào trong mẹ đi."

Mẫn Nhu nóng lòng hét lên niềm đam mê của mình, trông đặc biệt phấn khích. 

Thị Trung Vũ giơ cao đôi chân dang rộng của Mẫn Nhu và nhìn cô chăm chú nhìn vào mối liên hệ giữa bộ phận kín của mẹ và con. Với một chút gắng sức, quy đầu từ từ chìm vào trong lồn cô. Thị Trung Vũ muốn cùng Mẫn Nhu xem toàn bộ quá trình con cặc của anh từ từ đưa vào lồn cô. 

Ngay khi Thị Trung Vũ bước vào, anh cảm thấy có thứ gì đó mịn màng và mềm mại quấn quanh mình. Quy đầu dường như được nhúng vào bơ nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. 

Hai đùi trắng như tuyết của Mẫn Nhu duỗi thẳng, hai đường gân trắng xuất hiện trên vùng kín trơn trượt của cô. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm, âm hộ của Mẫn Nhu bị quy đầu của một người đàn ông xâm nhập. 

Quy đầu tròn cạ chặt vào những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống, con cặc dày cộm dần biến mất giữa hai chân của Mẫn Nhu và chìm vào trong âm hộ của cô. 

Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái, không hề cản trở lối vào. 

Đột nhiên quy đầu uể oải chạm vào một thứ gì đó mịn màng, mềm mại nhưng lại mềm mại nhưng lại cứng rắn, nhưng bên ngoài âm hộ vẫn còn sót lại một inch cặc chưa đưa vào. 

Mẫn Nhu "嘤"

Anh khẽ rên lên, nhắm mắt lại, im lặng nói: “Tôi chạm vào nó… tôi chạm vào nó…”

Quy đầu được đưa vào dưới cùng âm đạo của cô và chạm đến trái tim yêu đương của Mẫn Nhu. 

"Ôi mẹ ơi, con trai con đã thu hút được sự chú ý của mẹ rồi."

Cảm nhận được cảm giác bị phần thân dưới của Mẫn Nhu ôm chặt, mông cô từ từ lùi lại, con cặc dày và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm hộ của Mẫn Nhu, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng lộ ra. Nó mềm và béo và dính chặt vào cặc cho đến khi một miếng dài dính vào quy đầu. Khi nó từ từ rút lại thì phát hiện bên trong có thứ gì đó. 

Tim tôi chợt nóng bừng, mông tôi chùng xuống, "Ròng rọc"

Với một âm thanh, con cặc đen dài và dày biến mất trong âm hộ của Mẫn Nhu, quy đầu đập mạnh vào trái tim hoa mềm mại và bồng bềnh. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ép tình yêu được vắt ra, bắn tung tóe vào tinh hoàn của Thị Trung Vũ và đùi của Mẫn Nhu ... "Woo"

Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ đụ đến nỗi cơ thể cô khom về phía trước, trên ngực cô nổi lên một làn sóng sữa trắng. Cô cắn khăn rên rỉ: "Con trai, phần dưới của mẹ... bị con làm hỏng hết rồi! Ối."

Không nói một lời, anh lại từ từ rút con cặc đã đẫm tinh dịch của Mẫn Nhu ra. Quy đầu khổng lồ bị cái miệng lồn của Mẫn Nhu giữ chặt, và một vòng gân trắng xuất hiện ở lối vào màu hồng! 

Thật là một cảnh dâm dục. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ đúng là một bà mẹ hư hỏng.”

Mẫn Nhu lén nhìn xuống, không khỏi đỏ mặt: "Ôi, khó chịu quá! Tôi không muốn nhìn thấy!"

Trong lồn cô lại có một cơn đau nhói nữa, một lượng lớn chất dịch đục màu trắng chảy ra, từ từ chảy xuống đáy chậu. 

Thị Trung Vũ cười thầm, cúi người ấn đùi Mẫn Nhu vào ngực cô, nâng mông cô lên không trung, khiến âm hộ của cô nhô ra và mở rộng hơn, rồi từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát giữa con cặc của anh và các nếp gấp trong âm hộ nóng bỏng của Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ tiếp tục kích thích Mẫn Nhu bằng những lời nói: "Mẹ ơi, cảm giác khi con cặc của con trai mẹ đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ là như thế nào?"

Mẫn Nhu ôm cổ Thạch Trọng Vũ, thở ra một hơi nóng hổi: "Được rồi, con trai, đặt... ồ... đặt... con cặc của chính con vào trong lồn mẹ con... ồ... cảm giác thế nào..."

“Ồ, con thấy hưng phấn quá, con có thể tùy ý thâm nhập vào trong lồn mẹ… Ôi… lồn của mẹ thật chặt, vừa nóng vừa trơn, khi thâm nhập vào con cảm giác thật dễ chịu.”

"Mẹ tôi bị anh đụ thật thoải mái... à... dương vật của anh dày và dài, phần dưới của tôi sưng tấy lên... ừm... anh đánh vào âm đạo của mẹ tôi... nóng quá... ugh... Chung Ngọc, để mẹ ôm em, thật mạnh đâm vào mẹ tôi!"

Hơi thở nóng hổi của Mẫn Nhu phả vào tai Thị Trung Vũ, hai tay ôm chặt lấy cổ Thị Trung Vũ, đùi kẹp chặt mông Thị Trung Vũ, phần thân dưới liều mạng lao lên đón anh, tiếng rên rỉ ngọt ngào của người vợ trưởng thành tuôn ra như suối. 

“Ôi con ngoan, con thích thì con có thích không… chân mẹ dang rộng thế này à? Ôi, mẹ vì con mà ướt hết rồi.”

Nghe những lời dâm ô của Mẫn Nhu, dục vọng tràn ngập trong lòng cô càng trở nên không thể kiểm soát được. Con cặc của cô ấy co giật nhanh chóng ở phần thân dưới của Mẫn Nhu như một đống đổ nát, giữa bụng và cặp mông đầy đặn của cô ấy có một tiếng "cú tát" dày đặc.

âm thanh. 

Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ bị ép thành những nếp nặng nề và đập mạnh vào phần sâu trong lòng bông hoa. Thân thể trong vòng tay bị đánh đến mức yếu ớt, thở hổn hển. 

Sau vài tiếng hát sôi nổi, Thị Trung Vũ giảm tốc độ lại. Bây giờ nó chỉ là sự khởi đầu. Thị Trung Vũ muốn từ từ đụ Mẫn Nhu ở nhiều tư thế khác nhau để cô nếm được tủy. Lần tới đến Vân Vũ, anh ấy sẽ làm điều đó chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Thị Trung Vũ nâng phần thân trên lên sao cho đùi của Mẫn Nhu vẫn sát hai bên và bắp chân giơ cao. Tư thế này giúp Thị Trung Vũ dễ dàng chơi đùa với cái lồn dịu dàng của Mẫn Nhu và đồng thời tận hưởng cơ thể cô. 

Từ vẻ mặt ngây ngất của Mẫn Nhu, đến làn sóng sữa bùng lên trên ngực cô, đến khớp nối giữa phần thân dưới của họ, tất cả đều hiện ra trước mắt Thị Trung Vũ. 

Con cặc đang đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại và mịn màng của Mẫn Nhu. Khi ánh mắt của Thị Trung Vũ rơi vào phần bụng dưới trắng như tuyết của Mẫn Nhu, anh phát hiện ra một địa điểm khá thú vị. Mỗi lần Thị Trung Vũ nhét nó vào, bụng phía trên âm đạo của Mẫn Nhu sẽ sưng lên thành vết hình cột, như thể một con rồng đang đi trên mặt đất. 

Đặt tay lên đó, anh có thể cảm nhận được con cặc của mình hơi phồng lên bên trong phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu, đâm vào và ra. 

"Ôi mẹ ơi, con đã đẩy bụng mẹ lên..."

Khi cô càng đẩy mạnh hơn, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở bụng dưới của Mẫn Nhu. 

“A, con đút vào bụng mẹ. Con đẩy mẹ lên… ôi… con đẩy mẹ lên trời.”

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm dịch tình vương vãi và dính vào âm đạo, dính và bóng loáng. Môi lớn đầy máu của Mẫn Nhu mở ra tứ phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong rất mịn. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy dịch âm đạo. Nó co giật hết lần này đến lần khác do rung động, tỏa ra một chút ánh pha lê. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao... "Mẹ ơi, mình làm ở tư thế khác nhé?"

"Ừ, tôi ghét điều đó. Sao anh không hỏi tôi điều này! Ồ... muốn gì cũng được... cứ làm đi. Mẹ tôi là của anh!"

Mẫn Nhu mang đến cho Thị Trung Vũ một vẻ ngoài quyến rũ và giận dữ, giống như một cô gái trẻ đang yêu. 

Trước đây, mỗi khi nhìn thấy những cô hầu gái hay vũ công đó đá chân, tôi lại phấn khích không thể giải thích được. Tại sao không dùng tư thế đó để dụ dỗ mẹ? 

Nghĩ đến đây, Thị Trung Vũ nóng lòng hạ một bên đùi đang nâng lên của Mẫn Nhu xuống, bắt cô nằm nghiêng. Chân còn lại giơ lên ​​trời, áp sát vào ngực Thị Trung Vũ, đặt lên vai anh, tạo tư thế ngồi xổm. 

Phần thân dưới của Thị Trung Vũ vừa khít với cặp mông rộng mở của Mẫn Nhu, cảm giác mềm mại và mịn màng của đùi cô phát ra từ mông anh. Hai chân anh kẹp chặt tấm lưng và bụng mềm mại của cô, sau đó anh ôm lấy cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô vào tay mình. Cảm giác trong lòng bàn tay anh cũng đầy đặn và mềm mại như vậy. 

Ôi, cảm giác được kiểm soát mọi bộ phận kín trên cơ thể phụ nữ và tùy ý chơi đùa thật tuyệt vời và khó tả! 

Nhào nặn núm vú đỏ mọng mềm mại của Mẫn Nhu, anh từ từ tăng tần suất đẩy lên. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng các lớp nếp gấp và đập mạnh vào phần thân dưới săn chắc của Mẫn Nhu. 

"Ồ...con sắp chết...Mẹ...sắp bay...bay...nhanh..."

Cảm giác được âm hộ của Mẫn Nhu bắt đầu co giật, hai chân kẹp quanh cơ thể Thị Trung Vũ, cô biết Mẫn Nhu sắp đạt cao trào. Tuy nhiên, thay vì tăng tốc độ đẩy, Thị Trung Vũ lại kéo quy đầu về phía âm hộ của cô. Không có tín hiệu của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

“Ôi... đừng... đừng dừng lại, mẹ sắp... tới rồi, ôi... con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, ôi... Chung Ngọc, xin hãy thâm nhập vào con thêm vài lần nữa đi!"

Mẫn Nhu lo lắng di chuyển phần thân dưới của mình, điên cuồng tìm kiếm con cặc của Thị Trung Vũ, cầu xin Thị Trung Vũ đưa nó vào. 

Người phụ nữ dù bình thường có cao quý và đoan trang đến đâu thì trên giường vẫn như cũ phóng túng. 

Nhìn thấy một người phụ nữ đút âm hộ của mình, tìm cách đưa cặc của đàn ông vào, Thị Trung Vũ ngừng hành hạ cô ấy và hạ đùi trên vai xuống, để Mẫn Nhu nằm thẳng, hai chân khép vào nhau, chỉ có mông hơi nâng lên. 

Kết quả là cặp mông trắng nõn và gò mỡ khép chặt vào nhau, chỉ để lại một khoảng lõm hấp dẫn ở giữa. 

Anh nắm lấy tay Mẫn Nhu đặt lên mông cô: "Mẹ ơi, dang rộng mông ra cho con trai đi vào!"

"Ừm"

Min nhẹ nhàng đáp lại, Yiyan dùng tay trái nắm lấy mông cô, dang rộng sang hai bên, để lộ hậu môn đỏ rực và âm hộ màu hồng. 

Thị Trung Vũ Từ ôm lấy lồn Mẫn Nhu, chỉ quy đầu vào miệng lồn vẫn đang căng ra tinh dịch, đưa nó về phía trước, "Chi!"

Với một âm thanh, phần lớn con cặc của anh đã được đưa vào âm hộ của cô. 

Trở lại nơi âm đạo nóng bỏng này một lần nữa, Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu không khỏi thở dài hài lòng. 

Mặc dù tư thế này không cho phép con cặc thâm nhập sâu, nhưng cảm giác thích thú về thị giác do chính cặp mông của Mẫn Nhu mang lại và việc hậu môn co lại và mở ra là quá đủ để bù đắp mọi thứ. 

Những ngón tay tự nhiên đưa vào hậu môn hồng hào mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đây là nơi riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ. Tương đối mà nói, chơi đùa với hậu môn của phụ nữ càng có khả năng kích thích Thị Trung Vũ. 

"Ôi Zhongyu, đừng... Nông Nương... kia... ồ ồ"

Minrou quay đầu lại rên rỉ khó khăn, bởi vì lúc này cô chỉ có thể dựa vào thân trên đỡ mông để Thị Trung Vũ làm tình. 

Thị Trung Vũ ngưỡng mộ con cặc dày đặc của anh, lấp lánh ướt át, thực hiện những động tác pít-tông trong cái lồn ngập tràn tinh dịch của Mẫn Nhu. 

Âm hộ căng cứng và mềm mại khiến Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi dùng lực, đột nhiên có cảm giác như chúng đang chìm vào trong. Một phần ngón giữa của cô đã thọc vào lỗ đít của Mẫn Nhu.

Nhưng chính vì hậu môn đã trơn trượt vì tinh dịch nên ngón tay dễ dàng đưa vào. 

Mẫn Nhu rên rỉ, và toàn bộ mông cô co giật dữ dội. Hậu môn của cô không chỉ cắn vào ngón tay xâm nhập mà lồn cô còn siết chặt lấy con cặc đang đẩy mạnh. 

Thị Trung Vũ rùng mình trước sự véo đột ngột của Mẫn Nhu và gần như mất kiểm soát, nhưng sự chú ý của anh ngay lập tức chuyển sang ngón tay đưa vào hậu môn của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy một chiếc nhẫn thịt đang cắn vào ngón tay mình, sức mạnh thật đáng kinh ngạc. 

Bên trong nóng như sôi, chỗ nóng còn đặc biệt nóng hơn cả phòng hoa. 

Nghĩ đến điều kỳ diệu đó, tôi thấy trong lòng bồn chồn, nhấc mông lên và đụ mấy lần. 

Thị Trung Vũ khuấy động ngón giữa của mình, xuyên qua một lớp màng thịt, anh tác động con cặc của mình vào phần thân dưới nóng bỏng của Mẫn Nhu. Sau vài cú đánh, Mẫn Nhu không còn trụ được nữa, toàn thân đổ sụp xuống. 

Cô không còn cách nào khác đành phải thay đổi tư thế, để Mẫn Nhu quỳ xuống, hai chân chụm lại, hai tay chống hông trước mặt để đỡ cơ thể. 

Tuy nhiên, tư thế này cũng khiến cặp mông béo của Mẫn Nhu trông thẳng và tròn trịa hơn. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cho cặc của con trai vào lỗ đít giúp mẹ thông tắc? Con trai tôi rất muốn đút cặc của nó vào... chỗ của mẹ."

Những ngón tay của cô vẫn thọc vào hậu môn Mẫn Nhu, khuấy động không ngừng. 

"Con trai hư, chỉ là... ôi... nhớ mẹ quá... ừm... bất cứ khi nào con muốn... wu wu... mẹ sẽ đưa nó cho con bất cứ khi nào con muốn... mẹ của con... toàn bộ cơ thể con sẽ là của con... ôi"

Mẫn Nhu đã hoàn toàn đầu hàng trước háng của Thị Trung Vũ. 

"Rồi một ngày nào đó con trai tôi sẽ giúp mẹ nó mở lỗ đít!"

Bởi vì hai chân của Mẫn Nhu siết chặt vào nhau nên âm hộ của cô ngày càng chặt hơn, khoái cảm từ quy đầu của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nghĩ đến sự kích thích mãnh liệt do sự co rút đột ngột của lồn Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ giơ tay lên: "Phá!"

Đất bất ngờ rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, khiến mông cô rung lên. 

"À──"

Mẫn Nhu phát ra một tiếng kêu đau đớn hoặc khoái cảm, và âm hộ của cô ấy thắt lại. 

Thật tuyệt! 

“Mẹ ơi, con trai con thích mẹ quỳ như thế này và giơ mông lên cho con đụ!”

Khi con cặc đâm vào và ra khỏi lồn Mẫn Nhu ngày càng nhanh hơn, lòng bàn tay anh rơi vào mông cô ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi khi quy đầu đâm sâu vào cơ thể Mẫn Nhu, các bức tường thịt xung quanh sẽ luôn căng cứng. Cộng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông béo, thực sự rất tuyệt vời. 

Đỉnh cao của Mẫn Nhu dần dần bắt đầu dâng trào trở lại. Cô cố gắng hết sức để kẹp chân và ấn xuống phần thắt lưng. Cô ấy mạnh mẽ nhích mông ra sau để hợp tác với những cú đâm của Thị Trung Vũ, đồng thời thốt ra một số âm tiết khó hiểu. 

Niềm vui trong cơ thể tôi cũng đang tích tụ thành từng đợt và sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Thị Trung Vũ cúi xuống và áp sát cơ thể vào tấm lưng và mông mịn màng của Mẫn Nhu. Một tay cô ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng của mình. Mặt khác, cô chạm vào phần tiếp giáp chặt chẽ của phần thân dưới của họ và che đi bộ phận mu sưng tấy. Lòng bàn tay cô ấn vào cuống hoa mềm mại.

“Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh vào lồn mẹ cho con bọ nhỏ chết đuối. Mẹ có thích không?”

"Ồ, mẹ thích lắm! Con trai, mau! Đưa nó vào trong cùng của mẹ, xuất tinh thật mạnh vào trong mẹ, mẹ sẽ tiếp tục..."

Mẫn Nhu co thắt thật mạnh vào lồn, ngậm con cặc của Thị Trung Vũ vào miệng, sau đó nhổ ra phần nhạy cảm nhất và nối nó với quy đầu. 

- Thị Trung Vũ không còn nương tay nữa, bụng dưới áp vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mẫn Nhu, quy đầu xoay và xoa một lúc, thân dưới dùng sức đẩy về phía trước. Theo tiếng rên rỉ dài của Mẫn Nhu, con cặc còn chưa vào trong âm hộ của cô cuối cùng cũng chìm vào trong cơ thể cô, hai đôi môi mềm mại của Mẫn Nhu cuối cùng cũng cắn được gốc con cặc của Thị Trung Vũ! 

Cái nhìn trong lòng Mẫn Nhu chìm vào trong, như thể có thứ gì đó xuyên thủng và ép vào một nơi càng chặt chẽ và nóng bỏng hơn. 

"A... vào... vào đi..."

Quy đầu dường như bị cái miệng nhỏ của em bé cắn. Nó mịn màng và không có răng, được quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước quy đầu.

"Ồ...mất...mất...mẹ sắp...mất...!"

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi vương vãi và dính vào tấm lưng trắng như tuyết của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ ôm lấy cơ thể cô, hít vào mùi cơ thể đặc biệt tràn ngập trong không khí khi nam nữ quan hệ. Anh vùi đầu vào cổ cô, trầm giọng hét: "Mẹ ơi, nhanh ném đi, ném cho con trai mẹ!"

"Mẹ...con đã đưa nó cho mẹ──"

Cơ bắp trên vòng eo mềm mại của Mẫn Nhu bắt đầu co giật, hai cái mông tròn trịa của cô không khỏi vặn vẹo, co rút và thả lỏng. Đột nhiên, cô cảm thấy có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​mềm mại đổ xuống quy đầu, toàn bộ cặc cô tê dại. 

Thị Trung Vũ đưa cả hai tay về phía ngực Mẫn Nhu, dùng hết sức nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và béo ngậy của cô, áp bụng mình vào mông cô. Vòng eo anh siết chặt, một dòng nước nóng ùa lên. Đột nhiên, vô số tinh dịch tùy ý bắn vào phần sâu nhất trong tử cung của Mẫn Nhu, vào nơi Văn Văn được sinh ra! 

"Mẹ ơi, con xuất tinh vào trong mẹ, và con trai con cũng xuất tinh vào trong mẹ!"

Mẫn Nhu được tinh dịch của Thị Trung Vũ đốt nóng, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm đi. Sau đó, lòng bàn tay ấn vào mông cô nóng lên, một dòng nhiệt đều đặn truyền vào lòng bàn tay cô. 

Mẫn Nhu không tự chủ được! 

Mẫn Nhu bị con trai đụ cho đến khi không tự chủ được! 

Nghỉ ngơi một lát, Mẫn Nhu đẩy Thạch Trung Ngọc ra, nói: "Được rồi, bây giờ con đã thoải mái rồi, nhưng mẹ bây giờ đã dính đầy tinh dịch của con rồi. Mẹ cần đi tắm, con ngủ một lát trước đã."

Mẫn Nhu cởi quần áo, vặn cái mông tròn trịa trắng trẻo rồi đi ra ngoài. Thị Trung Vũ nằm trên giường, xuất tinh xong cảm thấy buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, Thị Trung Vũ ngủ thiếp đi. 

Ngủ không biết bao lâu, Thạch Trung Vũ tỉnh lại, phát hiện mình khỏa thân ngủ trên giường. Mẫn Nhu không còn ở đó nữa, dấu vết xuất tinh vẫn còn sót lại trên phần dưới cơ thể và tấm nệm của anh. Nhớ lại mối quan hệ còn sót lại với mẹ vừa rồi, anh vẫn có chút nhớ nhung! 

Có đồ lót và quần đùi mới của anh ấy bên cạnh giường. Thị Trung Vũ mặc quần short vào bếp. Anh nhìn thấy Mẫn Nhu đang rửa rau trong bếp, quay lưng về phía anh. Vốn dĩ anh muốn gọi cho cô, nhưng Mẫn Nhu đã nhìn thấy Thị Trung Vũ trong trạng thái xuất thần từ phía sau. Mẫn Nhu thay một chiếc áo nịt bụng màu trắng bó sát, không lộ đường áo ngực bên trong và một chiếc váy cotton màu vàng bó sát. , toàn thân lộ ra ngoài, cặp mông căng tròn đầy thịt, chiếc quần lót bó chặt quanh mông, cặp mông đầy đặn và béo đang run lên vì rửa rau, những đường cong mịn màng là cặp đùi trần. Nhìn thấy điều này, Thạch Trọng Vũ rất tức giận, tưởng mẹ mình ăn mặc như thế này là đang dụ dỗ mình sao? 

Thị Trung Vũ chậm rãi đi đến phía sau Mẫn Nhu, đưa tay ôm lấy eo Mẫn Nhu, nói vào tai Mẫn Nhu: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm.”

Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ giật mình, nhưng cô không chống cự và rất dịu dàng. Thị Trung Vũ ôm chặt Mẫn Nhu và cảm nhận được xương bả vai của Mẫn Nhu rung lên khi cô thái rau. Mẫn Nhu cười nói: “Bảo bối, ngủ ngon không?”

"Chưa bao giờ tôi ngủ ngon đến thế."

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng dùng tay vén váy của Mẫn Nhu lên và vuốt ve mông của Mẫn Nhu. Cặp mông của Minrou đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào. 

"Dừng lại."

Mẫn Nhu mỉm cười và kéo tay Thị Trung Vũ ra. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật quyến rũ. Cặp mông đẹp như vậy con không đành lòng chia tay."

Thị Trung Vũ lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và đặt vào mông Mẫn Nhu. Chân anh ép vào đôi chân xinh đẹp của Mẫn Nhu. Anh từ từ di chuyển thắt lưng của mình và ấn con cặc của Thị Trung Vũ vào giữa hai phần mông của Mẫn Nhu thông qua chiếc quần lót bằng lụa. Anh xoa nó lên xuống. Nó cảm thấy rất tốt. Những làn sóng phấn khích ùa thẳng vào não anh. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức. 

Mẫn Nhu ngượng ngùng vung mông, cố gắng thoát khỏi con cặc lớn của Thị Trung Vũ và thở hổn hển: "Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn, vì vậy mẹ sẽ không thể nấu ăn. Để tôi đi, à ... bạn không thể lắc mông như thế này."

Thị Trung Vũ đưa hai tay vào áo Mẫn Nhu, ôm ngực Mẫn Nhu, dùng ngón tay véo vào núm vú của Mẫn Nhu, dùng miệng mút và liếm dái tai của Mẫn Nhu, dái tai chuyển sang màu hồng. 

"Đừng chạm vào nó? Ừm... đừng... người ta sẽ nhìn thấy nó!"

"Đừng sợ, bố đang luyện tập, ở đây không có cửa sổ, làm sao có người nhìn thấy được?"

Trong khi chạm vào ngực của Minrou, Thị Trung Vũ ấn con cặc cứng rắn của mình vào khe mông của Minrou, liều lĩnh chọc vào hậu môn của Minrou. 

"Đừng đẩy lùi? Con đã làm bẩn một chiếc quần lót của mẹ, sau này con sẽ lại làm bẩn quần lót của mẹ."

“Mẹ, nếu sợ bẩn quần lót thì cứ cởi ra đi.”

Vừa nói, Thị Trung Vũ vừa định cởi quần lót của Mẫn Nhu. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý đồ gì vậy? Bây giờ là ban ngày, cha ngươi nếu biết được sẽ rất đau lòng. Đừng gây chuyện nữa." 

Mẫn Nhu mỉm cười và kéo tay Thị Trung Vũ ra.

Thị Trung Vũ xoay cơ thể của Mẫn Nhu để thân hình đầy đặn và gợi cảm của Mẫn Nhu áp sát vào anh. Thị Trung Vũ chỉ vào bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu và nói: "Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mẹ..."

"Vừa rồi ngươi nhìn chưa đủ sao?"

“Ngực của mẹ to, căng mọng và trắng nõn, cả đời con cũng không thấy đủ”.

"Mẹ hôm nay tâm tình rất tốt, dù sao vừa rồi ta cho ngươi xem, sờ ngực của ta, ngươi muốn xem thì ta cho ngươi xem hết..."

Mẫn Nhu kéo chiếc đai nịt bụng che kín qua đầu, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, xuất hiện trước mắt Thị Trung Vũ. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Cô không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi… ngực mẹ đẹp quá… đẹp quá…”

Thấy Thạch Trung Ngọc vội vàng nói lắp những điều vô nghĩa, Mẫn Nhu cười khúc khích vui vẻ, dùng bàn tay trắng nõn chạm vào núm vú màu nâu, thở dài nói: "Có gì mà đẹp thế? Khi bà nội tôi còn nhỏ, những núm vú này có màu hồng, tôi không biết đẹp đến thế nào. Nhưng vì trong thời gian cho con bú quá nhiều nên núm vú trở nên đen và xấu xí."

"Không, không hề. Cô ấy rất đẹp. Bộ ngực của mẹ tôi có thể so sánh với Cửu Thiên Huyền Nữ."

“Miệng của cậu bé không thể phun ra ngà voi, khi mở miệng ra cũng không có lời nói nghiêm túc nào.”

Mẫn Nhu cảm thấy khó tả khi nghe Thị Trung Vũ khen ngợi cặp ngực đầy đặn ba mươi sáu inch mà cô tự hào nhất. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khổng lồ của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ Thị Trung Vũ đến chết. 

Thị Trung Vũ run rẩy đưa tay vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của Mẫn Nhu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Mẫn Nhu và xoa bóp. Thân thể Mẫn Nhu khẽ run lên, cô xấu hổ quay mặt đi, nhắm mắt đón nhận sự vuốt ve dịu dàng. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn bà ngoại…”

"Con đã lớn như vậy rồi mà còn phải ăn thịt bà ngoại, thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ cho con bú như mẹ đã làm khi con còn nhỏ..."

"Thực sự là bạn không thể làm gì để có được tư cách đạo đức giống như cha mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mẫn Nhu một tay ôm đầu Thị Trung Vũ, nghiêng cơ thể gợi cảm của cô về phía trước, tay kia nâng bộ ngực đầy đặn lên và hướng nụ hoa lớn vào miệng Thị Trung Vũ. Cô nói với giọng thủ thỉ giống như động tác của Thị Trung Vũ khi cho con bú sữa khi còn nhỏ: "Con ngoan, há miệng ra! Mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ."

Thị Trung Vũ nghe xong rất vui mừng, anh mở môi ra, Mẫn Nhu nhét núm vú lớn vào đôi môi hơi hé mở của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ ngậm núm vú to và quầng vú dưới núm vú của Mẫn Nhu trong một ngụm, uống một ngụm đầy, mút mạnh, mút và mút lại. Liếm và cắn, một tay xoa bóp bộ ngực to còn lại và núm vú phía trên của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ mút một cách tuyệt vọng như thể không có ngày mai. Mẫn Nhu thậm chí còn phải dùng một chút sức lực để rút núm vú ra, để Thị Trung Vũ mút bên kia. 

Thị Trung Vũ ngậm núm vú lớn của Mẫn Nhu trong miệng, quấn lưỡi quanh núm vú lớn, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của Mẫn Nhu và cắn nhẹ. Mẫn Nhu run rẩy theo từng miếng cắn, đôi chân vặn vẹo quyến rũ Đôi mắt hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô ấy ậm ừ một cách tục tĩu qua mũi: "Con trai ơi... chậm lại... đừng vội... ôi... núm vú... nhẹ nhàng... cắn nhẹ... à... con thật là..."

Tay trái của Thị Trung Vũ đang xoa và bóp mạnh qua lại bên ngực còn lại của Mẫn Nhu. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của Thị Trung Vũ, ngực của Mẫn Nhu sưng lên to và béo như bánh mì ngâm trong nước, đặc biệt là hai núm vú khi anh véo vào đột nhiên trông như hai quả nho.

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá."

Thị Trung Vũ ôm ngực Mẫn Nhu và nói. 

“Con khốn kiếp, mày đang ăn sữa của mẹ tao, mày đang gặm nhấm bà nội của mẹ tao mà thôi.” 

Mẫn Nhu đỏ mặt nói một cách quyến rũ.

Thị Trung Vũ giống như một đứa bé trong vòng tay mẹ. Cô cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn của Mẫn Nhu vào miệng, mút và liếm, háo hức muốn hút sữa ra. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Mẫn Nhu bị hấp dẫn đến mức toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Con ngoan...ah...mẹ mẹ không chịu nổi...con...con là con ngoan của mẹ...ôi...đầu vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi con bú...ôi...ngon quá..."

Mẫn Nhu được chờ đợi từ lâu đang run rẩy vì phấn khích, cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành. Thị Trung Vũ say đến mức tim đập nhanh. Anh liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mẫn Nhu. Anh ta sừng sỏ đến mức muốn cởi váy ngắn và quần lót của Mẫn Nhu để nhìn thấy thân hình trần trụi, mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Mẫn Nhu. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem...âm hộ...của mẹ một lần được không?"

Thị Trung Vũ lấy hết can đảm để nói. 

"Được rồi! Được rồi! Nếu con thật sự không nhịn được, mẹ sẽ cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ. Nhưng con phải hứa với mẹ là giữ bí mật, không để người thứ ba biết."

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ không nói cho ai biết, đây vĩnh viễn là bí mật giữa hai mẹ con chúng ta. Mẹ đến đây, con giúp mẹ cởi quần áo."

Nói xong, Thị Trung Vũ bắt đầu giúp Mẫn Nhu cởi váy. Khuôn mặt hồng hào của Mẫn Nhu đỏ bừng, cô xấu hổ đẩy Thị Trung Vũ ra và nói: "Đừng ở đây, đi ra phòng khách."

Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu cùng nhau đến phòng khách. Mẫn Nhu nhìn Thị Trung Vũ bằng đôi mắt quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Nếu anh không đi kéo rèm xuống, anh có muốn mọi người khác đến xem lồn của mẹ tôi không?"

Thị Trung Vũ vội vàng kéo rèm xuống, căn phòng lập tức có vẻ rất tối. Thị Trung Vũ bật đèn chùm cần ánh sáng để học tập. 

Sau khi chuẩn bị xong, Thị Trung Vũ quay lại và nhìn thấy Mẫn Nhu đang đứng ở giữa phòng khách. Cô đã cởi váy ra, chỉ để lại chiếc quần lót. Hai má cô đỏ bừng, cô nhìn Thị Trung Vũ và nói: "Con trai, hãy quan sát cẩn thận, đừng chớp mắt. Con sắp được nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân đẹp nhất mà con từng thấy trong đời, và đó là cơ thể trần trụi của mẹ ruột của con."

Mẫn Nhu nói rồi quay người lại, quay lưng về phía Thị Trung Vũ và vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ. Tầm mắt của Thị Trung Vũ có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Mẫn Nhu. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm mà Mẫn Nhu mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Chiếc quần lót không thể nhỏ hơn mức có thể quấn quanh cặp mông săn chắc của cô, tạo ra một khe lõm trên cặp mông đầy đặn của cô. Không có mảnh vải nào che đi cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Mẫn Nhu. Chỉ có một đường mỏng ngăn cách rõ ràng giữa mông. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, cùng một đôi đùi đầy đặn và trắng nõn xinh đẹp, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và thon thả. Mặc dù Mẫn Nhu là một phụ nữ đầy đặn nhưng cặp đùi của cô lại có những đường cong rất đẹp. Cặp mông và đùi đầy đặn trắng nõn hiện ra trước mắt Thị Trung Vũ.

Mẫn Nhu nắm lấy hai bên của chiếc quần lót ren rỗng màu đen, dùng một cử chỉ tao nhã từ từ kéo chúng xuống, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, cặp mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu xuất hiện trước mặt Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ đã từng nghe ai đó nói rằng phụ nữ có mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây là một cái mông rất béo, một cái mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên và đụ.

Khi Min Rou cúi xuống cởi quần lót, mông của cô ấy trông càng to hơn. Cặp mông quyến rũ của Minrou hướng về phía Thị Trung Vũ, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của cô tạo thành một đường thẳng. Hậu môn hình hoa cúc lần đầu tiên được in vào mắt. Mặc dù hơi nâu nhưng nụ vẫn còn nguyên và tròn. Có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, điểm kia khe núi ngăn cách hai ụ thịt đều ở trước mắt Thạch Trọng Vũ. Bối rối trước cảnh tượng đẹp đẽ và oi bức như vậy, Thị Trung Vũ khó nuốt nước bọt nghẹn ngào. Anh đã quên mất người kia chính là mẹ anh. Anh vô tình mở to mắt, nhìn thẳng vào mông Mẫn Nhu với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ bối rối như bị mê hoặc. 

Mẫn Nhu quay người lại, một cơ thể ngọc trắng như pha lê đột nhiên xuất hiện trước mặt Thị Trung Vũ. Mặc dù Mẫn Nhu đã ba mươi sáu tuổi nhưng vẻ ngoài của cô vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề để lộ ra sự tổn thương tàn nhẫn trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể Mẫn Nhu toát lên vẻ trưởng thành. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết mềm mại như gelatin, mịn màng và thanh tú, không có chút tì vết nào, gần giống như ngọc trắng trong mờ, mái tóc khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại, hai cánh tay mịn màng như hai khúc củ sen ngọc, bộ ngực tròn và to, treo trên ngực như hai quả bóng cao su, thật cảm động. Bộ ngực căng mọng không hề bị xệ xuống theo tuổi tác mà vẫn rắn chắc và cương cứng. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi rất hấp dẫn. Núm vú đã ở đó rồi. Có một số đốm đen với vài lỗ nhỏ trên đó, đó là kết quả của việc Thị Trung Vũ bú ​​sữa mẹ của Mẫn Nhu khi cô còn nhỏ. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết sẽ không tin rằng chỉ nhìn vào hai bộ ngực này cô đã là một phụ nữ trung niên ba mươi sáu tuổi. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại của Mẫn Nhu, cùng với cặp mông phóng đại khiến dáng người của cô càng nổi bật hơn, giống như một khối phình như quả bầu. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng trẻo và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à! 

Có bằng chứng về sự ra đời của Thị Trung Vũ! 

Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, trên đó có một chùm lông mu hình tam giác ngược màu đen trên đôi gò bồng đảo hấp, mơ hồ có thể nhìn thấy một khe âm đạo sâu bên dưới, thấp thoáng, mọi thứ còn tuyệt vời và cảm động hơn Thị Trung Vũ tưởng tượng. 

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của Mẫn Nhu, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong tuyệt đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú đầy đặn và xinh đẹp trên ngực; Cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy, hai chiếc đùi thon ôm lấy con mèo nhỏ lồi lõm đầy đặn đều là đỉnh cao. Họ đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một mỹ nữ ba mươi sáu tuổi, xứng đáng với Mẫn Nhu, mỹ nhân đẹp nhất giới võ thuật. 

"Ờ..."

Thị Trung Vũ thở dài và say sưa nhìn cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Mẫn Nhu đang đứng trước mặt anh. Mẫn Nhu đẹp hơn nhiều so với Thị Trung Vũ từng tưởng tượng. Đôi mắt của Thị Trung Vũ gần như nhảy ra ngoài khi nhìn thấy cô. Cô ấy đã lớn như vậy và Thị Trung Vũ chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Đối với Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Thị Trung Vũ mở to mắt và nhìn chằm chằm vào Mẫn Nhu khỏa thân và xinh đẹp trước mặt. Ánh mắt rực lửa của anh lan từ ngực Mẫn Nhu đến bụng và âm đạo của cô. Ý thức của Thị Trung Vũ bắt đầu trở nên hỗn loạn. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh chỉ biết rằng mắt anh không thể rời xa cơ thể trần truồng của Mẫn Nhu dù chỉ nửa inch. 

Vẻ mặt hơi đỏ bừng của Mẫn Nhu hiện lên vẻ quyến rũ. Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể, đôi bàn tay mảnh khảnh xoa xoa vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô, những ngón tay mảnh khảnh không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run lên. 

Mẫn Nhu nhìn Thạch Trọng Vũ, trong mắt lấp lánh hưng phấn, môi khẽ hé ra thở hổn hển, tay vuốt ve bụng từ eo thon cho đến vùng cỏ căng mọng, hông xoay chậm rãi, nàng mỉm cười, dùng bàn tay trắng nõn chạm vào lông mu đen, thấp giọng gợi cảm hỏi: "Con trai, thân hình của con có đẹp không?"

"Đẹp quá. Thân thể của mẹ thật đẹp. Mỗi bộ phận đều giống như ngọc chạm khắc, thật mịn màng và tinh tế, lông mu thật đáng yêu."

"Vậy thì hãy tiếp tục và nhìn càng nhiều cơ thể trần truồng của mẹ tôi càng tốt."

Mẫn Nhu cười một cách tục tĩu, dùng lưỡi liếm môi cô lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi cô rồi xoa xoa quanh âm đạo của cô. Đầu ngón tay của anh trượt dọc theo mép phân nhánh của khe. Khi nghiêng người về phía trước, anh cũng lắc lắc hai quả bóng trên ngực cô. Đặt tay lên âm hộ của cô, thỉnh thoảng anh lại đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, và anh sẽ đóng mở đùi một cách không biết xấu hổ, thực hiện động tác kẹp. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lồn đầy đặn, khiến mắt Thị Trung Vũ gần như rơi ra.

Những âm thanh thở hổn hển của Thị Trung Vũ phát ra từ miệng cô, kích thích Mẫn Nhu nhảy múa mạnh mẽ hơn, và động tác của cô càng trở nên kích thích hơn. Mẫn Nhu đã trêu chọc anh bằng tư thế gợi cảm và động tác trêu chọc như vậy trước mặt con trai cô. Thị Trung Vũ thèm khát liếm môi, dùng ngón tay vuốt ve con cặc to, không khỏi vuốt ve con cặc to đang nhói lên.

Mẫn Nhu khẽ rên rỉ, cơ thể cô run rẩy. Cô giật mạnh tay từ lồn đến bộ ngực lớn. Cô một tay bóp ngực và tay kia vuốt ve lồn mình. Bây giờ có cảm giác như Mẫn Nhu không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm.

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân và đó là mẹ ruột của bạn đang nhảy múa trước mặt bạn. Nhìn người mẹ khỏa thân ưỡn ngực, vặn eo và lắc hông. Cơ thể trần trụi của cô ấy ngoại trừ mùi mồ hôi và cô ấy đang thực hiện những động tác quyến rũ. Khi tư thế của cô ấy khơi dậy sự thôi thúc của bạn, bạn sẽ cảm thấy phấn khích và kìm nén nỗi đau của ham muốn. Ngắm nhìn bà mẹ gợi cảm này Cô gái khỏa thân xinh đẹp lắc lư bộ ngực căng tròn và lắc lư hai cái mông tròn trắng như tuyết. Âm đạo đẫm mồ hôi của cô xuất hiện và xuất hiện không liên tục. Khe hở mở ra và đóng lại nhẹ nhàng theo chuyển động lắc lư của mông cô. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Quy đầu của Thị Trung Vũ sưng lên, cứng như một thanh sắt, chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ hư không.

Mẫn Nhu càng phấn khích hơn khi nhìn thấy cảnh này. Cô nhìn chằm chằm vào quần lót của Thị Trung Vũ, hôn gió, liếm lưỡi và cố gắng nhiều hơn để trêu chọc anh bằng cơ thể quyến rũ của mình. Thị Trung Vũ cảm thấy miệng mình khô khốc, con cặc trong quần lót không khỏi sưng lên. Con cặc to lớn bị trói chặt trong quần lót của cô, sưng tấy đau đớn. Nó thực sự không thoải mái. Cô ta muốn cởi quần lót, kéo đùi Mẫn Nhu ra và cưỡng hiếp cô. 

Mẫn Nhu nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Thị Trung Vũ, mỉm cười hài lòng, ngồi trên ghế sofa, dang đùi, chỉ vào phần dưới của cô, nhìn Thị Trung Vũ với ánh mắt dâm đãng và nói: "Con trai, bây giờ con có thể cho ta xem bộ phận quý giá, bí ẩn và tục tĩu nhất trên cơ thể phụ nữ không?"

Mẫn Nhu cười dâm đãng, nhìn Thạch Trung Vũ với ánh mắt dâm đãng, nói: “Muốn thì tới đây đi con, mau tới đây, lỗ thịt của mẹ ta đang chờ ngươi xem… Nhìn kỹ hơn vào lỗ thịt của mẹ ta…”

Thị Trung Vũ không khỏi quỳ xuống giữa hai chân Mẫn Nhu. Mẫn Nhu ôm đầu và từ từ trượt đầu vào âm đạo của cô. Cô duỗi thẳng phần thân dưới và đưa toàn bộ âm đạo của mình ra trước mặt anh, không chút dè dặt để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi để anh có thể nhìn rõ hơn.

Mặt của Thị Trung Vũ hướng về phía âm hộ của Mẫn Nhu. Anh cúi đầu nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp của Mẫn Nhu. Đùi của Mẫn Nhu dang rộng. Có một đám lông mu màu đen hình tam giác ngược trên gò mu nhô ra của cô ấy. Lông mu mềm mại không bị bẩn như những phụ nữ trung niên khác. Lông mu của Mẫn Nhu chỉ mọc ở mu, xung quanh môi lớn không có lông nên cô có thể nhìn thấy rất rõ. Điều kỳ lạ nhất là dù làn da của phụ nữ lớn tuổi có trắng đến đâu thì vẫn luôn có khe hở xuất thần. Trời tương đối tối, nhưng môi lớn ở lối vào lỗ thịt của Minrou không đen như sơn, mà là hai mảnh da mỏng và thịt mềm trắng như mông cô đang lồi ra, trắng và mềm như quả đào, thịt sưng tấy và đỏ, da thịt phồng lên trông đặc biệt nhô ra, mặc dù bây giờ cô ấy. Chỉ cần nhìn vào hai môi lớn, người không biết sẽ không tin rằng cô là một phụ nữ trung niên đã ba mươi sáu tuổi lại sinh được một đứa con trai.

Thị Trung Vũ thèm khát nhìn chằm chằm vào hai miếng thịt bí mật của Mẫn Nhu, cổ họng co giật, anh nuốt nước bọt, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi, phả vào thịt bí mật của Mẫn Nhu. 

“Mẹ ơi, lồn của mẹ đẹp quá! Đẹp hơn nhiều so với lồn của những người phụ nữ trong tranh.” 

“Có phải âm hộ của mẹ tôi thực sự đẹp hơn âm hộ của phụ nữ trên tạp chí không?”

"Thật sự, những cái lồn của phụ nữ trong tranh đều có màu đen và có lông. Lồn của mẹ thì màu trắng, không có một chút hắc tố nào cả. Và nó có rất nhiều thịt, giống hệt như những trinh nữ đó vậy. Cầm nó chắc chắn sẽ rất dễ chịu. Mẹ ơi, mẹ làm sao vậy?"

Nghe vậy, Mẫn Nhu cười tự mãn nói: "Bạn có biết không? Mẹ chồng tôi, bà nội của bạn, khi còn trẻ làm gái mại dâm trong một nhà chứa. Bà dùng thuốc để cọ rửa cái lồn đầy đặn của mình mỗi ngày, còn nhờ mẹ tôi chà cùng với bà từ khi bà còn nhỏ. Cho nên đến nay, dù mẹ tôi đã ba mươi sáu tuổi nhưng âm đạo của bà vẫn giữ được màu sắc đẹp nhất của âm đạo phụ nữ, cũng là màu sắc mà đàn ông nào cũng yêu thích. Hơn nữa, sau khi uống thuốc, âm hộ đầy đặn của bà vẫn giữ nguyên màu sắc đẹp nhất của âm đạo phụ nữ. đầy đặn và nhiều thịt, tạo cảm giác thoải mái khi cầm dương vật khi quan hệ tình dục ”.

“Đẹp quá, không ngờ lồn của mẹ lại đẹp đến thế.”

Sau khi Mẫn Nhu nghe Thị Trung Vũ so sánh cô với những người phụ nữ trong tranh và nói rằng âm hộ của cô đẹp hơn của họ, Mẫn Nhu càng trở nên kiêu hãnh hơn, đôi chân vốn dĩ tách ra cũng chủ động dang rộng hơn. Cô nhấc chân lên, bước lên mép ghế sofa, dang rộng đùi và dang rộng hai cái mông đầy đặn. Cái lỗ đỏ sậm hơi co giật, như thể Thạch Trọng Vũ không nhìn rõ âm đạo của mình, cô duỗi thẳng thân dưới, đưa âm đạo của mình đến trước mặt Thạch Trọng Vũ để hắn nhìn rõ hơn, dâm đãng nói: “Con nhóc, con thật biết vâng lời. Vì lồn của mẹ ta đẹp như vậy nên ngươi cứ xem cho thỏa thích.”

Thị Trung Vũ nhìn Mẫn Nhu, Bạch Tuyết Tuyết Quảng, cởi bỏ cái lồn béo và tài năng của cô ấy. Mặc dù cô đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục nhưng toàn bộ lồn của cô vẫn ở trạng thái hoàn hảo. Không chỉ bụ bẫm, nó còn không có lông, trơn trượt và sạch sẽ như sứ mỹ, thậm chí còn có đôi chân dang rộng sang hai bên. , các gò má vẫn nằm sát nhau, môi bé ẩn sâu. Tuy là cái lồn béo của người lớn nhưng lại giống một cô bé. Nó còn dâm đãng hơn cả cái lồn béo của trinh nữ, trông lại càng gợi cảm và quyến rũ. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn anh tưởng tượng. Có thể nói đó là bảo vật sống mà cả đời anh chưa từng nhìn thấy. 

Sự phấn khích trong lòng Thị Trung Vũ không cần phải nói, đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, anh ta thèm khát nhìn chằm chằm vào da thịt bí mật của bộ phận kín đáo nhất của Mẫn Nhu, chỗ phình ra mịn màng và không có lông, khe được kẹp rất chặt, hình dáng nhỏ gọn này là một quả đào thần tiên hoàn chỉnh và quyến rũ. Cái mông to tròn, rãnh giữa hai mông chặt và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông mập đang co giật nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Ở một nơi sáng sủa như vậy, ngay cả Mẫn Nhu và chồng cô Thị Thanh cũng không cho anh nhìn thấy. Là phụ nữ, nơi cô muốn trốn nhất lại bị lộ ra trước mặt con trai mình. Da thịt mềm mại bí ẩn nhất bị kích thích bởi tầm nhìn và cảm thấy nóng bỏng. Cô biết đôi mắt của Thị Trung Vũ đang nhìn chằm chằm vào nơi nào mà không cần nhìn. Ý nghĩ về sự xấu hổ khi con trai cô nhìn thấy mọi thứ rõ ràng dưới ánh sáng thật đáng xấu hổ hơn là thú vị, khiến âm hộ của Mẫn Nhu tràn ra nhiều mật hơn. 

Thị Trung Vũ thèm khát nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp hơi phồng lên ở phần thân dưới của Mẫn Nhu. Đó là nơi bí ẩn mà anh vô cùng háo hức được chạm vào. Bây giờ nó thực sự đã được hiển thị trước mặt anh ta. Thị Trung Vũ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại hai môi lớn sưng tấy, mịn màng và không có lông của Mẫn Nhu rồi nói: “Mẹ ơi, hai cái này gọi là môi lớn phải không?”

"Đúng, đó là môi lớn của mẹ tôi. Con gái ơi, khi con gái còn nhỏ, hai môi lớn này có màu hồng và kẹp chặt. Bạn không thể nhìn thấy gì cả. Khi con bé lớn lên và bị cặc đàn ông đụ nhiều, màu sẽ trở nên đen, một số sẽ hở ra và xấu xí. Hai môi lớn của mẹ tôi vẫn giữ nguyên màu sắc như khi còn bé. Chúng cũng dày và nhiều thịt, khe lồn của mẹ cũng chưa mở ra. Tôi thường thấy nó trông như vậy. tốt khi tôi nhìn vào nó."

Hai môi lớn của Mẫn Nhu rất béo và nhiều thịt, có thể thấy rõ một khe âm đạo thon gọn ở giữa. Khe âm đạo bị kẹp thật chặt. Thị Trung Vũ thèm khát nhìn chằm chằm vào cơ thể bí mật của Minrou, vươn tay ra và nắm lấy hai môi âm hộ dày và đầy thịt của Mẫn Nhu. , mở ra hai bên, khi hai môi lớn từ từ mở ra, lộ ra thế giới màu đỏ bên trong âm hộ đầy đặn, hai môi bé mềm mại hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt, cánh hoa thịt không có diềm xếp nếp, hai bên trái phải khá lớn. Đối xứng đều, hơi giãn ra hai bên, nhung kéo về hai bên, dính chặt vào môi lớn. Tuy không mỏng manh và hồng hào như hai môi lớn nhưng cũng không đen như những phụ nữ trung niên khác. Màu đỏ sậm sáng tươi là màu trưởng thành, khơi dậy ham muốn, các nếp nhăn trên thịt đỏ như chiếc lược trên đầu gà, kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi khép lại. Do tắc nghẽn nên chúng nở ra cứng ngắc, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn.

“Ồ, hai thứ nhỏ màu đỏ nhạt này chắc là môi bé của mẹ tôi phải không?” 

"Đúng vậy, môi bé hay còn gọi là môi trong hay môi trong, là vùng da nhăn nheo nằm giữa môi lớn. Giống như môi lớn, bên trái to hơn bên phải một chút. Phụ nữ chưa từng sinh con sẽ dài ra một chút. Khi hưng phấn tình dục, họ sẽ căng tức và đổi màu, độ dày cũng tăng lên hơn bình thường. Hai hoặc ba lần, một số phụ nữ bị dương vật của đàn ông đụ quá nhiều, môi bé sẽ trở nên rất lớn, và một số sẽ nhô ra, sẫm màu và xệ xuống, có nhiều nếp nhăn, rất xấu xí. May mắn là chúng ít bị đụ hơn nên môi bé vẫn còn đỏ nhạt và nhỏ nhắn.

Phần thịt âm đạo lộ ra của Mẫn Nhu có màu thịt tươi, cấu trúc có thể nói là rất đẹp, gần giống như đồ của trinh nữ.

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi bé màu đỏ tươi của Mẫn Nhu nối vào nhau, cuộn thành ống, ở giữa nổi lên một nụ âm vật cỡ ngón tay cái màu đỏ, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông giống như một quy đầu nhỏ. Âm vật lớn đã tắc nghẽn và cương cứng, rất đẹp, giống như nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và một người phụ nữ có âm vật nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng được miêu tả là có ham muốn tình dục mạnh mẽ và tham lam khoái cảm. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng nắm lấy cái núm nhỏ đang run rẩy của Minrou bằng ngón trỏ và ngón giữa và nói: "Mẹ ơi, đây có phải là âm vật của mẹ không?"

"Ừ, Trung Vũ."

Mẫn Nhu đang thở hổn hển. 

"Hạt nổi lên này gọi là âm vật, hay còn gọi là âm vật. Nó là cơ quan nhạy cảm và mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ. Nó thường được bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn chỉ dùng ngón tay xòe môi lớn và lan rộng môi bé nên âm vật cũng lộ ra. Khi quan hệ, nó sẽ trở nên cứng, nếu chạm vào, âm đạo dày của người phụ nữ sẽ ngứa, toàn thân tê dại và cô ấy sẽ bị ngứa." Càng siết chặt thì người phụ nữ càng hạnh phúc. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, bạn biết không?

Ngón trỏ và ngón giữa của Thị Trung Vũ nhẹ nhàng véo cái chồi run rẩy nhô ra bằng ngón tay cái trên cái lồn đầy đặn của Mẫn Nhu, dùng đầu ngón tay xoa qua lại trên phần thịt mềm đã bong tróc. Ở đó có một chỗ phình ra nhẹ và vòng eo của Mẫn Nhu vô tình bị đẩy lên trên. Một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, mông cô bất giác rung lên, trong miệng Mẫn Nhu lập tức phát ra một tiếng hét: "Ồ... ừm..."

Thân dưới của Mẫn Nhu run rẩy, sau đó là co giật. Bởi vì tiếng kêu quá lớn, Thạch Trung Vũ sợ hãi đến mức buông tay ra, nhưng lập tức lại cười lên. 

"Mẹ, mẹ thật sự nhạy cảm như vậy sao?"

"Đúng vậy, đây chính là công tắc khiến phụ nữ khóc, khiến phụ nữ cười."

Mẫn Nhu xấu hổ nói. 

Ngay khi Thị Trung Vũ buông môi lớn của Mẫn Nhu ra, nó giống như một con ngao khép lại một nửa. Anh ta tách hai môi lớn của Mẫn Nhu một lần nữa, rồi tách hai môi bé bằng thịt. Thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Thị Trung Vũ nhìn thấy một lỗ thịt màu hồng ở môi bé. Thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, và một niệu đạo ngắn hình ống được giấu bên trong, và ngay dưới lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Mấy miếng da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dán vào nhau. Từng nếp thịt lộ ra rõ ràng, có thể nói là lộ ra ngoài. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào. 

"Được rồi, khuya rồi, mẹ đi nấu cơm."

Mẫn Nhu nói xong, cô định đứng dậy. Thị Trung Vũ nhanh chóng đỡ Mẫn Nhu xuống và nói: "Mẹ, con chưa thấy đủ."

"Các bạn xem lâu rồi mà vẫn chưa thấy đủ? Vậy thì xem đi. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem và sờ vào lồn mẹ tôi nhiều nhất có thể. Nhìn lồn mẹ tôi vui vẻ nhé!"

Mẫn Nhu mỉm cười hài lòng, cặp đùi đầy đặn dang rộng, cô đặt tay lên đầu Thị Trung Vũ, nhẹ nhàng vuốt tóc anh. 

Bàn tay của Thị Trung Vũ vuốt ve từng phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu, cảm nhận được đầy đủ những bí mật của cơ thể phụ nữ. Anh mân mê hai môi lớn dày và nhiều thịt của Mẫn Nhu, môi bé đỏ nhăn nheo, âm vật căng cứng và cương cứng, lỗ niệu đạo hình ống và âm đạo hơi vặn vẹo một cách âu yếm. Vuốt ve từng miếng thịt mềm mại trên âm hộ dày đặc của Mẫn Nhu, Mẫn Nhu không ngăn cản cô mà mặt cô xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, nhẹ nhàng lắc phần thân dưới, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng dừng lại trên lỗ âm đạo của Mẫn Nhu. 

“Mẹ, có sao không?”

Mẫn Nhu nhìn Thị Trung Vũ mà không nói gì. Thị Trung Vũ thấy cô không ngăn cản, anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Mẫn Nhu. Âm đạo của Mẫn Nhu đã được bôi trơn rất nhiều và bên trong đã ẩm ướt. Việc đưa ngón tay vào không có trở ngại gì, toàn bộ ngón giữa đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ không thể diễn tả được cảm giác khi đưa ngón tay vào âm hộ dày đặc của Mẫn Nhu. Những ngón tay của anh như bị bóp vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lại giống như đang ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước nóng. Nó ấm áp, lạ thường và say đắm. 

"À...bạn thế nào? Bạn có thấy khỏe không?"

“Âm đạo của mẹ mềm mại, co giãn, cảm giác thật dễ chịu.”

Thị Trung Vũ có vẻ rất vui vẻ như thể anh ấy thực sự rất phấn khích. 

"Nếu cảm thấy dễ chịu thì hãy di chuyển. Bên trong âm đạo của bạn rất ngứa. Hãy khóa nó lại!"

Mẫn Nhu bình tĩnh nói.

Thế là Thị Trung Vũ bắt đầu làm việc. Những ngón tay của anh duỗi ra uốn cong để đào, động tác vừa nông vừa chậm, vừa nhẹ nhàng vừa nhẹ nhàng.

"Ngu ngốc! Đào mạnh hơn một chút! Mạnh hơn và nhanh hơn!" 

Thị Trung Vũ đưa cả ngón giữa vào cùng một lúc, đặt nửa trên của ngón tay vào âm hộ của Mẫn Nhu, di chuyển nó như bàn tính, ngày càng nhanh và mạnh hơn, cho đến khi Mẫn Nhu hét lên: "Ồ... ôi..."

Thị Trung Vũ sợ kỹ thuật của mình sai nên lập tức dừng lại và sợ hãi hỏi: "Mẹ ơi, con có nhúng sai không?"

"Ừ! Đúng! Thế đấy, tốt! Tiếp tục ngâm mình đi!"

Mẫn Nhu gật đầu, hơi nhướng mi, nhẹ nhàng vuốt tóc Thị Trung Vũ và mỉm cười với anh.

Thị Trung Vũ dùng đầu ngón tay khám phá lỗ âm đạo bên trong Minrou, đồng thời không ngừng thọc ngón tay vào thành âm đạo, trượt ra vào rãnh. Âm hộ dày đặc của Minrou đang mở ra đón chào anh, Minrou không khỏi duỗi thẳng eo cô để ngón tay anh có thể tiến sâu hơn. Hông cô bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập của những ngón tay anh. 

"À... ừ... đúng rồi... không sao đâu... anh cạy từ từ... ồ... tốt... chộp thật mạnh... ừ... đúng rồi... đây là âm đạo của phụ nữ... và cũng là... nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông... chẳng phải rất ấm... rất ẩm ướt..."

Ngón giữa của Thị Trung Vũ di chuyển từ dưới lên trên bên trong lồn Mẫn Nhu. Khi ngón tay chạm vào thành trong của âm đạo, cơ thể Mẫn Nhu run lên như bị điện giật. Cô quay đầu lại và hét lên: "Con ruột của tôi." , Mẹ yêu ngón tay của con trong cái lồn dày của con, nặng hơn một chút...vâng...thế thôi...ồ...dùng ngón tay vào trong lồn mẹ đi con, dùng ngón tay đụ vào lồn con...ah...đừng dừng lại..."

Thị Trung Vũ tiếp tục dùng ngón tay ra vào âm hộ ướt át của Mẫn Nhu. Phần thịt mềm bên trong âm hộ của Mẫn Nhu lộ ra theo chuyển động của ngón tay anh. Mẫn Nhu không ngừng lắc lư cơ thể, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Âm hộ dày của Mẫn Nhu bắt đầu co thắt, lỗ âm đạo dần trở nên tắc nghẽn, đỏ bừng và mở rộng hơn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm vào tay Thị Trung Vũ, chảy xuống mông cô, nhỏ giọt xuống giường. Tấm trải giường bị nước ép tràn ra của Mẫn Nhu thấm ướt, một mảng lớn chất nhầy ướt đẫm, nhỏ giọt và trơn trượt.

Thị Trung Vũ ngạc nhiên trước lực siết chặt đến từ âm đạo của Mẫn Nhu, tưởng tượng rằng nếu con cặc của anh có thể tận hưởng âm đạo chật hẹp, hút và co thắt của mẹ thì con cặc của anh sẽ càng cứng hơn.

Trong phòng im lặng, ngoại trừ âm thanh dâm đãng của ngón tay Thị Trung Vũ và âm đạo ẩm ướt của Mẫn Nhu cọ xát vào nhau. Mỗi lần hắn ra vào đều phát ra âm thanh da thịt va vào nhau, đồng thời một lượng lớn chất lỏng dâm dục được đưa ra. Nó phát sáng dưới ánh sáng mạnh, và các cơ của Mẫn Nhu đều căng cứng. Nó chỉ hơi run rẩy, các ngón chân co lại, trông rất lo lắng. Sự co thắt ở âm đạo chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mông không ngừng run rẩy. Chất dịch cơ thể trong suốt chảy ra từ âm đạo tạo thành một đường dẫn nước trên cặp đùi trắng nõn mềm mại và chảy xuống các ngón tay của Thị Trung Vũ.

Thị Trung Vũ rút ngón tay ra, do áp suất không khí, những cánh hoa màu đỏ tươi của âm hộ Mẫn Nhu bật ra, đồng thời "bốp" bật ra

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Thị Trung Vũ thấy rất thú vị nên nhìn âm đạo tự động mở ra của Mẫn Nhu một cách thích thú. Âm đạo của Mẫn Nhu mở rộng thành một cái ống, thậm chí có thể nhìn thấy cả những rãnh sâu trong âm đạo. Bây giờ nó đang dần vặn vẹo và co lại từng chút một. Cuối cùng, phần thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cửa âm đạo lại bị ép chặt lại với nhau.

“Mẹ ơi, mẹ thường tự tay thủ dâm như thế này phải không?”

"Ừ."

Mẫn Nhu không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, đỏ bừng. 

Thị Trung Vũ đứng dậy, cởi áo sơ mi và quần đùi, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót. Mẫn Nhu không hề cử động, dang rộng hai chân. Cô mở to mắt nhìn Thị Trung Vũ cởi quần áo trước mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Con trai, con đang làm gì vậy?"

Mẫn Nhu chưa kịp nói xong, Thị Trung Vũ đã kéo quần lót xuống, bước ra khỏi dương vật đang nhét bên trong quần lót rồi chạy ra ngoài như bị đánh. Con cặc của anh hùng vĩ như một tảng đá đứng trước mắt Mẫn Nhu. Con cặc của anh ấy to, dày và dài, quy đầu giống như nắm tay của trẻ con. Các tĩnh mạch đã lộ ra. Từ đầu, một dòng chất lỏng trong suốt nhảy múa trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng so với độ tuổi của anh đang treo lơ lửng.

Thị Trung Vũ hướng con cặc của mình về phía Mẫn Nhu, và đôi mắt của Mẫn Nhu nhanh chóng liếc nhìn vật to lớn dưới háng anh. Khoảnh khắc họ dừng lại, họ đột nhiên mở rộng. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc thực sự làm cô ngạc nhiên. Mẫn Nhu không thể ngờ rằng con cặc của Thị Trung Vũ đã thay đổi nhiều như vậy chỉ sau vài năm. Một chút tinh dịch hưng phấn của đàn ông đã rỉ ra từ đầu con cặc to sáng bóng, con cặc nhẹ nhàng nhảy múa trước mắt cô. Di chuyển, giống như một con rắn độc duỗi chữ rắn, đối mặt với người mẹ đã sinh ra mình, Mẫn Nhu không còn có thể rời mắt khỏi thứ dường như là vũ khí hung dữ nhất trên đời. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể nóng lên, phần dưới ngứa ngáy, âm đạo bất giác co giật. Mẫn Nhu không khỏi áy náy ngẩng đầu lên, không dám nhìn Thị Trung Vũ cặc. Mặt cô chợt đỏ lên như sắp rỉ nước. 

"Mẹ, lâu rồi mẹ không quan hệ, mẹ cảm thấy rất trống rỗng và muốn có một người đàn ông. Mẹ muốn một con cặc lớn để thỏa mãn mẹ và lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ phải không? Mẹ muốn một người đàn ông. Con có con trai ở đây. Mẹ muốn một con gà trống đút vào lồn mẹ. Con cặc to của con trai mẹ ở đây. Nếu mẹ không tin thì nhìn xem. Con cặc của con trai mẹ đã đủ to và cứng rồi. Đưa con cặc này vào trong âm hộ nhỏ của mẹ chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Thị Trung Vũ dùng tay ôm lấy con cặc của mình và đi về phía Mẫn Nhu. Khi bước đi, anh ấy dùng tay dụi cặc mình về phía Mẫn Nhu. Bao quy đầu kéo dài qua lại, quy đầu xuất hiện rồi biến mất, cặc có gân nổi to hơn. Mẫn Nhu như bị thôi miên, dang rộng hai chân và ngồi đó ngây người. Bây giờ Mẫn Nhu không khỏi thở dài khi nghĩ đến việc đưa con cặc của anh vào âm hộ của mình, nhưng lý trí mách bảo Mẫn Nhu không được phạm sai lầm. Mẫn Nhu thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng giữa lý trí và ham muốn tình dục. Bà hít một hơi thật sâu nói: "Con trai, con đang nói cái gì vậy? Con đã quên lời hứa vừa rồi với mẹ sao? Ta là mẹ ruột của con..."

"Mẹ con thì thế nào? Chỉ cần con cặc to, con lồn nhỏ, hai mẹ con có thể tận hưởng khoái cảm giao hợp giữa nam và nữ. Mẹ, con vì con góa bụa nhiều năm như vậy, mẹ cũng muốn! Sao không để con trai của mẹ giải khát. Có con cặc to của con để đụ cái lồn béo của mẹ, sau này con và mẹ không cần phải thủ dâm nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thị Trung Vũ lao tới, ôm lấy cơ thể đầy đặn và dịu dàng của Mẫn Nhu, áp vào người Mẫn Nhu, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu, điên cuồng mút và cắn núm vú to của Mẫn Nhu, con cặc của anh chạm vào đùi trong của Mẫn Nhu, cọ xát lên xuống âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô. Khi trượt, tinh dịch từ phía trước quy đầu để lại vết sáng trên hai môi lớn mỏng manh. 

Mẫn Nhu đột nhiên giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên, tát Thị Trung Vũ, nghiêm túc nhìn anh ta và giận dữ nói: "Đồ súc sinh, ngươi có biết bây giờ mình đang làm gì không? Thậm chí còn làm điều này với mẹ ruột của mình, ngươi có chút nhân tính không!"

Cơn tức giận đột ngột của Mẫn Nhu khiến Thị Trung Vũ bối rối. Ngay khi anh không biết phải làm gì, Mẫn Nhu đã mạnh mẽ đẩy anh ra, Thị Trung Vũ ngồi xuống đất. Mẫn Nhu đứng dậy, không nhặt quần áo đã cởi ra. Cô vừa để lộ thân hình trưởng thành của mình, vừa quay người bước đi. Đi được vài bước, Mẫn Nhu đột nhiên quay lại, với vẻ mặt kỳ lạ và đôi mắt quyến rũ. Thần thần nhìn chằm chằm Thạch Trọng Vũ, đôi mắt ngấn nước đẹp đẽ lấp lánh hưng phấn, hắn mở to đôi mắt quyến rũ tâm hồn hắn, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng hiện lên một loại mê hoặc, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ rực, đột nhiên mỉm cười, nụ cười cực kỳ dâm đãng, dâm đãng bộc lộ toàn bộ, hắn thấp giọng gợi cảm nói: "Con gà trống lớn, kẻ thù nhỏ."

Nói xong, Mẫn Nhu bước vào phòng ngủ, đung đưa cặp mông đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa một cách khêu gợi. 

Thị Trung Vũ đi vòng tới cửa Mẫn Nhu và bóc nó ra! 

bóc! 

Sau khi gõ hai lần, Mẫn Nhu mở cánh cửa với thái dương mềm mại. Thị Trung Vũ nhìn qua, ha! 

Mẫn Nhu chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, lờ mờ lộ rõ ​​ngực và xương mu, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. 

Tất cả những ngọn nến lớn trong phòng đều đã tắt, chỉ còn lại ngọn đèn dầu nhỏ bên cạnh giường. 

Thị Trung Vũ biết cô bị tình yêu của mình thu hút, anh cũng không biết phải làm sao nên chậm rãi cởi từng cúc áo ngủ của cô, chỉ thấy bộ đồ ngủ trượt xuống ngực cô, hai bộ ngực lớn nảy ra, lên xuống theo hơi thở của cô, lộ ra sự chấn động trong lòng. Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, xương mu cao vút với một mảng lông mu dày xuất hiện trước mặt Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô, sau đó dùng tay gạt lông mu sang một bên, sau đó vùi đầu vào háng Mẫn Nhu, đưa đầu lưỡi liếm vào khe màu đỏ son của Mẫn Nhu, một lúc sau, anh nghe thấy tiếng thở của Mẫn Nhu trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim của cô cũng trở nên mãnh liệt cùng với ham muốn tăng lên, chất lỏng nhớp nháp chẳng mấy chốc chảy ra từ âm hộ dày đặc của cô. 

"Ờ..."

Mẫn Nhu run rẩy hỏi: "Zhong... Zhongyu, anh... anh... đang làm gì vậy?"

Thị Trung Vũ chưa kịp trả lời cô, tiếp tục liếm láp để khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Toàn thân Mẫn Nhu run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Thị Trung Vũ lè lưỡi và từ từ xâm nhập vào âm đạo của Minrou, mút, cuộn tròn và thường xuyên búng vào âm vật của cô bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Mẫn Nhu cũng đưa tay đến háng Thị Trung Vũ để xoa bóp con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, sau đó đút vào đáy quần để cầm và vuốt ve lên xuống. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà rên rỉ: "Trung Ngọc, mẹ... bên trong... ngứa quá... mẹ... mau... mau... đỡ ngứa... cho mẹ..."

Thị Trung Vũ lập tức đứng dậy cởi quần áo, nóng lòng dang chân ra, dang chân ra, hôn lên môi cô trước, rồi lại dùng tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. 

Mẫn Nhu lo lắng hỏi: "Có quan hệ được không? Đừng nhét nó vào lỗ đít."

Sau đó, cô dùng tay dẫn dắt con cặc to lớn của Thị Trung Vũ để nó có thể đưa chính xác vào âm hộ dày đặc của cô. Thị Trung Vũ nhấc mông lên và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của cô, chỉ để chạm tới quy đầu. Người ta nghe thấy Mẫn Nhu hét lên: "Zhong...yu...ồ...dừng lại...đau...đau quá..."

Lúm đồng tiền của Mẫn Nhu trở nên trắng bệch, cơ thể cô co giật và trông rất đau đớn. 

Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức cậu gần như hét lên. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cô, Thạch Trọng Vũ vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ có đau không?"

Mẫn Nhu trả lời: "Của anh... quá... lớn... tôi chịu không nổi..."

Thị Trung Vũ thất vọng nói: "Vậy tôi lấy nó ra!"

"Không...không hút thuốc...không..."

Hai tay Mẫn Nhu ôm lấy lưng Thạch Trọng Vũ như rắn, thân thể mảnh dẻ hơi vặn vẹo. 

Con cặc của Thị Trung Vũ giống như một que lửa đang cháy, từ từ đưa từng tấc từng centimet vào trong âm hộ dày đặc của cô, cảm giác tê dại, ấm áp và thoải mái. 

Một lúc sau, Mẫn Nhu cuối cùng cũng ậm ừ: "Ừ...vậy...vậy...vậy...thì...chết...Zhongyu...bắt đầu...di chuyển...cậu...chèn vào..."

Lúc này, Thị Trung Vũ cảm thấy như con cặc to lớn của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi một lớp túi thịt ấm áp. Sau đó anh nhìn khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và ánh mắt dâm đãng của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ không thể tin được rằng người mẹ mà anh thường kính trọng lại bị liệt. Trên giường để anh đụ cô, thái độ lười biếng dâm đãng của cô thật oi bức và mê hoặc. Thị Trung Vũ sợ cô lại đau đớn nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, sau đó từ từ đưa vào. Mỗi lần đẩy, hương vị cũng được phóng thích, anh cảm thấy cực kỳ khoái cảm.

Trong âm đạo của Mẫn Nhu, theo chuyển động của Thị Trung Vũ, tinh dịch tràn ra, tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng ngủ của Mẫn Nhu. Khi Shi Zhongyu nhìn thấy âm đạo được bôi trơn, anh ta đụ cô lên xuống rất mạnh, đâm vào trong cô. Khi anh chạm tới cái lồn đầy đặn, anh xoa đầu âm vật của cô, cô hét lên: "Tốt... Zhongyu... mạnh hơn... ừm... à... tôi... tôi sắp... bị... đâm... bởi... anh..."

Thị Trung Vũ đụ càng ngày càng mạnh, "Chi!"

Âm thanh đó không ngừng vang lên, “A…”, “A…”

Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ đá điên cuồng, người ướt đẫm mồ hôi. Đôi mắt cô nheo lại và không ngừng rên rỉ: "Zhongyu... anh đang đẩy vào... tử cung... của tôi... à... tuyệt vời quá... thoải mái quá... ừm..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích Thị Trung Vũ bùng phát cơn hoang dã nguyên thủy. Anh không còn quan tâm đến mẹ ruột của mình nữa, ra vào không thương tiếc. 

Mẫn Nhu ôm chặt lấy cơ thể Thị Trung Vũ, rên rỉ như đang mơ, sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. 

Cô nâng ngực lên và hất mông để đón nhận mọi lực đẩy của Thị Trung Vũ. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô ấy thỉnh thoảng lại hét lớn: "Zhongyu... ừm... anh... thật tuyệt vời... em không biết... anh... nhét thật giỏi... lỗ của em... em vui quá... sướng quá... ừm... ừm..."

Thị Trung Vũ càng thâm nhập, anh ta càng hưng phấn. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm hộ của Mẫn Nhu nuốt chửng. Âm hộ dày của Mẫn Nhu cắn chặt vào con cặc to của Thị Trung Vũ, mông cô không ngừng chuyển động. Thị Trung Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Mẫn Nhu và đẩy cô. Sau khi bị đụ mạnh, Mẫn Nhu Lãng hét lên: "Ồ... hm... con cặc lớn... anh... ôi... anh... cưng... con trai... mẹ... mẹ... con không thể làm được nữa... con... con đã lộ cho anh... con đã lộ cho anh..."

Mẫn Nhu Lang ậm ừ và phóng ra tinh dịch âm đạo của mình. Thị Trung Vũ cũng không ngừng thúc đẩy ra vào, tham lam mút hôn lên mặt cô. Tay anh nắm lấy bộ ngực to béo của Minrou cho đến khi lưng anh tê dại, sau đó anh xuất tinh tinh dịch nam đầu tiên của mình vào sâu trong cái lồn dày đặc của Minrou, rò rỉ hoàn toàn vào tử cung cô, rồi ôm chặt lấy Minrou khập khiễng. 

Sau khi nghỉ ngơi như vậy một lúc, con cặc của Thị Trung Vũ, vốn vẫn còn nằm trong âm hộ nhỏ béo chứa đầy dịch âm đạo của Mẫn Nhu, lại cứng lên. 

"Mẹ ơi, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đến trước gương trong tủ và đứng đụ lồn mẹ nhé, được không?"

"Chết tiệt con mèo của bạn đang đứng lên? Đây có phải là... được không?"

Mẫn Nhu chưa bao giờ thử đề nghị của Thị Trung Vũ. Mẫn Nhu vốn là người dâm đãng và quyến rũ, từ lâu đã muốn thử thú vui tình dục nên vừa hoài nghi vừa hào hứng muốn thử. 

"Đúng vậy! Cậu không biết đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình sao?"

Nói xong, Thị Trung Vũ đẩy vai Mẫn Nhu và ra lệnh cho cô đứng dậy. Mặc dù Mẫn Nhu không nỡ buông con cặc của Thị Trung Vũ vẫn còn trong cơ thể mình ra nhưng cô vẫn nghe theo chỉ dẫn, rút ​​con cặc to ra, xuống giường, ngọ nguậy mông một cách tục tĩu và lạch bạch đi đến trước tủ quần áo. Cô quay lại và đặt tay lên tấm gương trong tủ quần áo. Cô cúi người xuống, nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, để lộ âm hộ đầy đặn của mình để chào đón con cặc của Thị Trung Vũ. Cô thở hổn hển nói: "Mẹ kiếp nhanh... mẹ nhanh lên... mẹ muốn con... muốn con nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ... à... con... chỉ cần nhét nó từ phía sau... đẩy mạnh vào..."

Thị Trung Vũ nhìn cặp mông xinh đẹp, trắng trẻo và đầy đặn của Mẫn Nhu với vẻ kinh ngạc, rồi đưa tay vuốt ve cặp mông mềm mại và ấm áp của Mẫn Nhu. Mông của Mẫn Nhu đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào. 

Mông của phụ nữ rất quan trọng đối với đàn ông. Đàn ông thích cặp mông to và mềm của phụ nữ. Khi đàn ông đụ cô ấy, thịt trên mông phụ nữ sẽ run lên. Ngoài ra, khi đàn ông đụ lồn phụ nữ từ phía sau, sẽ rất thoải mái khi nằm trên cặp mông to, mềm mại. 

Thị Trung Vũ dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu, thọc ngón tay vào mông, kéo chúng sang trái và phải, để lộ hậu môn rậm rạp màu nâu của Mẫn Nhu. Đôi mắt của Thị Trung Vũ nhìn thấy cái hậu môn nhỏ nhăn nheo của Mẫn Nhu, đó là một cái lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Lớp lông mu dày đặc mọc ở đùi trong hiện rõ khi anh hơi cúi người xuống. 

Mẫn Nhu dang rộng hai chân, tạo tư thế tốt, đẩy cái mông độc đoán về phía mắt Thị Trung Vũ, để lộ cái lồn mập mạp chào đón Thị Trung Vũ, gọi anh đến, môi âm hộ dày của cô hơi đóng mở, lắc lắc lỗ đít, nói "Đụ em đi"

Ở tư thế này, nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào, chờ Thị Trung Vũ đưa con cặc dày và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt. 

Thạch Trọng Vũ nói "Ừm"

Mẫn Nhu rên rỉ, con cặc lớn co giật hai lần, cái lồn săn chắc của Mẫn Nhu hướng về phía anh, hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm lông mu sẫm màu. Khe lồn của cô ấy thỉnh thoảng mở ra và đóng lại một chút theo cú xoay mông của cô ấy. 

Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và sáng bóng. 

Thị Trung Vũ giữ dương vật đang cương cứng bằng một tay, tay kia dùng ngón tay tách môi âm hộ của Minrou. Quy đầu áp vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt của Minrou, anh cẩn thận xoa qua lại nhưng không nhét vào ngay mà cứ cọ vào lỗ của Minrou. 

Mẫn Nhu quay người lại, thở dốc và dồn dập, với vẻ mặt sốt ruột van xin và thở hổn hển: "Thằng nhãi con... con tệ quá... đừng trêu chọc mẹ nữa... nhanh lên... đút nó vào... đút cu của con vào âm hộ của mẹ mẹ... thôi nào! Ồ... làm ơn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con đụ lồn mẹ không?"

Con cặc to và dày của Thị Trung Vũ ấn vào âm đạo của Mẫn Nhu và dùng mọi cách để trêu chọc cô. Anh cọ xát quy đầu lên xuống vào âm vật nhô ra của âm đạo Mẫn Nhu để trêu chọc cô. Mẫn Nhu dang rộng hai chân chờ đợi, cặp mông to như cối xay liên tục lùi về phía sau. Sự ham muốn vô song hiện lên trong mắt cô: "Ôi... ...Mẹ ơi, con thực sự muốn...đừng trêu chọc nữa...Anh ơi, cho con cặc to của anh vào và đụ con chết đi! Âm hộ của mẹ con sắp nổ tung rồi. Mẹ con sắp chết rồi. Xin hãy cứu con với!”

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy Mẫn Nhu dâm đãng như thế nào, anh ta đã thô bạo cầm con cặc to như thép của mình và chỉ vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập trong nước suối của Mẫn Nhu. Anh ta ôm mông Mẫn Nhu và dùng lực đẩy nó về phía trước, "Chào"

Với một âm thanh, con cặc to và dài ban đầu được ép vào cửa âm đạo của Mẫn Nhu được nhẹ nhàng đưa vào trong cái lồn ẩm ướt và đỏ thẫm của Mẫn Nhu. 

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi đút cặc của mình vào cái lồn béo ngậy của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ dùng tay trái ôm chặt eo Mẫn Nhu. Mông anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Mông đẩy mạnh về phía trước, lực quá mạnh khiến quy đầu cứng và tròn. Đột nhiên, nó đập mạnh vào trái tim Hứa, khiến Mẫn Nhu rên rỉ: "Ôi... hôn... hương vị này... đẹp quá... thoải mái quá... Địt âm hộ của cô ấy như thế này rất thú vị, cứ làm thật mạnh, chỉ cần làm cho âm hộ của mẹ tôi thoải mái thôi."

Hai chân của Mẫn Nhu đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ lên ​​cao. Tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo co thắt, âm đạo của cô không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của Mẫn Nhu có vẻ căng hơn. Âm đạo hẹp đã bị con cặc to khỏe mạnh nhét đầy, cô chỉ sờ được thành âm đạo. , nó được nhồi đầy và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. Cô dùng hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: “Thoải mái quá. Con cặc to của con trai tôi cứng và dày quá, khiến lồn mẹ nóng hổi, ​​mẹ tôi thấy dễ chịu quá!”

Trong khi Thị Trung Vũ đang đút cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của Mẫn Nhu, anh ấy thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, đừng lo lắng, con trai của con sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Lúc đầu sử dụng tư thế này, Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu chưa quen nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn nhẹ và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Do ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy dương vật và vặn hông ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Mẫn Nhu cũng dần lớn hơn. 

"Này... con cặc lớn anh... ừm... ừm... con mèo nhỏ thật đẹp... đẹp quá... ừm... anh... con cặc của em... dày quá... ừm... con cặc nhỏ... tê quá... và ngứa ngáy... thoải mái... Hừ... Zhongyu, đụ lồn mẹ mày mạnh hơn, đụ mạnh hơn, đụ con cặc của mày vào phần sâu nhất của lồn mẹ."

Thị Trung Vũ bắt đầu tăng tốc, dùng cả hai tay ôm eo Mẫn Nhu, thô bạo kéo con cặc ra và đâm vào. Mẫn Nhu vốn đã sừng sỏ bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Thị Trung Vũ, và quyến rũ đến mức cặp mông béo ngậy không ngừng di chuyển lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay nắm chặt tủ quần áo, dịch âm đạo chảy ra. Nó chảy xuống đùi cô, cô rên rỉ: "A... Zhongyu... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm... cặc của anh... to quá... to quá... sướng quá khi đụ em... à... ừm... anh trai cu to... ừm... đẹp quá... à..."

Khi Shi Zhongyu nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Mẫn Nhu, anh ta nhấc chân trái của Mẫn Nhu lên, mở âm hộ của Mẫn Nhu rộng hơn, âm vật trở nên nổi bật hơn và nỗ lực hơn để hút hết âm hộ của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu bị con cặc lớn đụ ​​cho đến khi má cô đỏ bừng. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Cái lồn đầy đặn của cô tràn ngập khoái cảm và tinh dịch của cô chảy ra như sóng. Cô cảm thấy lồn của mình được con cặc lớn bôi trơn rất nhiều và làm ướt lông mu của Thị Trung Vũ. Mông của Thị Trung Vũ càng đẩy mạnh hơn. Môi âm hộ của Mẫn Nhu cũng đóng mở tạo thành tiếng "Zhi! Zhi!" 

Âm thanh của sóng.

Thị Trung Vũ cúi người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực lớn của Mẫn Nhu, xoa bóp thật mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to của cô. Mẫn Nhu nhịp nhàng đẩy ngực mình vào tay Thạch Trung Ngọc, sau đó cô cũng thả lỏng một tay để tìm kiếm âm vật của mình. Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được ngón tay của Mẫn Nhu ra vào lỗ cùng với con cặc của mình. 

Cặp mông xinh đẹp bắt mắt của Mẫn Nhu đung đưa tới lui một cách dâm đãng dưới tác động bạo lực của Thị Trung Vũ, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Thị Trung Vũ. Khi Shi Zhongyu đẩy mạnh, lỗ thịt của Mẫn Nhu bắt đầu co lại dữ dội, hút chặt con cặc của Thị Trung Vũ. Con cặc dày đặc của anh ta bị trói chặt bởi lỗ âm đạo của Mẫn Nhu, anh ta không ngừng cọ xát, thỉnh thoảng phát ra âm thanh squirting! 

Một âm thanh chói tai. 

Thị Trung Vũ đẩy cơ thể của Mẫn Nhu và ấn cô vào gương. Đôi má xinh đẹp của Mẫn Nhu áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô thở không ngừng, cặp mông tròn trịa cũng xoay mạnh đáp lại. Cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để con cặc của Thị Trung Vũ tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của mình. 

Làn da trắng như tuyết của Mẫn Nhu bị cơ thể cường tráng của Thị Trung Vũ ép chặt vào gương. Con mèo nhỏ sưng tấy và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to lớn của anh va chạm. Thành âm đạo bị con cặc dày và cứng cọ xát, trái tim cô bị con cặc to như hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất. 

"Anh yêu của em... ừm... mẹ em cảm thấy thật... hạnh phúc quá... ôi... cặc của anh đang đẩy sâu quá... ừm... con cặc to... chân anh đau quá... ôi... nó đang đẩy vào con trai anh... tử cung của anh... mẹ anh không còn... sức nữa... ồ... anh đang rặn... lần nữa... anh bị ám ảnh quá... ừm... anh giỏi quá... ồ... hmph..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Mẫn Nhu ở độ tuổi trung niên. Mỗi khi chân phải mềm nhũn, đầu gối cong về phía trước, thân thể chìm xuống, Hoa Tín toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, miệng há hốc, rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy sự khát khao vô độ của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ dường như có sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục, vì vậy anh đưa tay ra và nâng mông Mẫn Nhu lên, để hai chân cô lơ lửng trên không, mông giơ cao, phần thân trên áp vào gương. Trên âm đạo, mông bị đẩy mạnh, đầu rùa lớn ấn vào giữa âm hộ, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn khiến khuôn mặt hồng hào của Mẫn Nhu càng đỏ hơn, nhưng cô cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, và sự thoải mái xuyên thấu xương cốt. 

"Ôi...anh trai...chồng tốt...vị trí này...tôi đụ chết tiệt âm hộ của mình...hừm...đẩy...ồ...con cu lớn...ồ...mẹ tôi đã bị đụ năm mươi nghìn lần...nhưng chưa bao giờ thử tư thế này...anh giỏi quá...ồ..."

Rõ ràng là Mẫn Nhu thích anh đối xử thô bạo với cô, Thị Trung Vũ phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của anh, cái lồn hẹp vốn có của Mẫn Nhu đã bị anh kéo dài ra, giờ anh có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Thị Trung Vũ tăng tốc độ đẩy của mình, và mỗi lần anh đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn hẹp, nóng và ẩm ướt của Mẫn Nhu cọ xát hoàn toàn vào cặc anh. Mẫn Nhu rõ ràng thích cách đối xử thô bạo của Thị Trung Vũ với cô, và cô đã cố gắng hết sức để đẩy cặp mông tròn trịa của mình ra sau. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Bị ép như thế này…mẹ tôi khó thở…”

Mẫn Nhu hét lên đến cuối cùng, cô gần như không thở nổi. Thị Trung Vũ vội vàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoay người đi đến mép giường, để Mẫn Nhu nằm ở mép giường, nhìn thấy cô đang thở hổn hển, hít thở không khí trong lành.

Thị Trung Vũ để chân Mẫn Nhu bay lên và đứng giữa hai chân cô. Con cặc lớn lại đâm vào. Cơ thể thanh tú của Mẫn Nhu run lên vì sốc. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên. Cô ấy kêu lên: "Ouch... chúng ta lại bắt đầu... anh chưa... ...Giải phóng tinh dịch của anh...Con trai...năng lượng của anh thật đáng sợ...ồ...anh lại...mẹ tôi lại thích thú nữa rồi...ah...con trai to xác...anh mạnh mẽ quá...ôi...chết tiệt...mẹ tôi muốn được hạnh phúc...đến chết...ôi..."

Thị Trung Vũ nghe thấy Mẫn Nhu hét lên đầy dục vọng và say mê nên anh đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của cô, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô. Sự khêu gợi của cô lại xuất hiện, và cô cố gắng lắc cặp mông ngọc đầy đặn của mình. Cô nghe thấy giọng nói dâm đãng của Mẫn Nhu nói: "A... mẹ sắp chết rồi." ...hôn chồng cô ấy...cái cặc to...cưỡng hiếp cô ấy đến chết...ôi...lần này...nó thực sự sẽ giết chết...mẹ tôi...ôi...mẹ tôi sắp chết cùng với...con cặc to của tôi...hôn chồng bà ta...hôn bố tôi...ah...vâng...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ mẹ tôi đến chết...quên đi..."

Thị Trung Vũ lại nâng mông Minrou lên và ấn đôi chân hồng hào của cô vào đầu Minrou, khiến cô uốn cong như con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ và con được kết nối với nhau.

"A... mẹ... nhìn... cặc của con... ra vào... nhìn âm hộ của mẹ... mẹ đang nuốt... con cặc to của con trai mẹ... có sướng không... sướng không..."

"Chà... sướng quá... cái lồn nhỏ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẫn Nhu nhìn cơ quan sinh dục bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của cô làm ướt lông mu của cả hai người. Đùi của Thị Trung Vũ cũng dính đầy chất lỏng tình yêu của cô. Nhịp tim và hơi thở của cô tăng nhanh khi quan hệ tình dục. Lúc này, âm hộ của Mẫn Nhu đang co thắt. Thị Trung Vũ đổ mồ hôi đầm đìa khắp người, nhỏ giọt trên ngực Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ dùng tay vuốt ve khớp của âm hộ nhỏ, làm ướt một bàn tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng Mẫn Nhu. Mẫn Nhu nhận lấy và mút một cách hào hứng.

"Ồ..."

Mẫn Nhu đưa ngón tay của Thị Trung Vũ vào miệng, và cô ấy phát ra âm thanh vui sướng khi Thị Trung Vũ đánh vào đó.

Đột nhiên Mẫn Nhu nhổ ngón tay ra và rên rỉ không ngừng: "Hmm... Con cặc to... Hôn em đi... Anh có thấy thoải mái khi em bị đụ như thế này không... Mm... Lồn nhỏ... Em muốn làm cho anh... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Anh đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con trai cưng... Chồng yêu của em... Ah... Lồn nhỏ của em đẹp quá... Mẹ Lồn nhỏ của em... sắp bị anh xâm nhập... sướng quá... đẹp quá... Tôi sung sướng quá... Ah... Tôi đụ mẹ tôi nhiều quá... Tôi phấn khích quá... Con cặc to của mẹ tôi... Hôn chồng tôi... Cái lồn nhỏ của tôi hôm nay... đầy... Ah... Mẹ tôi sắp bay lên... lên trời... Mẹ tôi sắp bị anh đụ chết rồi... Cu to... Hôn... Anh đụ tôi hay quá... Hmm..."

"Hừm... Zhongyu thật tốt... thật mạnh mẽ... à... con cặc của ngươi... khốn nạn đến mức xương mẹ ta... giòn... giòn... cắm vào trái tim cô gái... à..."

Mẫn Nhu xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng để Thị Trung Vũ đụ cô, cầu xin anh thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào Thị Trung Vũ và phần dưới cơ thể của cô, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt. 

Thị Trung Vũ tàn phá và xâm nhập Minrou đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ ruột. Anh đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo nhỏ của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh sẽ đập nát cái lồn nhỏ có hại của em.”

"Hãy tha thứ cho cái lồn của mẹ tôi. Chậm một chút, ôi... sau này cái lồn của mẹ tôi sẽ bị anh đập thật đấy... anh không cần địt tôi nữa..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Mẫn Nhu khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong lòng Thị Trung Vũ. Sau hai ba trăm lần đẩy, anh đột nhiên cảm thấy eo và mắt đau nhức. Thị Trung Vũ biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu vậy thì anh ta hẳn đã xuất tinh hoàn toàn vào trong cơ thể Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ vội vàng rút mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ và chặt chẽ của Mẫn Nhu.

Hành động đột ngột và chí mạng này gần như khiến trái tim đang tràn đầy khoái cảm của Mẫn Nhu gần như rơi xuống. Một sự trống rỗng đột ngột trong âm hộ nhỏ của cô khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước của mình, và cô thở hổn hển vì mồ hôi: "Ồ... con trai ngoan... hôn... ...Làm sao con lấy...con cặc lớn...đi...Mẹ đang cảm thấy...vui quá...sắp mất nó lần nữa...nhanh lên...đưa nó vào nữa...Mẹ vẫn chưa...đủ...Nhanh lên...Mẹ muốn con...con cặc lớn của con...Mẹ vẫn muốn...chà..."

Vì vậy, Thị Trung Vũ dựng chân của Mẫn Nhu, đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô một lần nữa và bắt đầu bơm nó một cách thô bạo!

Mẫn Nhu đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào lòng âm hộ nhỏ của cô, chua chát, tê dại và giòn rụm. Cảm giác đó không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khoái cảm đến mức cô không khỏi hét lớn: "Ôi... con trai yêu của tôi... con cặc to của mẹ tôi, anh trai tôi... Ối... ôi... con cặc lớn... to quá... nóng quá... ôi... Em gái tôi... sắp sưng tấy đến chết...và bị thiêu chết bởi...con cặc lớn của anh trai nó...ôi...mẹ tôi đẹp quá...ôi...anh tốt...anh yêu...ôi...mẹ tôi sắp...không thể chịu đựng được nữa nó...gần như...ummm...chị tôi muốn...lại... Chết... à... Mẹ sắp bị... con trai tôi... con cặc to... ôi... anh trai to xác... à... đi cùng mẹ tôi... vứt nó đi... ôi... cu to... anh trai... anh cũng vậy... vứt nó đi... ôi..."

Thị Trung Vũ nhìn thấy Mẫn Nhu đang ở thời điểm quan trọng, để xuất tinh với cô, anh không ngừng kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào lồn nhỏ của cô một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe những lời dâm đãng của Mẫn Nhu khi anh sắp phóng tinh dịch âm đạo của cô, anh không khỏi hét lên an ủi: “Ôi... mẹ ơi... Chị có cái lồn nhỏ... con trai của em... không chịu nổi nữa... nó sắp xuất tinh vào... cái lồn của mẹ nó... đợi anh... à... hãy xuất tinh với con trai anh... con trai có cu to... nó sắp ra rồi... ôi... anh sắp đưa nó cho em... ôi... cảm giác đó tốt quá..."

Mẫn Nhu đột nhiên quấn hai chân quanh eo Thị Trung Vũ, dùng tay ôm chặt Thị Trung Vũ và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Thị Trung Vũ. Cô nhắm mắt lại, phần thân dưới cử động điên cuồng. Con ngao đỏ mở ra và đóng lại, nụ hoa co lại và co lại. Kẹp lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ, thở hổn hển nhẹ nhàng và hét lên với giọng lãng mạn: "A... em ơi... em đụ anh mạnh quá... đến nỗi em gần như bay lên trời..." Đẹp quá... Nhanh lên... Mẹ không thể giữ được nữa... Địt nữa... Địt nhanh hơn... Ah... Mmm... Âm hộ nhỏ của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Cảm giác sướng quá... Ah... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Khó hơn nữa... Tốt... Quá tốt... Mẹ là sắp bị đụ... Thằng con hư địt chết tôi...ah...thú vị quá...mẹ tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi sắp xuất tinh...ôi...con trai ngoan...hôn chồng tôi...địt mẹ tôi cho đến chết...mẹ tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi sắp xuất tinh lần nữa...mẹ tôi lại sắp xuất tinh vào con trai tôi..."

Mẫn Nhu ôm lấy cơ thể của Thị Trung Vũ, đồng thời dùng lực co lại lỗ thịt nhỏ chật cứng. Nước trong âm hộ cô tràn ngập và dịch âm đạo bắt đầu co thắt. Phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Thị Trung Vũ, thành âm đạo giãy giụa dữ dội, không ngừng co lại, rồi co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Thị Trung Vũ. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc nóng bỏng của Thị Trung Vũ đột nhiên run rẩy và lắc lư vài lần.

Lúc này, Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy âm đạo của Mẫn Nhu bắt đầu co bóp đều đặn, trái tim của Hua đột nhiên mở ra, sau đó cô hung dữ mút quy đầu của anh. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra từ âm hộ cô. Sau khi ra ngoài, quy đầu của hắn liên tục bị hút vào bên trong, các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc của hắn. Thị Trung Vũ hoàn toàn không thể chống lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của Mẫn Nhu. Sau vài lần co giật bất đắc dĩ, anh cảm thấy mông mình đau nhức và biết rằng mình sắp xuất tinh... Mẫn Nhu cảm thấy Cô cảm thấy đầu con cặc to của Thị Trung Vũ đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ to béo của cô. Cô đã từng ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô biết Thị Trung Vũ sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người Thị Trung Vũ, hai chân quấn chặt quanh mông anh như con rắn, để âm hộ nhỏ của mình quấn chặt lấy cặc anh, phát điên. Xoay vòng eo điên cuồng, cặp mông mập mạp nhô lên đón lấy anh, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Con ơi, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào cái lồn bé nhỏ của mẹ, để mẹ có được tinh dịch đặc quánh của con, xuất tinh cho vừa lòng…”

Không nói một lời, Thị Trung Vũ bắt đầu đẩy mạnh. Thị Trung Vũ không nghĩ gì cả. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông anh chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Thị Trung Vũ hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Anh chỉ biết dùng hết sức lực nhét con cặc dày đặc của mình vào cái lồn nóng bỏng của Mẫn Nhu. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn Mẫn Nhu, muốn hòa nhập hoàn toàn với cô, bất kể cơ thể hay cơ thể. Thể xác hay linh hồn, Thị Trung Vũ điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Mẫn Nhu. Mọi lực đẩy đều sâu và bạo lực khiến Mẫn Nhu gần như nghẹt thở. Không ngờ Thị Trung Vũ lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Mẫn Nhu. Sợi dây ép mạnh toàn bộ quy đầu vào tử cung của Mẫn Nhu, không còn nơi nào để trốn. Bên trong, cổ tử cung của Mẫn Nhu quấn chặt lấy phần thịt phía sau quy đầu của con trai cô. Bên trong dường như có một lực hút cực lớn, không ngừng mút lấy quy đầu của con trai như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi...anh thực sự đã đưa...vào bụng mẹ tôi..."

Mặc dù Mẫn Nhu cảm thấy hơi đau khi tử cung của cô lần đầu tiên bị kéo căng ra và bị một người đàn ông chiếm giữ, nhưng để Thị Trung Vũ có thể tận hưởng trọn vẹn bản thân, Mẫn Nhu đã cắn răng bạc và chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông của Thị Trung Vũ về phía trước. Giữa hai chân cô để giúp Thị Trung Vũ tiến sâu hơn. Trong mắt Thị Trung Vũ, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui mừng của Mẫn Nhu khi cô không ngừng hét lên. Thị Trung Vũ biết rằng Mẫn Nhu đang bị anh ta đụ rất mạnh, nhưng anh ta thực sự cảm thấy một cảm giác thích thú tàn bạo khi nhìn thấy Mẫn Nhu như thế này.

"Mẹ...Mẹ...Con sắp ra rồi...Con sắp xuất tinh vào trong cái âm hộ dày đặc của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào cái âm hộ bé nhỏ nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ con...mẹ..."

"Con trai... lồn của mẹ đã mở cho con rồi... hãy... kiêm bên trong cái lồn bé nhỏ của mẹ... mẹ thích con trai của mình xuất tinh vào bên trong mẹ... hãy... kiêm cho mẹ... con trai của mẹ... xuất tinh vào trong cái lồn dày của mẹ... xuất tinh cứng... xuất ra tất cả con của con... ôi... con sắp giết mẹ rồi... nhanh lên... xuất ra... ra ngoài cho con đi, con điếm dâm đãng này... thả mẹ ra... a..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Thị Trung Vũ nhanh chóng đẩy Mẫn Nhu đến bờ vực cao trào. Động tác của Mẫn Nhu lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ bằng cả hai tay và chân. Ôm chặt mông, một bên mông bị đẩy thẳng lên. Tử cung không ngừng co bóp, bao phủ toàn bộ quy đầu của Thị Trung Vũ, nuốt chửng anh bằng cái lồn dày đặc và gần như co giật của cô, cố gắng giam cầm anh trong cái lồn nhỏ bé của cô. 

"Ôi! Con yêu của mẹ... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... Tiểu tiên của mẹ... sắp bị... bị con đập nát... a... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đâm cuồng nhiệt đã khiến Thạch Trọng Vũ vô cùng hưng phấn. Bây giờ anh thậm chí còn bị kích thích nhiều hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong lồn của Minrou. Quy đầu của anh có cảm giác ngọt ngào như bị hút liên tục. Anh ta cũng đã đạt đến bờ vực của vụ nổ. Anh không khỏi há miệng ra và đâm một cách thô bạo, dùng hết sức lực để đâm vào một cách điên cuồng. Tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn ra vào trong lồn Mẫn Nhu mang lại, mỗi tác động đều lan tỏa khoái cảm từ con cặc lớn vào trong cơ thể, khiến con cặc to thẳng hơn và cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn va vào lồn Mẫn Nhu hết lần này đến lần khác, như thể sắp bị Thị Trung Vũ đụ. 

Sau khi Thị Trung Vũ điên cuồng bơm một lúc, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra một cách điên cuồng. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đưa cái lồn dày và mọng nước của mẹ mình vào. 

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ nhỏ của mẹ... Con xuất tinh..."

Thị Trung Vũ ngã vào người Mẫn Nhu, ôm chặt lấy Mẫn Nhu, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu. Con cặc của anh ta xâm nhập vào lồn nhỏ của Mẫn Nhu một cách điên cuồng, và anh ta xuất tinh liên tục vào tử cung của Mẫn Nhu. Từng đợt tinh dịch lao ra từ rìa trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của Mẫn Nhu, làm ngập tử cung của Mẫn Nhu và lấp đầy âm hộ đầy đặn của Mẫn Nhu. Con mèo nhỏ bị cưỡng hiếp có thể nghe thấy tiếng con cặc xuất tinh trong âm đạo của Mẫn Nhu. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của Mẫn Nhu. Lượng anh ta xuất ra lớn đến mức đất đai màu mỡ của Mẫn Nhu không thể hấp thụ hết. Chẳng bao lâu, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc theo thân gậy. 

"Ồ... à... Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ đi."

Mẫn Nhu hét lên, hai tay ôm chặt Thị Trung Vũ, đẩy cặp mông hồng hào của cô lên và dùng hai chân ôm chặt mông anh, kết hợp phần thân dưới của họ chặt chẽ hơn, để cặc của Thị Trung Vũ thâm nhập sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"A! Con yêu! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh trong người... à... tia ra mạnh quá... đến tận cổ họng mẹ..."

Mẫn Nhu hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của Thị Trung Vũ. Cô nhắm chặt mắt và quấn chặt đùi quanh eo Thị Trung Vũ. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ và đẩy mông lên trên, cố gắng hết sức để đáp lại anh và chịu đựng sức mạnh của Thị Trung Vũ. Khi Zhongyu phun ra tinh dịch, cơ thể Minrou vặn vẹo và bắt đầu co giật theo nhịp xuất tinh của anh. Âm hộ của cô ấy kẹp chặt con cặc của cô ấy theo từng đợt. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô bất giác run lên. Một dòng nhiệt chảy ra từ âm đạo của cô. Nó bắn ra từ sâu, lao ra từ rãnh nông như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của Thị Trung Vũ, bao bọc lấy cặc anh và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của anh. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. , Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được rằng khi đỉnh điểm cực khoái ập đến với mẹ cô, các mô trong âm đạo của cô đã xảy ra một số thay đổi. Khi Min Rou chuẩn bị thả ra âm đạo của mình, âm đạo ngày càng chặt hơn, sau đó dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận. 

Mẫn Nhu lắc lư cơ thể để đáp lại và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của Thị Trung Vũ. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Đồng thời, âm đạo của cô mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ toàn bộ tinh hoa do Thị Trung Vũ phun ra và không để nó lãng phí. Vòng trong của thành âm đạo không ngừng co lại, nhốt chặt đồ vật của Thị Trung Vũ, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng điên cuồng hơn. 

Mẫn Nhu hét lên đến cuối cùng và gần như không thể thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Thân dưới của Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu bị ép chặt vào nhau, như thể tinh thần và thể xác đã đạt đến trạng thái thiêng liêng của nước và sữa. Xung quanh im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc sệt được phóng sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu của Thị Trung Vũ phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, rồi ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc quan hệ loạn luân của họ. Lúc này, Mẫn Nhu vui sướng bất tỉnh. 

Sau khi bị lộ, Mẫn Nhu ôm chặt Thị Trung Vũ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Thị Trung Vũ nằm trên cơ thể Mẫn Nhu, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Mẫn Nhu, và tai anh áp vào Mẫn Nhu, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của cô, chỉ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Khi niềm đam mê dần dần bình tĩnh lại, Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu vẫn nằm im lặng. Thị Trung Vũ giống như một đứa trẻ đang ngủ yên bình trong vòng tay Mẫn Nhu, nhưng anh lại là một đứa trẻ trong cơ thể Mẫn Nhu. Anh chấp nhận sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của Mẫn Nhu. Mặc dù cặc của Thị Trung Vũ đã có kinh nguyệt dịu đi nhưng không được rút ra. Nó vẫn được nhét vào âm hộ nhỏ của Minrou. Quy đầu đang vui vẻ tắm trong tử cung thơm ngát của Minrou. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt vì âm đạo của Minrou vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút vô cùng, quấn chặt lấy cặc của Thị Trung Vũ, miệng tử cung của anh cắn chặt quy đầu của Thị Trung Vũ, khiến anh không thể trốn thoát. Trên thực tế, Thị Trung Vũ không có ý định rút lui. Anh thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc bởi lồn của Mẫn Nhu. Không chỉ Nó còn thoải mái và khiến anh cảm thấy an toàn hơn. Thị Trung Vũ sợ rằng sau khi rời khỏi cơ thể Mẫn Nhu, anh sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết ban đầu. Chỉ khi con cặc của anh vẫn ở sâu trong cơ thể Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ mới có thể cảm nhận được rằng anh và Mẫn Nhu cùng máu thịt và hoàn toàn hòa làm một. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Mẫn Nhu mềm nhũn ra, cô dần dần buông lỏng tay. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo của cô, nơi bị mưa lớn tấn công, dần dần giãn ra. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại. 

Lúc này, Thị Trung Vũ vô cùng hài lòng. Anh rút ra và nằm sang một bên. Anh nhìn thấy Mẫn Nhu nằm trên giường, phần thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, làm ướt thành từng mảnh và dính vào toàn bộ âm đạo của cô. Trong mons trắng như tuyết, tinh dịch tràn ra, hai đùi tách ra rộng rãi, lối vào âm đạo hơi mở, tinh dịch từ cửa âm đạo dọc theo đùi cô chảy ra ngay sau khi đạt cực khoái, bao phủ đùi Mẫn Nhu, nhỏ giọt nước và nhờn. Chiếc giường dưới mông cô ướt đẫm tinh dịch của Thị Trung Vũ và tinh dịch của Mẫn Nhu, ướt đẫm một vùng lớn chất nhầy, nhưng Mẫn Nhu nằm bất động và không lau đi. 

Thị Trung Vũ ôm Mẫn Nhu lại, dùng tay từ vai Mẫn Nhu đến bụng dưới của cô, từ cánh tay đến đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của cô. Khi đến bên trong đùi Mẫn Nhu, anh cảm thấy một mảng trơn trượt, đó là vết dính còn sót lại sau cuộc ân ái của anh với mẹ. 

Thị Trung Vũ nhặt chiếc quần lót vừa cởi của Mẫn Nhu và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi anh đã phi nước đại vài phút trước. 

"Con trai, ngứa quá..."

Mẫn Nhu trong vòng tay của Thị Trung Vũ, sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Mẫn Nhu thoải mái hít một hơi dài, từ từ mở mắt, ôm Thị Trung Vũ và vuốt ve đầu anh. Miệng của Thị Trung Vũ đã ở trên môi Mẫn Nhu. Họ hôn nhau say đắm, bỏ lại sau lưng tội lỗi loạn luân của hai mẹ con.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẫn Nhu vẫn đắm chìm trong ánh hồng của hạnh phúc, nhìn Thị Trung Vũ bằng đôi mắt xuân quyến rũ, dùng giọng say mê thì thầm vào tai anh: “Trời ơi, điên quá, con trai, con giỏi quá, đụ mẹ con thoải mái quá, vừa rồi bà ấy bị con đụ gần chết, đây là lần đầu tiên trong đời mẹ trải qua vẻ đẹp này. Mẹ chưa bao giờ quan hệ điên cuồng như vậy, chưa bao giờ… Tôi chỉ mới trải nghiệm được niềm vui cuộc sống lần đầu tiên trong đời. Nếu không phải vậy gặp em, đời anh thật vô ích! Em thật tuyệt vời!

Mẫn Nhu vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc.

Thị Trung Vũ ôm chặt cơ thể thanh tú của Mẫn Nhu trong vòng tay, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại và ấm áp khắp cơ thể cô, xoa bóp bộ ngực cương cứng và trắng như tuyết của cô, trìu mến hỏi: “Mẹ ơi! Đứa con này của con trai tôi đã đủ tốt chưa? Bạn có hài lòng hay không?"

"Cẩn thận! Bạn đang nói về cái gì vậy! Đứa con to lớn của bạn thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Bạn là người đàn ông đầu tiên có dương vật có thể xâm nhập vào tử cung mẹ bạn. Vừa rồi cậu gần như đã giết cô ấy. Làm sao có thể không hài lòng?"

Mẫn Nhu Vũ vừa nói vừa vuốt ve con cặc to của Thị Trung Vũ.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Tất nhiên là con thích rồi, quá tuyệt vời, nhất là khi con cặc của con xuất tinh vào lồn mẹ, cảm giác căng mọng trong âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ tê dại. Thì ra chuyện loạn luân giữa mẹ con lại thú vị đến thế. Đây đơn giản là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời."

Mẫn Nhu nói, ngón tay cô thản nhiên trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của Thị Trung Vũ.

Thị Trung Vũ ôm chặt Minrou. Vào lúc này, Minrou giống như một bông hoa mẫu đơn bị hư hại bởi một cơn bão dữ dội. Cô lười biếng và quyến rũ khiến người ta thương hại anh vô cùng. Cơ thể cô mềm mại và hơi thở như hoa lan, khiến anh càng yêu cô hơn.

Mẫn Nhu không biết mình đang nghĩ gì và thở dài.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, tôi sẽ không đến. Vừa rồi mẹ thật dâm đãng... ôi... con xin lỗi..."

Thị Trung Vũ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Mẫn Nhu, trong lòng tràn ngập tình yêu thương vô hạn. Người phụ nữ trong vòng tay anh chính là mẹ anh, người luôn nương tựa vào anh cả đời. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, anh đã khóc trong vòng tay cô và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi anh vui, chính cô là người chia sẻ cùng anh. Tất cả những gì cô đã làm cho anh, và những ký ức về cuộc đời anh, từng chút một chảy qua trái tim Thị Trung Vũ.

Mẫn Nhu trốn trong vòng tay ấm áp của Thị Trung Vũ, lặng lẽ nói: “Con trai, không phải mẹ ta quá dâm đãng, mà là con cặc lớn của con quá lớn, khiến mẹ quá tham lam, quá tham lam và sẵn sàng từ bỏ. Từ giờ trở đi, lồn mẹ có thể bị anh xâm nhập và chơi đùa bất cứ lúc nào. Đừng bỏ rơi tôi!"

“Mẹ đừng lo lắng, cặc của con trai con sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất trong cuộc đời. Tôi muốn làm tình với bạn mỗi ngày và mỗi đêm. Ta muốn làm cho ngươi hạnh phúc cả đời!"

Mẫn Nhu không khỏi một tay vuốt ve ngực Thạch Trọng Vũ, một tay ôm lấy con cặc to lớn của hắn, xoa xoa vuốt ve: “A! Chàng trai tốt, con cặc của bạn thực sự là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Nó quá tốt và có khả năng tình dục mạnh mẽ. Vợ anh sau này sẽ vô cùng hạnh phúc!”

“Mẹ ơi, con không muốn lấy vợ. Tôi chỉ muốn mẹ tôi. Tôi muốn phục vụ mẹ tôi thật tốt với con cặc của mình và để bà tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn."

"Em yêu, em thật tốt! Không phải vô ích mà mẹ tôi yêu bạn. Bạn đã đụ con mèo nhỏ của mẹ tôi rồi. Từ bây giờ cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh. Chỉ cần bạn có thể đối xử với cô ấy như vừa rồi thì cô ấy sẽ hài lòng. Nhưng cô ấy đã là một phụ nữ ba mươi tuổi và bạn vẫn còn trẻ. Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Trong vài năm qua, người phụ nữ sẽ già đi và xấu xí, tóc bạc trắng và không có răng. Âm hộ bên dưới sẽ trở nên lỏng lẻo sau khi bị con cặc to của bạn đụ nhiều lần. Đến lúc đó bạn vẫn muốn có mẹ chứ? "

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, sau này dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn sẽ cần mẹ. Những cô gái nhỏ bên ngoài tuy trẻ đẹp nhưng lại cứng như táo xanh, không lắc mông chào đón tôi. Nhưng mẹ ơi, mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục, giống như một quả đào, Thật ngọt ngào và ngon lành! Âm hộ trơn và ấm. Hơn nữa, trên đời chỉ có một con mèo duy nhất dành cho mẹ ruột của tôi. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của người phụ nữ khác. Sự giải thoát siêu việt của việc con trai đụ mẹ ruột của mình là điều mà người bình thường không thể trải nghiệm được. Thật sung sướng khi tôi nghĩ rằng cái lồn nhỏ mà con cặc nhét vào chính là cái lồn nhỏ đã sinh ra tôi, đó là cái lồn của chính mẹ tôi. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được với cái lồn dày đặc của bất kỳ người phụ nữ nào. Hơn nữa, tình dục của chúng ta hòa hợp hoàn hảo, và anh thật mạnh mẽ, em Thật ngọt ngào và ngọt ngào, trơn trượt và ấm áp, và âm thanh rên rỉ thật hay. Hơn nữa, bạn là mẹ của tôi, ôi! Tôi nhận được sự cứu trợ cả về thể chất và tinh thần. Khi quan hệ với em, anh cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ rằng em là mẹ ruột của mình ”.

“Mẹ cũng vậy, con rất thích khi mẹ đút vào lồn con mà mẹ gọi con là mẹ, mà khi con cho rằng cái lồn nhỏ đang bị cặc con xâm nhập chính là con ruột của con, mẹ con đã dùng cái lồn nhỏ bé của mình để sinh ra con, bây giờ con để mẹ chui vào cái lồn nhỏ của mẹ con. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất lớn. Nước trong lồn mẹ chảy ra như nước chảy. Thôi nào, cực khoái thật sảng khoái. Đây có thể là cách người ta gọi là mẹ con, quan hệ tình dục với nhau. Trái tim của họ được kết nối. Họ có sự hiểu biết ngầm với nhau. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới. Tôi muốn bạn đụ mẹ tôi mỗi ngày, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không được xã hội này cho phép. "

"Mẹ, đừng lo lắng. Mối quan hệ của chúng tôi vẫn là mối quan hệ mẹ con khi ra ngoài. Khi về nhà, chúng ta là mẹ, là vợ, là con và là chồng. Anh sẽ yêu em mãi mãi, và anh sẽ đụ âm hộ em đến hết cuộc đời. Từ nay ở nhà không cần mặc quần áo nữa. Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bất cứ khi nào tôi cảm thấy thích. Vừa nhìn thấy mẹ, con sẽ hưng phấn muốn đụ mẹ."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng là được, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng."

Mẫn Nhu đột nhiên lặng lẽ thở dài.

"Lo lắng à? Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì vậy?"

“Tôi lo anh không lấy được vợ. Con cặc của bạn dày và dài, quy đầu rất to và khả năng tình dục của bạn rất mạnh mẽ. Mẹ sinh ra ngươi và bị ngươi hành hạ đến chết. Những cô gái chưa từng sinh con thì âm đạo của họ nhỏ hơn, làm sao có thể chứa được con cặc to và dày của bạn chứ đừng nói đến những trinh nữ nhét vào và phải bị bạn đụ chết. Chỉ có những phụ nữ trung niên như Hướng Mục, đã lấy chồng sinh con, mới để cho ngươi đụ chết."

"Vậy hãy cưới tôi và trở thành vợ tôi. Anh muốn đụ em mỗi ngày, mỗi đêm và đụ em trong suốt quãng đời còn lại..."

"Làm sao tôi vẫn có thể thủ dâm khi con trai tôi có con cặc to như cậu, ngày nào cũng đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi? Kể từ hôm nay, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai yêu quý của tôi. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi chỉ dành cho con trai tôi đụ. Âm hộ bé nhỏ của mẹ sẽ mãi thuộc về con trai tôi…”

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Bạn sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng đến hết cuộc đời. Con trai bạn sẽ không bao giờ rời xa bạn trong cuộc đời nó. Tôi sẽ làm tình với âm hộ của bạn đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục vui vẻ mỗi ngày, được chứ?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất đi sự trong trắng, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đang ở tuổi sói và hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn chứa trong cái lồn cô đơn của mẹ. Tất nhiên, bạn phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ mẹ, nhưng mẹ sợ con quá nuông chiều."

“Mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt như vậy, sao tôi có thể chiều chuộng như vậy?” 

Thị Trung Vũ đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của mẹ mình.

“Đây là đứa con ngoan của mẹ anh, em yêu. Mẹ tôi không còn là người vợ, người mẹ tốt nữa. Cô ấy là một con đĩ. Cô ta là một gái điếm vô liêm sỉ, quan hệ tình dục với chính con trai mình và phạm tội loạn luân.” 

“Vậy tôi là một gái điếm nhỏ, một gái điếm chuyên làm gái mại dâm.” 

Lần này, Mẫn Nhu và con trai vui vẻ một cách công khai, tình yêu giữa mẹ và con trai biến thành tình yêu nam nữ, cho phép hai mẹ con tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu và sự hưởng thụ của dục vọng. Sau khi thưởng thức sự kỳ diệu của dục vọng, họ say sưa trong niềm vui của dục vọng suốt ngày. Các thế hệ khác nhau, tự do theo đuổi thú vui, giống như một cặp đôi, với tình cảm phi thường, Thị Trung Vũ tận hưởng tình mẫu tử và đời sống tình dục tốt nhất trên đời, trong khi Mẫn Nhu không còn phải chịu đựng cơn đói khát tình dục, mối quan hệ giữa mẹ và con trai trở nên thân thiết hơn.

Có một lưu vực trong thung lũng sâu phía sau vách đá. Bởi vì nó được bao quanh bởi những ngọn núi bốn phía, những dòng suối nước nóng chảy róc rách ra khỏi những tảng đá. Toàn bộ thung lũng quanh năm như mùa xuân với những loài cây cỏ ngoại lai và những bể chứa nước tươi tốt. Đó là một nơi tốt để ẩn dụ thoát khỏi thế giới.

Có ba ngôi nhà gỗ nằm cạnh nhau trên một bãi cỏ trong rừng, phía sau là một hồ nước suối trong vắt. Đó là một buổi chiều đầu hè, nắng chói chang, thời tiết có chút oi bức.

"Yo... thằng khốn nạn... à... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn nữa... đi sâu hơn... mẹ sẵn sàng chết vì con... yo... con trai ngoan... con trai có cặc to... đụ tôi mạnh hơn nữa... lồn mẹ... cảm giác sướng quá... ừm... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi sâu hơn..."

Tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ ngây ngất vang lên từ mép vực nước, và tiếng nước vang lên.

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trắng như tuyết đan xen trên nền đá xanh bên bờ hồ nhỏ.

"Mẹ...lồn của mẹ thật chặt...ồ...thật tuyệt...Mẹ...đụ mẹ như thế này có sướng không...con cặc của con trai mẹ...có to không...nó có...lồn nhỏ của mẹ không...đẹp không...ah...lồn của mẹ con...chặt quá...đẹp quá...con cặc to của con trai con...bị kẹp...thật ngon...mẹ...con yêu...con...con...ah..."

"Ah...mạnh hơn...ah...ahhh...ồ...vâng...chính là nó...ah...con trai ngoan...ah...anh trai...đụ em sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em cái lồn của em...à...cứ như thế này...đụ em chết đi..."

Lúc này, người đàn ông nằm trên cơ thể nữ nhân bụ bẫm trắng như tuyết, mông cử động dữ dội. Tay anh đã móc vào đôi chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Anh dùng chân giẫm lên những tảng đá dưới nước, duỗi thẳng người và đánh cô mạnh hơn. 

Mỹ nhân hưng phấn hét lên, dùng bàn tay thon dài vén mái tóc rối bù của mình ra, để lộ khuôn mặt xinh xắn hồng hào với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng vết chân chim mỏng ở khóe mắt cho thấy cô ấy đã ngoài ba mươi. 

Người đàn ông thở hồng hộc, vừa dùng con cặc to đụ vào lồn của mỹ nữ, vừa dùng miệng mút vú của mỹ nhân, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú đã cứng lại do đạt cực khoái. Những khoái cảm thăng trầm kích thích lẫn nhau khiến người đẹp rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Mẹ... à... mẹ lại sử dụng Su Nu Kung Fu nữa rồi..."

Khi một giọng nam trẻ con vang lên, một khuôn mặt tuấn tú trẻ thơ nhấc lên từ bộ ngực đầy đặn và run rẩy của mỹ nhân. 

Thiếu niên khuôn mặt thoạt nhìn chỉ là mười ba mười bốn tuổi, nhưng thân thể lại cường tráng mảnh khảnh như người lớn. Những cơ bắp của anh nằm trên cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm ngát của mỹ nhân đều bộc phát sức sống kinh người. 

"Con khốn nhỏ... ai bảo ngươi phải... mạnh mẽ như vậy... à... của ngươi... con cặc to... đụ mẹ ta... đến nỗi xương bà ta... giòn... ngươi là của mẹ ta... anh trai... anh trai có cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... con cặc to của ngươi... xuyên qua... bùa mê của mẹ ta... à... a..."

Mỹ nữ hét lên đầy quyến rũ, vặn vẹo cái mông đầy đặn vài lần một cách điên cuồng, cảm nhận được sự co giật của con cặc to lớn và mạnh mẽ trong cái lồn ướt át ở phần dưới cơ thể mình trong khoái cảm. 

Chàng trai nâng cặp mông to trắng nõn của người đẹp để âm hộ của cô nổi bật hơn. Anh còn nhấc chân trái của mỹ nhân lên vai mình để cô có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của họ được kết nối với nhau như thế nào. 

"A... mẹ... nhìn... con cặc to của con... trong lồn mẹ... ra vào... nhìn con... à... à... cái lồn nhỏ... đang lưỡng lự... con cặc to của con... ừm... ừm... nó có làm mẹ... cảm thấy dễ chịu không... nó có đẹp không... à..."

"Hmm... ừm... à... sướng quá... lồn mẹ tôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... anh trai có cặc to... biết cách đụ lồn mẹ... ừm..."

Người đẹp nhìn sự kết nối giữa cơ quan sinh dục của họ bằng ánh mắt quyến rũ, thấy dịch âm đạo của mình đã thấm ướt lông mu của họ, chảy ra khắp sàn nhà, giống như một đứa trẻ làm ướt giường, khiến cả người ướt đẫm. 

"Ồ...ồ...con ngoan...ah...mẹ sắp xuất tinh...ah...con và...mẹ...đến với nhau...hai đứa mình...đến với nhau...mẹ sắp đưa nó cho con...ah..."

Chàng trai cũng đã đến gần mép vụ nổ nên đút vào lồn người đẹp với tốc độ nhanh hơn. Anh ta thâm nhập sâu đến tận cùng, tinh hoàn của anh ta liên tục đâm vào lỗ lồn của người phụ nữ xinh đẹp, như thể anh ta sắp bị đụ vào cô ấy! 

"Không... con không thể... Mẹ... nâng mông mẹ lên cao hơn... con... con sắp xuất tinh... à..."

Chàng trai cảm nhận được sự mút kỳ lạ từ phần sâu nhất của cái lồn ấm áp và trơn trượt của Mẫn Nhu, khiến đầu cặc to của anh cảm thấy ngứa ngáy và đi thẳng xuống lưng dưới. Anh không khỏi tăng tốc độ đâm, gây ra từng đợt mây và tiếng mưa. 

"A...ah...ah...Zhongyu...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi..."

Dưới sự tấn công nhanh chóng của Thị Trung Vũ, người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run rẩy đứng thẳng lên, phần dưới của cô chứa đầy hơi ẩm và nhiệt độ, rỉ ra ngoài. 

Thạch Trung Vũ "A..."

Sau một vài âm thanh và thêm vài cú va chạm mạnh vào mông to, anh ta đột nhiên rút con cặc to lớn đang cương cứng của mình ra khỏi lồn ngây ngất của mỹ nữ rồi đưa lên trên. 

Dưới ánh nắng mặt trời, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ dày và dài hơn rất nhiều so với tuổi của anh, ướt át và bao phủ bởi thứ dịch tình như pha lê từ âm hộ của mỹ nhân. 

Người đẹp mở đôi mắt mượt mà với đôi má hồng hào, dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm liếm quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ, mút lấy thứ nước tình yêu thuộc về mình. 

Thị Trung Vũ hưng phấn dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ lỗ nhỏ của quy đầu, tiến vào cái miệng anh đào đang hé mở của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ phụ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngậm lấy quy đầu to lớn của Thạch Trọng Vũ vào miệng, mút thật mạnh và nuốt từng chút tinh dịch của anh. 

"À... à..."

Cùng với âm thanh nuốt chửng đói khát của người phụ nữ xinh đẹp, Thị Trung Vũ hài lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi đôi môi anh đào của cô, và một sợi chất nhầy trong suốt như pha lê treo một cách dâm đãng giữa con cặc dài và dày và đôi môi anh đào của cô. 

Mỹ phụ ngây ngất liếc nhìn Thạch Trung Vũ, chậm rãi xoay thân thể trắng hồng hồng như tuyết của mình qua. Cô có vòng eo thon và cặp mông tròn bên dưới. Những đường nét mềm mại khiến đũng quần của Thị Trung Vũ trông không hề giảm đi chút nào. Cô vặn đôi bàn tay dâm đãng của mình trên cặp mông ngọc trắng như tuyết của mỹ nữ. 

"Tiểu hỗn đản..."

Người đẹp cười khúc khích đầy dục vọng và nâng cặp mông quyến rũ mà cô ấy tự hào. 

Thị Trung Vũ đỡ con cặc to đang cương cứng tiến lên, nhưng quy đầu to nóng bỏng lại ấn vào vòng xoáy hậu môn trên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. Mỹ nữ rên rỉ, khi con cặc lớn dần dần tiến sâu hơn, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ ngây ngất và quyến rũ hơn. 

"Thật tốt quá...ah..."

Thị Trung Vũ từ từ đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào sâu trong lỗ đít của Mẫn Nhu. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ khiến anh cực kỳ ngây ngất. Thật khó để tưởng tượng rằng lỗ đít nhỏ của Mẫn Nhu có thể chứa đầy con cặc to của anh ta. Dù đã làm nhiều lần nhưng lần nào anh cũng cảm thấy vô cùng kích thích. 

Anh ta điều chỉnh vị trí của mình và sau đó bắt đầu co giật. 

"À... à... à..."

Người đẹp hét lên trong sung sướng. Cô không bao giờ biết rằng sau khi để đứa con trai nhỏ này tu luyện cái lỗ trên lưng mình, cô sẽ ngây ngất đến mức không bao giờ thấy chán và sẽ làm đi làm lại nhiều lần. 

Cô hét lên, cơ thể hồng hào run lên vì hưng phấn, hàm răng bạc nghiến chặt, cảm giác kích thích vui sướng tràn qua cơ thể mỏng manh của cô hết lần này đến lần khác ... Khi mặt trời lặn, tiếng rên rỉ và la hét trong hồ bơi dần dần lắng xuống. Thị Trung Vũ uể oải duỗi tứ chi khỏe mạnh trong nước, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, để thân thể lang thang nửa chìm nửa nổi trên mặt nước. 

Thân hình trắng như tuyết lười biếng của người đẹp vẫn nằm trên tảng đá xanh bên hồ bơi, trên đôi má hồng đào xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện. Tinh dịch của chàng trai đang dần tràn ra từ hậu môn màu hồng ở sân sau. Một lúc lâu, hai người đều im lặng. 

"Trung Vũ, ngày mai cha ngươi sẽ trở về..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một vẻ kỳ lạ. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ với chồng mình, hoặc có thể cô ấy hy vọng cuộc sống như thế này có thể kéo dài mãi mãi và không muốn trở thành người lớn tuổi như một thiếu niên nữa phải không? 

Thạch Trung Vũ "Hừ!"

Sau một tiếng khóc, không còn lời nào nữa. 

Kể từ khi cha tôi đến Yunmengze để thăm bạn bè hai tháng trước, ông đã làm tình với mẹ tôi. Sau khi đụ cô ấy quá lâu, tôi thực sự không muốn rời khỏi thân hình đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ này. Tuy nhiên, thấy con điếm này đã nếm được tinh hoa, tôi biết sau này sẽ có cơ hội. 

"Tiểu hỗn đản, cha ngươi trở về cũng sẽ tới gặp ta... Hả?"

Thân hình dài trắng như tuyết của mỹ nữ Xiumeixin trượt xuống nước, quấn lấy người Thị Trung Vũ như một con bạch tuộc. Thị Trung Vũ cảm thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Mẫn Nhu áp vào lưng mình, hai hạt đậu đỏ tương tư lập tức đứng dậy. 

Mẹ cũng giống như những con điếm quyến rũ đó, có thể chất nhạy cảm! 

Thị Trung Vũ xúc động thở dài, quay người ôm lấy cặp mông trắng như tuyết đang vặn vẹo qua lại của Mẫn Nhu, con cặc to lớn vẫn cương cứng dưới háng anh đẩy mạnh vào trong lồn ngây ngất của mỹ nữ. 

Mỹ phụ phát ra một tiếng ngọt ngào, thân trên xinh đẹp duỗi thẳng, đôi tay mảnh khảnh chủ động ôm bộ ngực trắng như tuyết mềm mại trên ngực nhét vào miệng Thạch Trọng Vũ... Từ khi Mẫn Nhu và con trai Thạch Trung Ngọc có quan hệ, hai má hồng hào, thân hình đầy đặn, đôi mắt đầy trìu mến, đầu óc rộng mở, tiếng cười như hạt cườm. Sự suy sụp tinh thần trong quá khứ không còn tồn tại.

Mối quan hệ tình dục giữa Thị Trung Vũ và mẹ anh luôn được giữ bí mật. Dù tối nào họ cũng ăn tối nhưng nó kéo dài gần nửa tháng mà không ai để ý.

Vào ngày này, Thị Trung Vũ bước vào phòng Mẫn Nhu. Cô đang chợp mắt, thân hình xinh đẹp trải ra, chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, hai bầu ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Thị Trung Vũ không thể không nhìn chằm chằm.

Sau khi quan sát một lúc, Thị Trung Vũ trở nên trẻ con và muốn xem mẹ cô có mặc đồ lót hay không nên đưa tay vào đùi trong của cô. Khi cảm thấy cô không mặc gì, anh chỉ cảm thấy một cục lông âm đạo mềm mại, nên anh rút tay lại. 

"Chà...cảm động đủ rồi..."

Mẫn Nhu đột nhiên lên tiếng.

“Mẹ, hóa ra mẹ chưa ngủ à?” 

Thị Trung Vũ lẩm bẩm.

"Thằng nhãi này... dùng sức nhiều như vậy... dù có ngủ quên... cũng sẽ đánh thức ta..."

"Con chỉ muốn cảm nhận xem mẹ có mặc đồ lót không..."

Thị Trung Vũ phòng thủ. 

Sau khi nghe lời con trai, Mẫn Nhu trở nên nghịch ngợm và trẻ con. Bà mở bộ đồ ngủ ra, cho con trai xem rồi lập tức đóng lại: "Con thấy đấy... mẹ không mặc gì... cái gì... con... lại bị kích động nữa rồi... con nhỏ khốn kiếp..."

"Tôi lại nổi hứng nữa rồi..."

Lời tâng bốc của mẹ anh lại khơi dậy ham muốn của Thị Trung Vũ. Anh lao tới ôm cô, môi anh áp vào môi cô, tay anh luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô để vuốt ve cô. 

Ban đầu, Mẫn Nhu có vài lần vùng vẫy nhưng chẳng bao lâu sau cô cũng “chịu thua”

Bà tự động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng con trai và để nó mút. Cô cũng ôm chặt con trai và nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai. 

Sau một hồi hôn và vuốt ve, cả hai bên không thể nhịn được nữa. Họ cởi quần áo của nhau. Thị Trung Vũ ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ và ấn vào người bà. Mẫn Nhu cũng ôm chặt con trai mình. Cơ thể trần trụi của họ quấn lấy nhau, dục vọng bùng cháy. Mẫn Nhu cầm con cặc to lớn của con trai trong tay và chỉ nó vào lỗ âm hộ của cô. Thị Trung Vũ đẩy mạnh, và con cặc lớn đã chạm tới đáy. 

Miệng tử cung của Mẫn Nhu giống như miệng cá chép, mút mạnh vào quy đầu của con trai, khiến con cặc lớn tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

“Ừ… con trai… địt con từ từ… mẹ sẽ thỏa mãn con…”

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nói. 

Vì vậy, Thị Trung Vũ đưa con cặc lớn ra vào để đáp ứng yêu cầu của mẹ. 

"Ồ...ồ...con ngoan...mẹ đẹp quá...cố lên..."

"Đẹp quá...mẹ ơi...âm hộ của mẹ ngon quá...con trai mẹ sướng quá..."

"Ôi... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Mẹ đụ mẹ đẹp quá... lồn mẹ thoải mái quá..."

"Mẹ... cảm ơn mẹ... người mẹ xinh đẹp của con... con cặc của con trai con thoải mái quá..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... con ngoan... con trai cu lớn của mẹ... sinh ra từ lồn mẹ... con cu to... làm mẹ của con đẹp quá... à... à... ôi... mẹ sắp xuất tinh... ôi..."

Người mẹ vốn thường đối xử với đàn ông không ra gì, hôm nay lại "gọi ngủ" thoải mái như vậy. Thị Trung Vũ càng bị kích thích bởi những tiếng động dâm dục của cô, và lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn ... Mẫn Nhu đã bị con trai mình đụ đến mức xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng Thị Trung Vũ vẫn còn rất xa mới xuất tinh nhờ tài năng phi thường của mình. 

Sau khi Mẫn Nhu xuất tinh, cô nghỉ ngơi một lúc, đẩy con trai ra khỏi cơ thể mình, hôn con cặc to lớn của con trai và nói: "Con trai ngoan... con cặc to như vậy... có năng lực... Con đụ mẹ thật đẹp... Con nghỉ ngơi đi... để mẹ đụ con..."

Mẫn Nhu để con trai nằm trên giường, cô ngồi lên háng con trai, dang rộng hai chân, duỗi thẳng con cặc to của con trai, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đón con cặc to vào trong những cánh hoa quyến rũ của mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống nhịp nhàng. Khi đã lên, cô ấy sẽ ôm chặt con cặc to lớn và vuốt ve nó hướng lên trên. , cho đến khi âm hộ chỉ còn lại quy đầu lớn thì cô kẹp thật chặt con cặc lớn và đẩy nó xuống cho đến tận đáy, để quy đầu đi thẳng vào bụng mẹ. Cô ước gì quả bóng của con trai mình cũng có thể bóp được vào, cô phải xoay thêm vài lần nữa để nghiền nát quy đầu to lớn của con trai mình vào sâu trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Kỹ năng của Mẫn Nhu thực sự rất tốt. Cô đang cạo lên xuống con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, bên trong không ngừng mút, run rẩy và quằn quại khiến Thị Trung Vũ vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Nhìn vào bộ ngực và cặp mông tuyệt đẹp của mẹ, Thị Trung Vũ không khỏi choáng váng. 

"Con ngoan của mẹ...đẹp không...sờ ngực mẹ...con trai...thật tuyệt vời..."

"Mẹ tốt... thoải mái quá... mẹ hoang đàng... con sắp xuất tinh... nhanh lên..."

"Đừng... đừng... con à... con ngoan... đợi mẹ con..."

Khi Min Rou nhìn thấy mông con trai mình đẩy lên ngày càng mạnh, cô biết con trai mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Con cặc lớn của Thị Trung Vũ cũng bị siết chặt rất nhiều. Một dòng khoái cảm êm ái tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới của bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể, rồi tụ lại. Nó bị đốt cháy đến tận xương sống của Thị Trung Vũ, đau nhức không thể chịu đựng nổi... Thị Trung Vũ không thể giữ được nữa, và con cặc to lớn của anh ta đã chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, giống như núi lửa phun trào, tinh dịch của anh mở rộng và anh xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung của Mẫn Nhu, toàn thân mềm nhũn ra... Sau khoảng thời gian này, Mẫn Nhu “quay lại nhận trách nhiệm”

, chủ động tấn công và đã có nguy cơ bị rò rỉ. Sau khi bản thể nam tính hùng vĩ của con trai bà dâng lên, giáng cho cô “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của mình, cuối cùng bà không thể kiềm chế được nữa, và lại rò rỉ ra ngoài. 

“Trận chiến” này kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Cả hai mẹ con đều đạt đến đỉnh cao. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, họ ôm nhau nghỉ ngơi. 

"Mẹ, mẹ đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta lại làm tình nữa nhé!"

"Cái gì? Ôi trời... Zhongyu, anh vẫn muốn đụ tôi à?"

Mẫn Nhu hơi ngạc nhiên khi biết Thị Trung Vũ không hài lòng và yêu cầu tiếp tục quan hệ! 

“Mẹ ơi, hôm nay con muốn mẹ thưởng thức con cặc to lớn của con trai mẹ một cách thỏa thích, cho đến khi toàn thân con trở nên yếu ớt!”

Mẫn Nhu nghe được lời này, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi ghét lắm! Anh muốn đụ chết mẹ anh à?”

"Mẹ, mẹ tốt của con, mẹ có sao không?"

“Trung Ngọc, con ngoan của mẹ, không phải mẹ từ chối, chỉ là mẹ sợ cơ thể con chịu không nổi, lại đang là ban ngày, mẹ hét to quá sẽ không tốt cho người khác nghe thấy…”

"Mẹ, không được! Người khác sẽ không tới, chỉ cần đồng ý..."

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ sắp di chuyển trong âm hộ của cô, khiến Mẫn Nhu cảm thấy ngứa ngáy khắp người, vì vậy cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi thực sự ngưỡng mộ anh! Nào! Hôm nay tôi sẽ cho anh mạng sống của mình ..."

Sau khi được mẹ đồng ý, Thị Trung Vũ đầu tiên rút con cặc to ra, sau đó quỳ giữa hai chân dang rộng của Mẫn Nhu, cầm con cặc cứng rắn trong tay và xoa xoa quy đầu cái lồn đang rỉ tinh dịch của Mẫn Nhu. Một lúc sau, Mẫn Nhu cảm thấy nhột nhột đến tận xương tủy.

"A... nhột quá... ừm... con cặc to quá... à... đừng mài nữa... ôi... nó cù chết mẹ... nhanh lên... ừm... mẹ cần một con cặc to... à... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt cái lồn của tôi..."

Thị Trung Vũ phớt lờ lời cầu xin của mẹ và liên tục cọ xát con cặc của mình vào lồn và âm vật của Mẫn Nhu, điều này khiến Mẫn Nhu càng ngứa ngáy và bất lực hơn. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... ngứa chết tôi... ừm... à... Zhongyu... nhanh lên... ừm... đút con cu to của con vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa muốn chết... à... đụ cái lồn của con nhanh lên..."

Sau khi Thị Trung Vũ tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, anh nhét quy đầu vào môi âm hộ của mẹ mình. Anh hơi duỗi thẳng eo, con cặc to dễ dàng trượt vào âm hộ ướt át chứa đầy chất lỏng dâm đãng của Mẫn Nhu. Việc đưa con cặc to cứng đột ngột vào khiến Mẫn Nhu ngứa ngáy. Âm đạo của cô đột nhiên tràn ngập khoái cảm, Mẫn Nhu, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm của cơn cực khoái mà cô vừa đạt được, không còn thời gian để tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Ngay khi con trai cô đang trong tư thế quan hệ tình dục nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập đến cơ thể cô! 

"A... a... Zhongyu... ừm... con cặc lớn của ngươi cứng quá... a... con cặc cứng xuyên vào mẹ ta... a... đẹp quá..."

"Hmm...Mẹ...ah...lần này con muốn làm cho mẹ...ồ...vui đến mức toàn thân mẹ trở nên yếu ớt..."

Thị Trung Vũ cố gắng đẩy con cặc của mình ra vào lồn mẹ cô, sau đó đưa tay về phía ngực của Mẫn Nhu và xoa bóp mạnh bầu ngực của mẹ cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp và vặn xoắn. 

"Ồ... ngoan lắm... à... con cặc to của con dài quá... dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của con chết mất... à..."

Mẫn Nhu liên tục co thắt lồn để kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, đồng thời cô lắc nhẹ eo để khớp với nhịp điệu của con trai, để con cặc của anh tiến sâu hơn vào lồn cô. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... con trai của mẹ... ôi... con trai có con cặc to... à... mẹ đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... địt mẹ thật mạnh... à... đụ mẹ đĩ của mày thật mạnh... à... nhanh lên... đụ mẹ mạnh... đụ mẹ chết đi..."

Niềm vui tiếp tục dâng trào trong cơ thể Mẫn Nhu. Lúc này, cô đã toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con, cô không quan tâm liệu mình có bị người khác phát hiện hay không. Thực ra, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì sợ bị phát hiện, âm hộ cô co thắt bất thường. 

"A...ah...mạnh hơn...ôi...con ngoan, thọc mạnh hơn vào lồn mẹ...ah...con ruột của mẹ...chồng ngoan...ah...mẹ yêu con chết mất...ah...con tuyệt vời quá...ah...mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah..."

Con cặc to lớn của Thị Trung Vũ rất thoải mái khi được bao bọc bởi cái lồn chật hẹp của Mẫn Nhu nên bắt đầu đâm thật mạnh vào trong mẹ mình. Lần nào anh ta cũng không thương tiếc đẩy lên trên và xuyên xuống đáy. Khi chạm tới đáy, anh vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở miệng tử cung của mẹ. 

"A...con trai của ta...ah...con cặc to sinh ra từ lồn của mẹ ta...ah...anh đụ ta...mẹ đẹp quá...ah...đầu to chạm đến trái tim yêu thương của mẹ ta...ah...làm ta sướng quá...ah...mẹ chết sướng quá...ah..."

Thị Trung Vũ đẩy mạnh, quy đầu lớn liên tục chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Mẫn Nhu, khiến trái tim Mẫn Nhu run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng con trai như rắn, hai chân ôm chặt lấy eo con trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của cô và con cặc to của con trai có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A... con trai yêu quý của ta... ôi... con trai của ta với một con cặc lớn... à... à... ồ... mẹ ta chết quá là vui mừng... à... con đang giết mẹ ta... à... cảm giác thật thoải mái... con thật đẹp đối với ta..."

Thị Trung Vũ nghe những lời dâm đãng của mẹ mình và nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt bà. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh ngày càng dày hơn. Anh đẩy mạnh hơn. Sau khi đẩy liên tục vào, anh xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong lồn Mẫn Nhu bất giác mút vào. 

"Mẹ... à... lồn của mẹ khi mẹ bú vào khiến con thấy thoải mái quá... à... quy đầu của con tê tê quá... ồ... sướng quá..."

"Zhongyu...ah...mẹ tôi đã để anh đụ tôi lên trời...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...con trai yêu quý của tôi...anh...đụ tôi chết đi...ôi...mẹ tôi sướng quá...ah...han'er cứng quá...ah...nhanh...ah...mẹ tôi sắp bị tiêu chảy...ah...nhanh...con cặc to...ồ...mẹ tôi không làm nổi...ah...mẹ tôi lại bị tiêu chảy nữa..."

Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của Mẫn Nhu và chạm vào quy đầu của con trai anh. Thị Trung Vũ cảm thấy rất thoải mái vì nóng bức. Thị Trung Vũ không ngừng giật cặc vì mẹ anh đã lên đỉnh. Thay vào đó, anh giật từ từ cho đến khi tử cung của Mẫn Nhu ngừng co giật. Sau đó anh bế Mẫn Nhu đang nằm trên giường lên. Thị Trung Vũ để mẹ cô ngồi vào lòng mình. , Anh dùng một tay nâng ngực mẹ lên, đồng thời há miệng mút núm vú của mẹ. Tay còn lại đưa vào vùng kín của hai mẹ con vẫn còn dính chặt vào nhau và siết chặt vào lồn mẹ. Mẫn Nhu còn chưa rút lui khỏi cao trào, chẳng mấy chốc lại cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô ấy tự nhiên chảy ra tinh dịch, cô ấy không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... con trai ngoan... ừm... con cặc to của con dày và dài quá... ôi... mẹ yêu con cặc to của con... à..."

Sau một thời gian, niềm vui của Mẫn Nhu dần phai nhạt chuyển thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô lắc lư mông lên xuống, để con cặc to lớn của con trai liên tục xâm nhập vào âm hộ mình. 

"A... con cặc to... ôi... em chồng nhỏ của tôi... à... con cặc to của anh xuyên vào... lồn mẹ sâu quá... à... lại trúng vào lòng mẹ rồi... à... mẹ sướng quá... à... đối với tôi bà đẹp quá..."

Lúc này, Thị Trung Vũ đã rút bàn tay đang ôm lấy lồn Mẫn Nhu ra. Anh đưa đầu vú của mẹ vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục ra vào trong lồn ướt át của mẹ cô. Mẫn Nhu ôm chặt con trai bằng cả hai tay, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, nâng mông lên xuống để thích ứng với con! 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... Tôi cảm thấy rất thoải mái với con cặc lớn... à... con trai ngoan... ôi... anh nên nằm xuống nghỉ ngơi đi... à... giờ tôi sẽ đụ anh... à..."

"Chà... được rồi... mẹ... bây giờ việc đụ con trai con là tùy thuộc vào mẹ..."

Nói xong, Thị Trung Vũ nằm xuống giường, còn Mẫn Nhu thì ngồi lên eo Thị Trung Vũ. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn vẹo vòng eo thon gọn như rắn nước. Đồng thời, cô không ngừng lắc cặp mông to trắng như tuyết của mình, không ngừng dùng cái lồn đầy tinh dịch để trêu chọc con cặc của con trai mình lên xuống. 

"A...Mẹ...ôi...lồn mẹ căng quá...nhẹ nhàng quá...ôi...thật sướng quá..."

"A... hôm nay thật là uổng phí... à... kẻ thù nhỏ... mi thật sự muốn giết mẹ ta... à... con trai ngoan của ta... ôi... con cu to của mi... dày và dài... à... làm mẹ ta thoải mái quá... à... cảm giác được tán tỉnh thật sướng..."

Mẫn Nhu lắc lư cặp mông to lớn trắng như tuyết của mình lên xuống, trái phải, khiến âm hộ của cô di chuyển lên xuống trên con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô đung đưa không ngừng, bộ ngực đầy đặn trước ngực đung đưa đầy quyến rũ. 

"A... Zhongyu... ôi... con ruột của mẹ... à... mẹ yêu con lắm... à... con ngoan của mẹ... ôi... con cặc to của con... sẽ giết chết mẹ con... à... mẹ con sẽ bị con trai lớn như vậy đập chết mất... à..."

Mẫn Nhu càng khó khăn thì cô ấy càng khó khăn hơn. Cô nhấc mông lên xuống để vuốt ve con cặc. Sau đó, cô nhét con cặc vào hết và xoa bóp xung quanh. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của con trai di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Ôi...Mẹ...con trai của con cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ...ah...mẹ không chỉ là người mẹ tốt của con...ồ...mà còn là người vợ tốt của con...ôi...con đĩ bé nhỏ..."

Lúc này, Mẫn Nhu bị xâm chiếm bởi cảm giác khoái cảm mạnh mẽ về thể xác. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong lồn cô. Cô vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của con trai mình. Thị Trung Vũ cũng hợp tác với động tác của mẹ cô và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của mẹ cô từ bên dưới. 

"A... con trai yêu dấu của ta... con đã trúng ý của mẹ ta rồi... à... mẹ ta sắp bị con... con cặc lớn của con trai tốt của ta đụ chết... lần nữa... à... đẹp quá... à... con trai to... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến Mẫn Nhu không thể không ngả người ra sau. Cô chống hai tay ra sau giường, tiếp tục ưỡn cái mông to trắng nõn của mình ra. Lúc này Thạch Trọng Vũ cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường và dùng cả hai tay ôm lấy eo Mẫn Nhu. Anh nâng eo cô lên, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn nhạy cảm và ngứa ngáy của mẹ cô.

"A... Zhongyu... a... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... trái tim yêu thương của mẹ tôi sắp bị anh làm vỡ mất rồi... à... tôi sướng quá... à... con trai có cặc to... ồ... tôi biết cách đụ lồn tôi... à... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi sâu hơn... đụ tôi chết đi... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... mẹ tôi cảm thấy thật... sướng quá..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể Mẫn Nhu, khiến cô vô thức vặn vẹo, nghiến răng và đẩy mạnh eo mình. Nhìn thấy Mẫn Nhu sắp đạt đến cao trào, Thị Trung Vũ cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình. 

"Ôi... sướng quá... à... con ruột của tôi... à... ôm chặt mẹ tôi mà dùng... à... đụ mẹ thật mạnh... à... con cặc to... nhanh đưa vào... lồn mẹ tôi... à... à... lồn nhỏ của tôi sắp... xuất tinh rồi... à..."

Một lúc sau, lồn Mẫn Nhu căng lên và cắn, cô liên tục kẹp và cắn con cặc dài và dày của con trai mình. Cùng lúc đó, lồn của cô lại phun ra tinh dịch ấm áp và rắc lên quy đầu của con trai cô. Mẫn Nhu, người đã xuất tinh trở lại, ôm chặt con trai mình. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Thị Trung Vũ tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và từ từ. 

"Hmm... Tôi sướng quá... Ôi... Zhongyu... Mẹ đụ chết con... Ôi... Zhongyu... Con còn chưa xuất tinh... Ồ..."

Ngay khi Mẫn Nhu đang tận hưởng dư vị đỉnh cao và những cú thúc nhẹ nhàng của con trai cô, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần được đốt cháy bởi con cặc dài và dày của con trai cô. 

"Mẹ... lần này con muốn đụ lồn mẹ từ phía sau... được rồi..."

"Chà...anh là chồng bé nhỏ của em...làm sao anh có thể từ chối...ôi...con trai ngoan...lấy cặc to của anh ra trước...ồ...sau đó nằm trên giường...và để anh đụ cái lồn nhỏ của em từ phía sau..."

Thị Trung Vũ ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Mẫn Nhu. Cùng lúc Thị Trung Vũ rút cặc ra, nước từ âm hộ của Mẫn Nhu chảy ra như một con đập. Nước dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc của Thị Trung Vũ và âm hộ của Mẫn Nhu. 

“Mẹ, nhanh lên…quay người lại và nằm ngửa mông lên giường…”

Mẫn Nhu biết con trai mình không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người, vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng lại với con trai và dang rộng hai chân ra, để anh có thể nhìn rõ âm hộ của cô.

"Ừm... con ngoan của mẹ... chồng nhỏ... Mẹ đã duỗi mông chờ con rồi... Ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của con mà đụ mẹ..."

"Ừ...Mẹ...con đi đây..."

Thị Trung Vũ cầm cặc của mình chỉ vào lồn mẹ mình, "Pfft"

Với một âm thanh, anh đưa cả con cặc to lớn vào lồn mẹ. Vì lồn của Mẫn Nhu chứa đầy tinh dịch nên Thị Trung Vũ nhanh chóng bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

"A...con ngoan của mẹ anh...ah...con cặc to của anh lại nhét vào lồn mẹ em nữa...ôi...ngon quá...con trai cu to của tôi...ah...tôi yêu con cu to của anh chết mất...ah...đẩy mạnh...ah...lại đây...đẹp quá..."

Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng “pop, pop”

Tiếng cơ bắp va vào nhau là do Thị Trung Vũ liên tục vung eo để thọc vào lồn mẹ, Mẫn Nhu quyến rũ cũng không ngừng lắc lư eo và hông kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của con trai mình. 

"A... con trai tôi... chồng tôi... à... mẹ của anh đẹp quá... à... lại đến... à... đụ mẹ tôi mạnh hơn... à... anh đẹp quá... à... con cặc to của tôi... mẹ tôi yêu anh nhiều lắm... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... ôi..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...ah...lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ừm...ôm con trai con thật thoải mái..."

Thị Trung Vũ dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hết sức để nhét con cặc to và dài của mình vào trong lồn mẹ cô. Thị Trung Vũ dùng lực mạnh đến mức toàn thân Mẫn Nhu lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại. 

"A... chồng yêu của em... à... anh gà trống của em... Em yêu anh nhiều lắm... à... anh đụ em ngon quá... à... vâng... mạnh hơn... à... làm em sướng quá... à... Zhongyu... mẹ em yêu con cặc to của anh đến chết... à... mạnh hơn... đụ em chết đi..."

Bộ ngực lắc lư qua lại của Mẫn Nhu nhanh chóng thu hút sự chú ý của Thị Trung Vũ. Anh nằm xuống tấm lưng êm ái của mẹ, duỗi tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực mẹ và nghịch ngợm thật mạnh. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trái tim mẹ cô. 

"À... con trai tôi có con cặc to mà biết cách đụ âm hộ của mình... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... à... anh trai tôi... ôi... nhanh... đụ mẹ thật mạnh... à... vâng... ồ... con trai có con cặc to của tôi... đã đi vào trái tim mẹ tôi... à... nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Máu trong toàn thân Mẫn Nhu dâng trào khi con trai cô đụ anh một cách điên cuồng. Âm hộ chật hẹp kẹp chặt cặc con trai cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô ngày càng nở rộng. Cô mút quy đầu của con trai mình như một cái miệng nhỏ, khiến Thị Trung Vũ rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...béo con sướng quá...ôi...Phàn Tâm...bút con nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Mẫn Nhu càng vui hơn khi nghe con trai khen ngợi mình như vậy. Để con trai tận hưởng âm hộ của cô nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui để hỗ trợ cô nhanh hơn. 

"A... Con cặc to... à... Con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... Lồn nhỏ của mẹ... ôi... Anh muốn làm cho em dễ chịu hơn... à... anh ơi... anh đụ em sướng quá... à... cu to, con ngoan... chồng của mẹ... à... lồn của mẹ đẹp quá... à... mẹ sắp bị tiêu chảy nữa rồi... à... đẹp quá..."

Lồn của Mẫn Nhu cắn thật chặt con cặc to lớn của con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô không ngừng siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra thẳng vào quy đầu của con trai cô, khiến toàn thân Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc lớn, anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ bơm. "Mẹ... à... nhanh lên... dùng âm hộ của mẹ kẹp thật chặt... à... con... con sắp... xuất tinh sớm..."

Ngay khi Mẫn Nhu nghe tin con trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức để vặn cái mông tròn trịa và mịn màng của mình nhanh hơn, và lồn cô không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, khiến nó đạt đến giai đoạn tiền xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng, Thị Trung Vũ cảm thấy hạnh phúc đến mức quy đầu của anh tê dại. Anh đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, con cặc to lớn của anh run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ.

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... Con cặc to con... tinh dịch của con... à... nó làm mẹ sướng quá... ôi... nó làm mẹ sướng quá... ừm... con ơi, ôm mẹ thật chặt... ồ... mẹ... ra... lại... à... lại... ôi..."

Sau khi đạt đến cao trào, Thị Trung Vũ ôm chặt lấy cơ thể Mẫn Nhu, anh và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. 

Vào một đêm đầu thu, trăng tròn và sáng. 

Trong phòng ngủ của ngôi nhà gỗ ở cánh Tây Huyền Trang, ánh trăng sáng chiếu qua rèm cửa màu trắng, bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. 

Lúc này, Mẫn Nhu, chủ sở hữu của làng Huyền Túc, sắc mặt đỏ bừng, dang chân ra. Cô nhút nhát và đáng yêu khi đứa con trai yêu quý Thị Trung Vũ tạo ra cuộc sống ở nơi mẹ cô sinh ra. 

"A! Mẹ... mẹ ôm con chặt quá..."

Chàng trai Thị Trung Vũ áp sát vào cơ thể trần trụi, trắng như tuyết của mẹ mình, đập mạnh háng vào giữa cặp đùi mập mạp, mềm mại, nóng bỏng đang nhỏ giọt nước tình yêu của mẹ cô. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của Mẫn Nhu quấn quanh cặp mông gầy gò của con trai, móc chặt cặp mông non nớt đã lên xuống giữa hai chân cô suốt hơn nửa tiếng đồng hồ. 

Sự thúc đẩy của con trai mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng chạm vào tử cung mỏng manh của Mẫn Nhu, khiến Mẫn Nhu, người đã đạt cực khoái, cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Mẫn Nhu không khỏi ôm chặt con trai, nhìn khuôn mặt say rượu đỏ bừng của con trai mình với đôi mắt đẹp, xấu hổ nói: "Kẻ thù nhỏ... con... bắt nạt mẹ như thế này... mẹ... sẽ lại đến... ôi!... tiểu tiểu ác nhân... con cũng cố ý... đụng vào... chỗ của mẹ... à!... kinh tởm! Con đụng phải... mẹ không đi cùng con..."

Mẫn Nhu vừa nói xong, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô không ngừng nâng lên, ép thứ đáng xấu hổ của người phụ nữ lại gần con trai mình. 

Đột nhiên, Mẫn Nhu cảm thấy cặc của con trai bên trong cơ thể mình ngày càng cứng và dày hơn, khiến âm đạo của mẹ cô căng như một tách trà. Cô biết con trai mình sắp xuất tinh. 

Quả nhiên... "A! Mẹ ơi! Đứa bé sắp xuất tinh rồi..."

Thị Trung Vũ vừa nói vừa thở hổn hển, vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ Mẫn Nhu, dương vật to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể Mẫn Nhu, gần như đi vào tử cung của Mẫn Nhu. 

"Ừ! Hôm nay mẹ sẽ cho con xuất tinh vào trong người!"

Mẫn Nhu ngượng ngùng cắn vào tai Thị Trung Vũ và thì thầm. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ đợi con trai tiêm chất sống vào cơ thể mẹ. 

Con cặc to của Thị Trung Vũ như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy của Mẫn Nhu, quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung Mẫn Nhu như những hạt mưa. 

"Ôi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ chịu không nổi... ừm... Mẹ... sắp bị mẹ đụ chết rồi... ôi... thoải mái quá... ồ... mẹ sắp... à! Mẹ đau chết mất... kẻ thù bé nhỏ, con... con... tệ quá..."

Mẫn Nhu xấu hổ và đau đớn. Con trai của nàng, kẻ thù nhỏ bé của nàng, đã lợi dụng cặp mông béo của nàng để chạm vào nàng, dùng vài cú đẩy liều lĩnh đã buộc hầu hết quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ nàng. 

"Mẹ! Con..."

Thị Trung Vũ chưa kịp nói xong, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của Mẫn Nhu như những viên đạn súng máy. 

"A! Nóng quá... nóng quá... Con không chịu nổi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Uh-huh... Thoải mái quá..."

Tử cung của Mẫn Nhu nóng đến mức cô không khỏi co giật vì lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra, "Ờ hả... Mẹ lại về rồi... Mmm... Mẹ sướng quá... Mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Thân hình mảnh dẻ của Mẫn Nhu cứng ngắc đứng dậy vì đạt đến cao trào. Âm hộ đầy đặn của cô đang co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó, nhưng nó đã bị chặn lại bởi quy đầu to lớn và cương cứng của con trai cô. 

Con cặc dày của Thị Trung Vũ bị âm đạo của Mẫn Nhu "cắn" chặt khi đang đạt cực khoái

Sau đó, quy đầu lớn lại bị cổ tử cung của Mẫn Nhu nhéo, đầu óc cô đã trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của Mẫn Nhu. 

Hơn nửa phút sau, Thị Trung Vũ ngừng xuất tinh trong Mẫn Nhu và yếu ớt nằm trên bụng Mẫn Nhu, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, Mẫn Nhu mới bình tĩnh lại vì khoái cảm cực khoái, cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đang đưa vào âm hộ béo ú của mình nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa.

. 

Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mẫn Nhu đỏ bừng mặt nói: "Con nhỏ này, con lại bắt nạt mẹ ta rồi. Con vừa bắt nạt mẹ con một cách tàn nhẫn như vậy... đến chết... còn chưa đủ sao?..."

"Mẹ, con không cố ý đâu. Con thực sự rất thích mẹ...Mẹ...con..."

Thị Trung Vũ hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của Mẫn Nhu, có vẻ có chút áy náy, "Mẹ... Con yêu mẹ... Con sẽ yêu mẹ cả đời... Con không muốn ức hiếp mẹ con..."

Mẫn Nhu vô cùng xúc động trước tình cảm thực sự của con trai mình. Bà dùng môi đáp lại con trai một cách đầy yêu thương: “Con ngốc, mẹ đang trêu con đấy! Con ‘bắt nạt’ mẹ như con vừa làm. Thực ra, mẹ đang… rất vui trong lòng, và mẹ sẽ… yêu con nhiều hơn…”

"Mẹ ơi, vậy con muốn mẹ làm vợ con. Sao mẹ không cưới con đi mẹ?"

Thị Trung Vũ nghiêm túc nói. 

"Tiểu quỷ, ngươi vừa mới nói những lời điên rồ như vậy, ngươi là con ruột của ta, một người mẹ làm sao có thể gả... gả chính con trai mình làm... vợ..."

Mẫn Nhu đỏ mặt, thấp giọng ngượng ngùng nói: “Hơn nữa, mẹ tuy không phải vợ anh… nhưng đã bị… đứa con trai hư của anh lừa… lên giường. Bây giờ chúng ta đã kết hôn, anh thực sự là… đứa con trai không ngoan nhất…”

"Không! Mẹ yêu ơi, con muốn mẹ làm vợ con! Con chỉ yêu mẹ con thôi."

Thị Trung Vũ ôm Mẫn Nhu và vặn vẹo cơ thể cô để làm điệu bộ. 

“Ồ, đừng cử động…”

Mẫn Nhu cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ lỗ âm đạo và trượt xuống khe mông của cô. Biết đó là tinh dịch của con trai mình, bà nhanh chóng lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường, duỗi ra từ dưới người và ấn vào khớp giữa Thị Trung Vũ và cô. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Xuống đi, để tôi rửa sạch..."

Thị Trung Vũ bối rối nói: "Mẹ, mẹ không bẩn đâu, đừng giặt nhé?"

"Thằng ngốc, con vừa xuất tinh... nhiều tinh dịch quá. Trong bụng mẹ, ngày mai sẽ là ngày rụng trứng của mẹ. Mẹ sợ... mình sẽ có thai..."

Mẫn Nhu nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Mẹ ơi, nếu mẹ mang thai và sinh con trai cho con, đứa trẻ sẽ thích lắm!…”

Thị Trung Vũ ngu ngốc nói. 

Mẫn Nhu nghe xong liền đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước bọt: "Con sắp chết rồi! Con bé, con đang nói bậy bạ! Ta là mẹ ruột của con! Con... con thật độc ác!... Sao con có thể... xin mẹ ruột của mình cho con... một đứa con trai?! Nếu con không xuống,...mẹ của tôi sẽ tức giận!"

“Mẹ, nếu mẹ đồng ý làm vợ con, đứa bé sẽ xuống, nếu không con sẽ khiến mẹ có thai.”

Thị Trung Vũ bướng bỉnh nói. 

Mẫn Nhu biết con trai mình rất khó đối phó, nhưng cô không ngờ kẻ thù nhỏ bé của mình lại uy hiếp khiến cô có thai. Cô không khỏi vừa buồn cười vừa xấu hổ, chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, kẻ thù nhỏ của mẹ, mẹ hứa với con rồi, nhưng mẹ phải đợi con mười lăm tuổi mới nói chuyện, được không?”

“Mẹ ơi, con của con yêu mẹ nhiều lắm!”

Suy cho cùng, Thị Trung Vũ còn non nớt, cho rằng Mẫn Nhu đã thực sự đồng ý làm vợ mình. Anh không khỏi hưng phấn túm lấy ngực của mẹ Mẫn Nhu và mút một cách mãnh liệt. 

"Tôi ghét nó... sao cậu không nhanh lên... xuống đi..."

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nói. 

Thị Trung Vũ ngoan ngoãn đứng dậy và nói: "Bo"

Với một âm thanh, con cặc chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ được rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của Mẫn Nhu, nắm lấy sợi tơ trắng. 

Ngay khi quy đầu to của Thị Trung Vũ tách ra khỏi phần thân dưới của cô, Mẫn Nhu vội vàng dùng giấy vệ sinh chặn cửa âm đạo, siết chặt hai chân rồi ra khỏi giường, che cái lồn béo ngậy chứa đầy tinh dịch của con trai cô rồi trần truồng chạy vào phòng tắm. 

Khi đang dọn dẹp trong phòng tắm, Mẫn Nhu thấy lông mu đen và rậm của cô ướt và lộn xộn, hai môi lớn dày và nhô cao của cô không còn bị con cặc to lớn của con trai cô khép chặt vào nhau như thường lệ. Hai môi bé sưng tấy đỏ tươi mở ra dính chặt vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục của con trai cô không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ ruột cô. 

Mẫn Nhu không khỏi đỏ mặt: Zhongyu, một đứa trẻ, luôn phải xuất tinh rất nhiều vào cơ thể mẹ mỗi lần quan hệ với bà, điều này khiến cô sợ hãi. Chưa kể, dương vật cực to và to thường xuyên khiến vùng kín của cô sưng tấy, đau nhức suốt mấy ngày liền, thậm chí có lúc đi lại còn khó khăn… Đứa trẻ này thuở nhỏ đã như thế này. Nếu anh lớn lên, cô với tư cách là mẹ sẽ bị anh bắt nạt trên giường. Mẫn Nhu suy nghĩ một lúc, tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô cùng với dịch tiết ra khi đạt cực khoái đã chảy thành một vũng lớn trên sàn gạch phòng tắm.

Lúc này, Thị Trung Vũ khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy Mẫn Nhu đang ngồi xổm trên mặt đất với hai chân dang rộng. Từ phần thịt đỏ mềm nứt nẻ, khe hở âm đạo của Mẫn Nhu mà anh ta xuyên qua có màu đỏ, thỉnh thoảng có những dòng chất lỏng màu trắng và đặc đặc chảy ra. Nó thực sự kéo dài hơn nửa tách trà trước khi dần dần dừng lại. 

Sau đó, Mẫn Nhu vặn eo, lắc mạnh cặp mông trắng nõn mập mạp mấy lần, như muốn rũ bỏ những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi Min Rou cầm giấy vệ sinh lau âm hộ béo ngậy của mình, cô chợt phát hiện ra con trai mình đã bước vào phòng tắm từ lúc nào, cô xấu hổ đến mức nói "Này!"

Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng che con mèo béo ngậy đầy tinh dịch của mình rồi đứng dậy, quay lưng về phía con trai, ngọt ngào nói: "Kẻ thù nhỏ! Con... Mẹ còn chưa tắm xong, sao con lại vào?..."

Mẫn Nhu biết rằng cái lồn béo của phụ nữ dính đầy tinh dịch, tinh dịch và dịch tiết âm đạo sau khi bị người đàn ông mình yêu đụ, là điều khiến phụ nữ rất xấu hổ. Nhưng bây giờ, Thị Trung Vũ nhìn thấy cái lồn béo của mẹ cô sau khi quan hệ tình dục với con trai bà, cũng như hành vi đáng xấu hổ của những người phụ nữ mà bà đã vặn vẹo và vung hông. Đó thực sự là một điều xấu hổ đối với cô với tư cách là một người mẹ.

"Mẹ ơi, thứ đang chảy ra khỏi người mẹ là tinh dịch mà đứa trẻ xuất ra trong người mẹ?! Nhiều quá!" 

Thị Trung Vũ không hiểu tâm lý phụ nữ của Mẫn Nhu, nhưng cô không muốn mở bất kỳ nồi nào.

"Ôi! Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu... cậu xấu hổ... khi nói ra điều đó..."

Mẫn Nhu Kiều đỏ mặt như tấm vải đỏ lớn, “Những thứ này đáng lẽ phải đưa cho con dâu của ngươi để sinh cháu cho nó, nhưng ngươi lại dỗ dành đùi của mẹ ngươi mở ra, đổ nhiều con cháu như vậy vào bụng ta, mẹ ruột của ngươi… ngươi…”

Nói xong, Mẫn Nhu quay đầu lại, vừa oán hận vừa yêu liếc nhìn Thạch Trung Vũ, ngượng ngùng nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi không biết... mẹ ta bị cái thứ xấu xa đó của ngươi ức hiếp... nhét vào, ngươi thường xuyên ở trong đó... nơi đầy tinh dịch... là mẹ ta sinh ra ngươi!... Làm sao một đứa trẻ có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy với mẹ ta?..."

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ có thể để đứa trẻ nhét cặc của nó vào người mẹ và xuất tinh mà mẹ lại không cho phép đứa trẻ nói gì?” 

Thị Trung Vũ có chút bối rối.

Khi Min Rou nghe những lời Thị Trung Vũ nói, cô càng đỏ mặt xấu hổ hơn. Bà biết kẻ thù nhỏ của mình nếu tiếp tục nói có thể sẽ không hiểu được ý của bà, nên bà nhẹ nhàng mắng: “Các con đừng nói nhảm!… Được rồi… nhanh lên… ra ngoài đi… Mẹ phải đi tắm…”

Thị Trung Vũ dường như không nghe thấy, đi tới phía sau Mẫn Nhu, thấp giọng cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ có thể để đứa trẻ tắm cùng mẹ được không?"

Thị Trung Vũ vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách Mẫn Nhu, ôm hai bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của Mẫn Nhu từ phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa... "Hừm... tiểu quỷ... Tôi ghét điều đó... Khi tắm có nhất thiết phải chạm vào ngực người khác không?!..."

Mẫn Nhu rên rỉ, đột nhiên cô cảm thấy dương vật gần mông của Thị Trung Vũ đã cương cứng trở lại, cương cứng và nhảy lên trong khe mông của cô. 

Mẫn Nhu đỏ mặt, dùng giọng ngọt ngào nói với Thị Trung Vũ: "Đồ biến thái, con muốn tắm cùng mẹ... hay con lại muốn đến đây... để ức hiếp mẹ con...?!"

"Mẹ ơi, con muốn... yêu... mẹ lần nữa... nhưng con... không thể nhịn được nữa..."

Vừa nói, Thị Trung Vũ vừa rời khỏi bộ ngực cao chót vót của Mẫn Nhu và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Mẫn Nhu. Đáy quần của anh háo hức di chuyển trên cặp mông tròn và béo của Mẫn Nhu, và quy đầu to trượt qua lại trong làn da ẩm ướt và đỏ tươi của Mẫn Nhu, háo hức khám phá “lỗ đời” của Mẫn Nhu. 

"Đừng...ồ!...Cẩn thận...đừng..."

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy Thị Trung Vũ đang cọ xát quy đầu lớn qua lại trong khe dài và sưng tấy giữa hai đùi cô như bập bênh, khiến bà, một người mẹ chồng, ngứa ngáy và đau nhức giữa hai chân, và cửa âm đạo của bà không kìm được mà dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài... "Ừm... Con ngoan. Jade, không còn nữa... Mẹ xoa con mạnh quá... Uh... Oh... Cẩn thận... Dừng lại đi... Hôm nay con đã xuất tinh nhiều rồi... Con không thể đi với mẹ." nữa... Được rồi... Cơ thể cậu sẽ đau lắm... Uh... Cậu bé ngoan... Dừng lại đi..."

Mẫn Nhu chỉ muốn để con trai đụ mình lần nữa, nhưng vì sức khỏe của con trai, cô phải kiềm chế niềm đam mê của mình.

"Không! Mẹ hiền! Mẹ yêu ơi! Con của con thèm mẹ lắm..."

Thị Trung Vũ dùng cả hai tay ôm chặt eo Mẫn Nhu hơn.

Vòng eo của Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ ôm chặt từ phía sau, phần thân trên không khỏi hơi cúi xuống. Cô quay đầu lại, liếc nhìn Thạch Trọng Vũ, đè nén dục vọng nói: "Tiểu quỷ, tôi sắp gãy eo... Mau buông mẹ tôi ra... Ờ... Con ngoan, mẹ biết con là tốt nhất, nghe lời mẹ nói..."

Mẫn Nhu dỗ dành con trai mình nhưng cô không nhận ra rằng tư thế hiện tại đã để lộ ra âm đạo đầy đặn và sưng tấy giữa hai mông của cô.

Thị Trung Vũ ngay lập tức tìm ra lối vào cơ thể Mẫn Nhu, và đẩy đầu dương vật to cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và nhờn của Mẫn Nhu.

"Ối!"

Mẫn Nhu lao về phía trước, chỉ cảm thấy giữa hai chân mình sưng tấy. Thị Trung Vũ thực sự đã lấp đầy vùng sinh của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông của bà.

"Ô... ngươi... tiểu tử này, sao ngươi có thể... như thế này! Ngươi... ngươi... không..."

Mẫn Nhu rên rỉ, nhưng Thị Trung Vũ đã đẩy con cặc dày đặc đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Anh cũng cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

"Hmm... ừm... đừng... đồ con trai hư... ồ... và đút nó từ sau mông người khác... kẻ thù nhỏ... ngươi... ngươi là... kẻ hiếp dâm!... Uh-huh..."

Mẫn Nhu xấu hổ và bất lực nên không còn cách nào khác là cúi xuống, dùng tay giữ thành bồn tắm, nghiêng cặp mông trắng nõn và đầy đặn, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức quan hệ tình dục với mẹ chồng cô, sau lưng cô.

Trong khi Thị Trung Vũ, kẻ thù nhỏ bé của cô, bắt nạt cô, cô thì thầm: "Mẹ!... Con yêu mẹ... mẹ yêu của con... mẹ yêu, con của con thực sự rất yêu mẹ, yêu mẹ rất nhiều..."

Khi Mẫn Nhu nghe Thạch Trọng Ngọc nói với mình những lời trìu mến như vậy, cô không khỏi cảm động. Vốn dĩ cô muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với con trai mình trong một thời gian ngắn, nhưng cô đã mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai mình. 

"Kẻ thù nhỏ..."

Mẫn Nhu ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi yêu mẹ ngươi, nhưng ngươi không thể... hãm hiếp mẹ ngươi... trong tư thế xấu hổ như vậy... từ phía sau... hãm hiếp mẹ ngươi... đồ con trai hư... nếu ngươi giơ mông lên bắt nạt ta như thế này, ngươi có gì khác biệt với một con chó cái đang động dục? Con nhóc này thật sự... làm ta xấu hổ quá!"

Vừa nói, Mẫn Nhu vừa quay đầu lại nhìn con trai mình một cách giận dữ và xấu hổ. Kẻ thù nhỏ bé này dùng dương vật dày đặc dưới háng cô bơm cực mạnh vào bộ phận cô đã sinh ra anh, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành dòng nước róc rách chảy ra từ âm hộ béo ngậy của cô.

Thân dưới của Thị Trung Vũ bị ép vào cặp mông trắng nõn cao và đầy đặn của Mẫn Nhu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và sưng tấy của Mẫn Nhu rồi xoa bóp thật mạnh. Hông anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu của anh liên tục đẩy vào tử cung của Mẫn Nhu. 

Lúc này, Mẫn Nhu đã vô cùng hạnh phúc trước khoái cảm được Thị Trung Vũ bơm vào âm đạo và vuốt ve ngực cô. Cổ tử cung của cô đã bị quy đầu lớn của Thị Trung Vũ tấn công và xâm chiếm. Dịch âm đạo đã tràn vào thành trong âm đạo của cô như thủy triều. Bất cứ khi nào con cặc của Thị Trung Vũ được đưa vào và rút ra, cô ấy sẽ hòa vào không khí và phát ra âm thanh "tịch, phịch". 

Âm thanh dâm đãng khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nhưng vào lúc này, Thị Trung Vũ nói: "Mẹ ơi, nước từ dưới mẹ chảy ra nhiều như nước máy vậy? Tất cả đều chảy vào bóng của đứa bé."

Mẫn Nhu lắng nghe cái lồn béo của mình phát ra những âm thanh kỳ lạ khi bị Thị Trung Vũ xâm nhập. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Bây giờ Thị Trung Vũ nói điều này, cô càng xấu hổ hơn. Nàng làm nũng nói: "Ta ghét... phía dưới chảy nhiều nước như vậy... Con hư sao không... ức hiếp ta... không biết giúp ta lau, lại tới trêu chọc ta... Ngươi... thật xấu xa..."

"Thật xin lỗi, mẹ... Con giúp mẹ lau ngay bây giờ..."

Thị Trung Vũ ngượng ngùng nói và cầm lấy chiếc khăn khi nói. 

Mẫn Nhu thấy Thị Trung Vũ thực sự muốn lau âm hộ của mình, xấu hổ đến mức vội vàng giật lấy chiếc khăn, ngượng ngùng nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ tự mình đến... con rút nó ra trước..."

"Mẹ, sao mẹ lại kéo nó ra?"

Thị Trung Vũ sửng sốt, nhất thời không hiểu lời nói của Mẫn Nhu. 

"Đồ ngốc, thứ... của ngươi ở trong người mẹ ngươi. Làm sao mẹ ngươi có thể... lau dễ dàng được?..."

Mẫn Nhu đỏ mặt và liếc nhìn Thị Trung Vũ. 

Khi đó Thị Trung Vũ mới hiểu ý của Mẫn Nhu, không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng rút con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm đạo của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu đứng thẳng dậy và quay đầu lại, chỉ thấy dương vật dày đặc của Thị Trung Vũ đang đứng thẳng dưới háng cô với hình dáng tà ác. Nó sáng bóng và dính đầy tinh dịch từ âm hộ béo bở của mẹ cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. Cô nhanh chóng dùng khăn lau khô cho Thị Trung Vũ, sau đó hơi xoay người lại, vội vàng lau khô âm đạo ẩm ướt của mình. 

Sau đó, Mẫn Nhu quay lại, ngượng ngùng liếc nhìn Thị Trung Vũ, sau đó cô lại cúi xuống quay lưng về phía Thị Trung Vũ, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, dang chân ra, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và mập mạp lên, chuẩn bị cho Thị Trung Vũ bước vào lần nữa. 

Thị Trung Vũ không khỏi cảm thấy phấn khích và tò mò khi nhìn thấy Mẫn Nhu nhấc cái mông to tròn lên cao, để lộ cái lồn béo ngậy đối với anh trông giống như hai bán cầu, anh không khỏi quỳ xuống phía sau Mẫn Nhu. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ phần thân dưới của Mẫn Nhu từ phía sau và anh có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt từ cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành của Mẫn Nhu.

Toàn bộ âm đạo của Minrou được nhìn thấy đầy đặn và phồng lên. Giữa những sợi lông mu màu đen, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hồng nhạt chứa đựng Nó lộ ra một cách đáng xấu hổ từ rãnh âm đạo. Vì cơn sốt chưa thuyên giảm nên nó vẫn sưng tấy và hở ra, để lộ lối vào lỗ thịt của Mẫn Nhu. Điều kỳ lạ là âm đạo của Mẫn Nhu chứa đầy dịch âm đạo và một ít dịch tiết âm đạo màu trắng. Có một cạnh không bằng phẳng chứa đầy chồi thịt ở lối vào của lỗ thịt. Đương nhiên, Thị Trung Vũ không biết rằng đây là dấu vết còn sót lại sau khi màng trinh của Mẫn Nhu bị rách. Anh chỉ nhìn vào cái lồn béo quyến rũ giữa mông Mẫn Nhu Vũ và con cặc dưới háng cô. Cao hơn nữa... Mẫn Nhu nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đợi một lúc. Cô cảm thấy giữa hai chân mình không có gì bất thường. Cô không khỏi quay lại và nhìn thấy Thị Trung Vũ, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn phần thân dưới của cô. 

Suy cho cùng, phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng. Khi Min Rou nhìn thấy Thị Trung Vũ nhìn phần thân dưới của cô như một người mẹ, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra che lấy âm hộ đầy đặn và mềm mại lộ ra giữa mông, nhẹ nhàng xấu hổ nói: "Tôi ghét lắm! Đồ vô lại, cậu có gì tốt vậy? Sao cậu không... lại đây..."

Sau đó Thị Trung Vũ mới định thần lại, đỏ mặt đứng dậy, một tay nắm lấy cặp mông mềm mại của Mẫn Nhu, tay còn lại giữ con cặc đang cương cứng và tựa nó vào cái lồn béo của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu ngượng ngùng đưa tay ra khỏi âm đạo của mình, chỉ để cảm thấy quy đầu cứng, dày, tròn và to của Thị Trung Vũ bóp mở môi âm hộ của cô và ấn nó nóng bỏng vào cửa âm đạo của mẹ cô. Tuy nhiên, cô không đưa nó vào âm đạo mà nhẹ nhàng cọ xát nó vào khe hở âm đạo của mình... "Ôi! Anh... ừm!... con trai hư... và thế này... như thế này... với mẹ tôi... anh, anh tệ quá..."

Mẫn Nhu cố chịu đựng cơn ngứa ở lỗ âm đạo và ngượng ngùng nói. 

Thị Trung Vũ muốn trêu chọc Mẫn Nhu nên đã dùng lực đẩy quy đầu to bằng quả trứng vào lỗ âm đạo của Mẫn Nhu, khiến dương vật của quy đầu to chìm vào trong lỗ, nhưng sau đó lại rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, lỗ âm đạo của Mẫn Nhu lại chảy nước.

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy cửa âm đạo của mình bị kéo căng ra một lúc, trống rỗng trong chốc lát. Thật sự ngứa ngáy không tả nổi nên cô thường xuyên nhích mông ra sau, hy vọng có thể để Thạch Trung Vũ tiến sâu vào. 

Nhưng Thị Trung Vũ luôn di chuyển con cặc của mình quay ngược thời gian, để âm đạo của Mẫn Nhu che kín quy đầu to lớn của anh, nhưng anh không thể nuốt trọn nó. 

"Con ngoan... ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... con trai của con... mẹ muốn con..."

Mẫn Nhu đẩy cái mông béo ra sau và lớn tiếng nói. 

"Mẹ tốt, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..."

Thị Trung Vũ giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con hư, con...con khó chịu quá...con vẫn giả vờ như không biết...mẹ...mẹ không nói được gì..."

Mẫn Nhu ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì…”

Thị Trung Vũ vẫn đang trêu chọc Mẫn Nhu. 

"Con hư quá... Chung Vũ, con hư quá!... Con ức hiếp mẹ... Từ giờ trở đi mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Được rồi..."

Mẫn Nhu xấu hổ rên rỉ, cảm thấy quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ đang ra vào cửa âm đạo của mẹ cô ngày càng mạnh mẽ, nhưng cô không đưa vào. Thay vào đó, cô dùng những dải thịt trên quy đầu lớn để cạo cái lỗ hẹp sắp vỡ ra của âm đạo. 

Mẫn Nhu biết Thạch Trọng Vũ cố ý trêu chọc cô, muốn cô nói điều gì đó đáng xấu hổ khi yêu cầu con trai mình quan hệ tình dục với một người mẹ như cô. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Mặc dù tối nay Mẫn Nhu đã trải qua hai lần cực khoái nhưng giờ cô đã ở độ tuổi hổ và sói, khi phụ nữ có nhu cầu giường chiếu rất lớn. Bà, một bà mẹ chồng, vừa bị con trai cưỡng bức được một lúc, đã tràn đầy dục vọng. 

Lúc này, sự trêu chọc của Thị Trung Vũ thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của một người mẹ nữa, bĩu môi, cặp mông tròn trịa, trắng nõn, nũng nịu và ngượng ngùng nói: "Con ngoan... ôi... con yêu... Mẹ muốn... Mẹ muốn con cặc dày đặc của con được đưa vào... vào âm đạo của mẹ... à! Xấu hổ quá..."

Khi Shi Zhongyu nghe Mẫn Nhu nói những lời này, trái tim trẻ con nghịch ngợm của anh đã được thỏa mãn. 

Vào lúc đó, Thị Trung Vũ dùng cả hai tay ôm lấy eo Mẫn Nhu, đột ngột đẩy háng anh về phía trước và thọc sâu toàn bộ chiều dài của con cặc lớn vào cửa âm đạo của Mẫn Nhu. 

"Vâng!"

Âm đạo của Mẫn Nhu cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành thịt của âm đạo cô kẹp chặt vào đứa con của Thị Trung Vũ và bắt đầu chuyển động từng cái một. 

Không chịu thua kém, Thị Trung Vũ nắm chặt lấy eo Mẫn Nhu và đẩy toàn bộ chiều dài con cặc của anh một cách thô bạo vào âm đạo nóng ẩm của Mẫn Nhu. Mỗi lần như vậy, anh đều đẩy đầu quy đầu to lớn vào tử cung mỏng manh của Mẫn Nhu. 

"A... kẻ thù nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi!... à... sâu quá... muốn đâm vào... cho đến chết... em là mẹ..."

Mẫn Nhu khẽ rên lên, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm thấy tử cung từng mang thai con trai của mình giờ đã bị con cặc dài và dày của con trai xuyên thủng. 

Thị Trung Vũ cảm nhận từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của Mẫn Nhu. Con cặc lớn không ngừng bơm sau mông Mẫn Nhu, kéo hai môi âm hộ ở lối vào lỗ thịt của Mẫn Nhu ra vào. 

Nước ép tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ vùng kín của Mẫn Nhu và từ từ chảy xuống đùi trong của cô ... Sau khi đâm như thế này một lúc, Mẫn Nhu bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ từ cổ họng. 

Thị Trung Vũ cảm thấy âm đạo của Mẫn Nhu dường như đã trở nên hẹp hơn vào lúc này, và con cặc to lớn của anh ta xuyên vào cơ thể Mẫn Nhu đã hoàn toàn bị quấn chặt. 

Thị Trung Vũ cuối cùng cũng trải qua việc bị người phụ nữ đáng xấu hổ tên Mẫn Nhu "bao bọc"

Tôi đã có chút kinh nghiệm về cảm giác sống nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay. 

Sau khi Thị Trung Vũ hít một hơi thật sâu, anh ta chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào khu vực sinh nở của Mẫn Nhu, thọc sâu vào tử cung của Mẫn Nhu. 

"Ôi!... Tất cả đều bị đẩy... vào trong... bụng mẹ... Ah!... Uh-huh!... Con trai hư... con... mẹ kiếp... mẹ chết mất..."

Mẫn Nhu ậm ừ với khuôn mặt đỏ bừng, thân thể trần trụi không chịu nổi lực đẩy về phía trước của con trai sau lưng, hai tay chật vật giữ lấy mép bồn tắm. 

Mỗi lần Thị Trung Vũ đẩy vào cô, Mẫn Nhu lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. 

"Mẹ, mẹ vẫn... thoải mái chứ?"

Thị Trung Vũ quan tâm hỏi.

Mẫn Nhu quay đầu lại nhìn Thị Trung Vũ bằng một đôi mắt đẹp như đang rưng rưng nước. Cô hổn hển thở hổn hển: "Kẻ thù nhỏ!... và mẹ... đã khỏe nhiều ngày như vậy... mà anh còn muốn hỏi em... của anh... chuyện lớn như vậy... là... ở trong mẹ... còn... anh không cảm nhận được sao?... Mẹ em yêu anh..."

Mặc dù Mẫn Nhu nói vậy nhưng lời hỏi thăm của Thị Trung Vũ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng: “Con trai ngốc nghếch, con có nghĩ mẹ con… đã gói ghém đồ đạc của con… Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái…”

"Dạ, mẹ...con cảm giác như có một bàn tay nhỏ ấm áp ôm con, rất chặt...mẹ hiền...con bé thật...thoải mái..."

Thị Trung Vũ có chút ngượng ngùng nói. 

"Con trai ngoan...con...ở trong mẹ...mẹ cũng rất...rất thoải mái...ah huh!...con ngoan...con...con...đi nhanh lên...đừng lo cho mẹ...mẹ...sắp đến rồi..."

Mẫn Nhu nhanh chóng thở hổn hển. 

Nghe vậy, Thị Trung Vũ tăng tốc động tác và đút con cặc to và sâu của mình vào Mẫn Nhu, người sắp lên đỉnh. 

Mẫn Nhu vặn vẹo chiếc eo thon của mình, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa về phía sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục đón nhận con cặc to của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ chỉ nghe thấy hơi thở của Mẫn Nhu ngày càng gấp gáp. Con cặc của anh được âm đạo của Mẫn Nhu quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ cái lồn béo phì và tắc nghẽn của Mẫn Nhu. 

Đột nhiên, Mẫn Nhu duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân, run rẩy nói: "A... cẩn thận... cứng... mẹ kiếp... mẹ chết mất! Ah! Nhanh lên... nhanh lên... mẹ đang tới!... Ah... mẹ... mẹ đến... đây... đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Minrou quấn chặt quanh dương vật của Thị Trung Vũ và xâm nhập vào tử cung của cô. Lỗ tử cung giữ chặt nửa dương vật của Thị Trung Vũ và bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lúc này, con cặc của Thị Trung Vũ bị kẹp giữa vùng kín đang cực khoái của Mẫn Nhu và cặp đùi khép chặt của cô, khiến nó gần như không thể co giật. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của Mẫn Nhu giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, và quy đầu to lớn của anh dính chặt vào tử cung của Mẫn Nhu đang bị hút vào như em bé đang bú sữa. 

"A!...Mẹ, con...con không chịu nổi nữa rồi!..."

Thị Trung Vũ không thể chịu được sự kích thích trong cơ thể Mẫn Nhu và nói một cách hào hứng. Đồng thời, anh ôm chặt lấy eo Mẫn Nhu bằng cả hai tay. Đáy quần vốn đã gần đến mông Mẫn Nhu tát mạnh vào mông Mẫn Nhu, thực sự ép toàn bộ quy đầu của một quả trứng vào cổ tử cung của Mẫn Nhu. 

"Ối!...ah..."

Mẫn Nhu phát ra một tiếng kêu đau đớn và an ủi, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, sau đó cô cảm thấy một khối dung nham sôi sục phun trào trong bụng mình. 

"Ồ!"

Mẫn Nhu rên rỉ khi tinh dịch nóng hổi của Thị Trung Vũ bị đốt cháy, hai tay cô quay lại ôm chặt mông Thị Trung Vũ. Cô toàn thân run rẩy, cô ngượng ngùng để Thị Trung Vũ lan tỏa tuổi thanh xuân của mình trong bụng mẹ ruột trưởng thành của cô. Hạt giống... Thị Trung Vũ mạnh mẽ đẩy háng mình ra, thỉnh thoảng đẩy con cặc dày đặc của mình về phía cặp mông mềm mại của Mẫn Nhu, và lần lượt phun mạnh tinh dịch ngưng tụ tình yêu và sự sống vào tử cung đang co giật của Mẫn Nhu. 

“Ôi con ơi...nóng quá, nóng quá!...Sao...con vẫn nhiều thế...Ta xuất tinh quá...Ta đẹp quá..."

Mẫn Nhu vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối với cặc của con trai đang run rẩy, rõ ràng là cô đang đạt cực khoái. 

Lúc này, Thị Trung Vũ duỗi đôi tay đang ôm eo Mẫn Nhu vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực sưng tấy của Mẫn Nhu từ phía sau, ấn chặt bụng anh vào cặp mông hơi run rẩy của Mẫn Nhu. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể Mẫn Nhu, anh tiếp tục phun mạnh vào trong bụng Mẫn Nhu. 

Hai bộ ngực săn chắc của Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ nắm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm hộ đầy đặn của mẹ cô từ phía sau mông cô. Điều tệ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của Thị Trung Vũ vẫn liên tục được tiêm vào tử cung của cô. 

Niềm đam mê không ngừng của Thị Trung Vũ khiến Mẫn Nhu cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi thốt lên "Ồ! Ồ! Ồ!" khi Thị Trung Vũ xịt vào cơ thể cô.

Tiếng kêu dâm đãng.

Sau khi Mẫn Nhu cho phép Thị Trung Vũ xuất tinh một cách vô đạo đức trong một thời gian, cô cảm thấy dòng nước xuất tinh vào tử cung của mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng bỏng. Cuối cùng, những hạt mưa cũng ngừng rơi, chỉ còn lại con cặc to lớn của Thị Trung Vũ sưng lên và co lại. 

Mẫn Nhu thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông Thạch Trung Ngọc, yếu ớt nắm lấy mép bồn tắm để tránh bị ngã. 

Thị Trung Vũ nằm nửa người trên lưng Mẫn Nhu, thở dốc.

Mẫn Nhu quay đầu lại, hơi thở hổn hển khi nhìn Thị Trung Vũ đẫm mồ hôi. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng tắm im lặng khi cả hai mẹ con đều hồi phục sau cơn cực khoái.

Dương vật của Thị Trung Vũ vẫn chưa co lại hoàn toàn và vẫn đưa vào âm đạo ấm áp của Mẫn Nhu mà không cần rút ra. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của Mẫn Nhu sau khi cô ấy hài lòng. 

Mẫn Nhu yêu quý con trai mình và để Thị Trung Vũ nằm ngửa một lúc trước khi đứng dậy.

Quán gà “Porphyrin” của Thị Trung Vũ

Với một âm thanh, nó trượt ra khỏi âm đạo của Mẫn Nhu, nửa mềm nửa cứng trên háng cô. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch.

Mẫn Nhu quay lại và âu yếm lau mồ hôi trên người Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ ôm cơ thể trần trụi trưởng thành của Mẫn Nhu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mẫn Nhu rồi nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ ổn chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẫn Nhu hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Mẹ thật hung dữ, mẹ có sao không?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt con hai lần. Con vẫn còn nhỏ, nên hãy cẩn thận với sức khỏe của mình, biết không?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Con nhịn không được!" 

Thị Trung Vũ nói và mỉm cười hôn Mẫn Nhu.

"Kinh tởm!"

Mẫn Nhu ngượng ngùng trợn mắt nhìn Thời Trung Vũ, "Trẻ con thật láu lỉnh. Chúng không biết học tốt, nhưng chúng học cách giao phối giữa chó đực và chó cái. Từ... đụ mẹ từ phía sau, rồi đổ thật nhiều... thứ vào bụng mẹ như thể mẹ vẫn còn sống, khiến mẹ... bụng căng tức chết... con... con hư quá!"

Mẫn Nhu vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh Thị Trung Vũ và mẹ ruột quan hệ tình dục và xuất tinh giống như động vật giao phối. 

Mặc dù Thị Trung Vũ vừa có mối tình lãng mạn với người đẹp Mẫn Nhu nhưng anh chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội thân mật nào với Mẫn Nhu. Lúc này, anh vẫn đang hôn, gặm nhấm ngực và núm vú của Mẫn Nhu, đồng thời dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng béo mịn màng của cô. 

Khi Shi Zhongyu đưa tay về phía trước của Mẫn Nhu, muốn chạm vào cái lồn béo của Mẫn Nhu, Mẫn Nhu đã đưa tay ra và nhẹ nhàng bắt lấy cô. 

"Đừng chạm vào! Đều là của cậu, đã... rỉ ra ngoài rồi..."

Mẫn Nhu đỏ mặt nói. 

"Cái gì?"

Thị Trung Vũ ngẩng đầu ra khỏi ngực Mẫn Nhu và nói ngơ ngác. 

"Còn gì nữa?! Thằng hư... con cháu mà mày vừa xuất vào cơ thể mẹ tao giờ đang chảy ra khỏi người bà ấy..."

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thị Trung Vũ buông Mẫn Nhu ra và lùi lại một bước. Anh nhìn vào phần thân dưới của cô và thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ phần da thịt sưng tấy và đỏ tươi của Mẫn Nhu. Nó chảy xuống phía trong đùi cô cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng đậu phụ. 

"Đồ khốn nạn! Cậu đã mất bao nhiêu tiền trong âm hộ của mình vậy?!"

Khi Min Rou nhìn thấy rất nhiều "hạt giống" màu trắng chảy ra từ âm hộ mập mạp do Thị Trung Vũ gieo hạt, cô cảm thấy xấu hổ và nũng nịu kéo Thị Trung Vũ lại và ôm anh vào lòng, không cho Thị Trung Vũ nhìn cô nữa. 

Thị Trung Vũ lợi dụng tình thế ôm lấy eo Mẫn Nhu, hôn vào cổ và dái tai cô, khiến Mẫn Nhu ngứa ngáy đến mức cô không khỏi né tránh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây phiền toái! Xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta thật sự lo lắng ngươi sẽ làm cho bà ấy có con."

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, thật sự sẽ có hài tử sao? Không phải nó rỉ ra ngoài sao?"

Thị Trung Vũ ngừng hôn và nghi ngờ hỏi. 

"Tiểu địch! Ngươi cố ý hỏi sao?!"

Mẫn Nhu ngượng ngùng nói: "Ta đã nói với ngươi, ngày mai là ngày rụng trứng của ta, ngươi còn muốn làm chuyện xấu trong bụng người khác. Nếu ngươi xuất thẳng vào trong bụng mẹ ta, nó sẽ rỉ ra khắp nơi? Phần lớn vẫn còn ở trong bụng mẹ ta!... Có lẽ ngươi... ngươi sẽ thực sự để... lần này mẹ ta có một đứa con..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ có con của con thì đứa trẻ đó có thể làm cha được!”

Thị Trung Vũ vui vẻ nói.

"A! Đồ khốn kiếp!" 

Mẫn Nhu đỏ mặt vì Thị Trung Vũ, bẽn lẽn nói: "Đừng xấu hổ! Nếu trong bụng mẹ có đứa con của chính mình, mẹ làm sao có thể nhìn thấy ai? Con, kẻ thù nhỏ bé của con, con đang nghĩ đến việc trở thành một người cha?!... Tiểu ác nhân, lần này con thực sự muốn... làm bụng mẹ to hơn, xem mẹ có tha cho con không..."

"Mẹ tốt..."

Thạch Trọng Vũ buồn bực nói: “Nhưng là ta thật sự thích ngươi!”

"Được rồi, mẹ biết rồi. Ôi con ơi! Mẹ đang làm con sợ đấy!"

Nói xong, Mẫn Nhu dịu dàng hôn lên má Thời Trọng Vũ, "Con trai ngoan, muộn rồi, mẹ giúp con tắm rửa rồi đi ngủ nhé?"

Thị Trung Vũ đáp lại và bước vào bồn tắm.

Mẫn Nhu tắt vòi hoa sen, nhanh chóng tắm cho Thạch Trọng Vũ, để anh về phòng ngủ trước. Sau đó, anh ta rửa sạch vết bẩn trên sàn do vụ hiếp dâm mẹ con để lại trước khi tắm rửa. 

Vì sợ có thai nên Mẫn Nhu đã mở môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của Thị Trung Vũ, đồng thời dùng tia nước cực mạnh từ đầu vòi hoa sen để cẩn thận rửa sạch âm đạo đầy tinh dịch dính, sau đó dùng vải mềm ngâm âm đạo bằng "làm sạch phụ nữ". 

Kem dưỡng da được đưa vào âm đạo và chà xát.

Dù vậy, Mẫn Nhu không khỏi cảm thấy có chút bất an khi nghĩ rằng trong bụng mẹ mình vẫn còn chứa tinh dịch của Thị Trung Vũ chưa chảy ra ngoài.

Vào ngày này, một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi đã đến làng Huyền Túc. Cô ấy là em gái của Thị Thanh, đồng thời cũng là dì của Thị Trung Vũ. Cô được mọi người trên thế giới mệnh danh là "Phượng tím trên bầu trời". 

An Tiểu Huy. Chồng của An Tiểu Huệ là “Anh hùng Heluo”

Hướng Thiên Minh bởi vì đắc tội thủ lĩnh "Lục Hợp Thần Giáo", thiên hạ gọi hắn là "Âm Dương Thần Chủ"

Thị Bạch Xuyên bị giết một cách dã man. An Tiểu Huệ đến đây chỉ để nhờ sư huynh đi tìm công lý cho mình.

Bởi vì Thời Thanh cần luyện tập dị kỹ, cần phải ẩn cư trong hai tháng, trong thời gian này còn phải nhờ vợ bảo vệ nên đã sắp xếp cho em gái mình ở lại trước và nhờ Thạch Trọng Vũ chăm sóc cô ấy thật tốt. 

An Tiểu Huệ rất thích Thị Trung Vũ khi cô thấy anh thông minh và đẹp trai. Ngoài ra, vì còn trẻ nên không cần phải đề phòng nên anh đã để Thị Trung Vũ ở cùng cô. 

Tối hôm đó, An Tiểu Huệ may một bộ áo sơ mi và quần dài cho Thị Trung Vũ và muốn anh thử xem có vừa vặn với mình không. Thấy Thị Trung Vũ đã ngủ say, sự hồn nhiên như trẻ thơ trong cô chợt hiện lên và cô nghĩ: "Tại sao mình không đeo nó cho anh ấy khi anh ấy đang ngủ? Ngày mai Zhongyu thức dậy, anh ấy sẽ không vui sao?"

Lập tức, anh nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo cũ của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ ngủ rất say và không tỉnh dậy dù đã quay người lại. 

Lúc này, An Tiểu Huy sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, dừng lại; Hóa ra con cặc của Thị Trung Vũ trong lúc ngủ đã cương cứng và vẫn đang run rẩy.

An Tiểu Huệ đã không kết hôn được nửa năm. Ở tuổi ba mươi lăm, cô có sức khỏe tốt, đầy đủ chức năng sinh lý nên đương nhiên sẽ có những nhu cầu nhất định. Tuy nhiên, bản chất cô là người trong trắng, đoan trang, lại bị đạo đức hạn chế nên chỉ có thể luyện võ để kìm nén niềm đam mê thỉnh thoảng bùng lên. 

Lúc đầu cô còn tưởng Thạch Trung Vũ còn trẻ nên không cân nhắc điều gì khác, nhưng bây giờ nhìn thấy con cặc vốn đã to lớn, cô không khỏi ngượng ngùng. 

An Tiểu Huệ vội vàng mặc quần áo cho Thị Trung Vũ rồi trở về phòng đi ngủ. Tuy nhiên, cô không thể ngủ được khi nằm trên giường. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt là bóng con cặc to lớn của Thị Trung Vũ. 

Cô chửi thầm trong lòng rằng mình thật vô liêm sỉ, làm sao có thể nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, nhưng càng kìm nén, suy nghĩ của cô càng bối rối, cuối cùng, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh tục tĩu về việc Thị Trung Vũ đút con cặc to lớn của anh vào bộ phận riêng tư của cô. 

An Tiểu Huy cho rằng tắm rửa có thể làm dịu đi nhiệt huyết cháy bỏng trong mình, liền đi vào phòng bếp, nhẹ nhàng cởi quần áo, bắt đầu tắm rửa trên người. 

Thị Trung Vũ đang giả vờ ngủ. Nhìn thấy An Tiểu Huy đi vào phòng bếp tắm rửa, hắn mới chậm rãi xuống giường đi nhìn trộm. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi và tư thế tắm tuyệt vời của An Tiểu Huệ, Thị Trung Vũ sững sờ trong giây lát: Hóa ra An Tiểu Huệ tuy đã kết hôn nhưng thực ra cô ấy mới ba mươi lăm, sáu tuổi. Đó là thời điểm sức hấp dẫn của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm cả về tâm lý lẫn thể chất. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân tỏa ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, những đường cong trên làn da mềm mại và duyên dáng, tạo cho cô một hương vị đặc biệt mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô nghiêng người, khe hở tươi tắn dịu dàng kẹp chặt giữa hố Đào Viên u sầu giống như một quả đào, quyến rũ và quyến rũ. 

Ngay khi Thị Trung Vũ đang choáng váng trước cảnh tượng này, nước tắm yên tĩnh và không dấu vết đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Hóa ra một bàn tay ngọc của An Tiểu Huy đang vuốt ve ngực cô, còn tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 

An Tiểu Huy tiếp tục nhiệt tình vuốt ve phần thân dưới của cô, lòng bàn tay không ngừng bóp chặt bộ ngực ngọc của cô. Cả xô nước sôi lên và bắn tung tóe khắp sàn nhà. Ngọn cỏ quyến rũ che phủ âm hộ của cô cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến người ta phải suy ngẫm. 

Khi động tác tăng tốc, An Tiểu Huy bắt đầu thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng duỗi ra co rút. Vì dục vọng hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp của An Tiểu Huy đỏ bừng, sắc mặt say mê. 

"Ừm... ừm..."

An Tiểu Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngọc thân chậm rãi cong lên, càng ngày càng cao, cái lồn vốn vùi trong nước hoàn toàn lộ ra. 

Âm hộ sưng lên như cái bánh bao thịt, bụng dưới đầy lông và cỏ dại mọc um tùm, nhưng khe nhỏ giữa hai vạt áo có khe hở mỏng manh trắng nõn, trên đó không có cỏ mọc. 

Thị Trung Vũ, một thanh niên máu nóng, làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? 

Con cặc to ở háng anh cứng lên và sưng tấy đến cực hạn, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề và trầm thấp. 

An Tiểu Huệ vô tình đảo mắt và phát hiện ra Thị Trung Vũ đang nhìn lén. Trong lòng cô tràn đầy xuân, cô giả vờ hét lên: "Trung Ngọc... anh đang làm gì vậy..."

Thị Trung Vũ lo lắng, đẩy cửa ra, nhìn An Tiểu Huệ và nói: "Chị ơi, Zhongyu đáng chết..."

Khi nói, anh ta giơ tay phải lên và hướng nó về phía mắt mình. 

An Tiểu Huệ sửng sốt, không quan tâm đến việc mình bị mất một sợi tóc, trèo ra khỏi bồn tắm và vội vàng đi về phía Thị Trung Vũ. 

"Zhongyu, cậu định vì điều này mà hỏng mắt mình à? Trước tiên hãy mở mắt ra và nghe những gì dì tôi đang nói với cậu."

Thị Trung Vũ mở mắt ra và thấy An Tiểu Huệ vẫn khỏa thân. Anh nhanh chóng đưa mắt nhìn vào mặt cô, giả vờ không dám nhìn xa hơn. 

An Tiểu Huy cười lạnh nói: "Trung Vũ, đây là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy thi thể phụ nữ sao?"

Thị Trung Vũ vội vàng gật đầu. 

An Tiểu Huy nhẹ nhàng nói: "Ta cho ngươi xem thân thể của tỷ tỷ cũng không sao cả, hơn nữa ta đã già lại xấu, sợ ngươi không thấy?"

Cô nhìn Thị Trung Vũ bằng ánh mắt kỳ lạ, hai đám mây đỏ nhanh chóng xuất hiện trên má cô. 

"Không, sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp..."

Thị Trung Vũ chân thành ngưỡng mộ. Anh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của An Hiểu Huy, lại cảm thấy dục vọng trong cơ thể lại bùng cháy. Đột nhiên anh cảm thấy con gà trống bên dưới mình đang lớn lên nhanh chóng. 

An Tiểu Huy lén nhìn Thạch Trọng Vũ, thấy hắn nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi đầm đìa, liền biết hắn dâm đãng. 

An Tiểu Huy bước tới ôm Thạch Trọng Ngọc an ủi, nhưng Đầu của Thạch Trung Ngọc lại tựa vào ngực cô, thỉnh thoảng xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô, nhưng cũng khiến mặt cô hồng hồng, nhiệt độ cơ thể tăng lên, cơ thể khẽ run lên. 

Thạch Trọng Vũ sau khi chú ý tới liền nói: "Chị, nơi đó có khó chịu không? Có muốn anh xoa cho em không?"

An Tiểu Huệ ôm chặt Thị Trung Vũ và không trả lời. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ rồi kẹp hai chân quanh người anh, giãy giụa không ngừng. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy điều này, biết cô đã dâm đãng nên nói: "Chị ơi, em xoa bụng cho chị, một lát sẽ hết đau."

An Tiểu Huy lặng lẽ thở dài, buông lỏng tay chân: "Được rồi... Chung Ngọc, ngươi và dì ngươi vào phòng, dì có chuyện dạy ngươi...".

Thị Trung Vũ theo An Tiểu Huệ trở lại phòng. An Tiểu Huy nằm ngửa trên giường nói: "Nào! Chung Ngọc, giúp ta xoa..."

Thạch Trọng Vũ đè nén dục vọng trong lòng, xoa xoa lòng bàn tay cho nóng lên, sau đó ấn vào bụng dưới của An Tiểu Huy, bắt đầu cọ xát thật mạnh. 

An Tiểu Huy cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình không ngừng vuốt ve phần bụng dưới của mình, vô cùng thoải mái. Đặc biệt khi bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào mép trên của lồn, nó càng khiến trái tim cô đập mạnh hơn và khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào trong cô. Cô không khỏi thấp giọng nói: "Trung Vũ, đi xuống nữa đi..."

Thị Trung Vũ xoa nó xuống theo lời dặn, khi nó tiếp xúc với lớp lông âm hộ mỏng và mềm thì có chút tắc nghẽn. 

Lúc này An Tiểu Huy yếu ớt nói: "Trung Vũ, xoa chỗ đó, trong lòng buồn bực quá..."

Thị Trung Vũ đưa tay ra khám phá, chỉ cảm thấy âm hộ của cô ướt và dính. Cô không khỏi vui mừng, cố ý nói: "Ối! Tỉ đau đến mức đi tiểu! Nhưng ngươi làm sao xoa cái khe này? Ừm! Trong lòng buồn bực, ta liền thọc ngón tay vào mà đào!"

Thạch Trọng Vũ đi theo khe trơn trượt, thọc ngón tay vào, chỉ cảm thấy từng tầng thịt mềm mại hút lấy ngón tay mình, cho hắn một cảm giác kỳ lạ.

An Tiểu Huệ lúc này thực sự đã khá hơn. Lòng bàn tay của Thị Trung Vũ không ngừng xoa bóp âm đạo của cô, ngón tay của anh đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy khoái cảm lan tràn nhanh chóng, không khỏi rên rỉ và hét lên xen kẽ: "Trung Ngọc, đi sâu hơn... sâu hơn... nhanh hơn..."

Thị Trung Vũ cảm thấy cơ thể An Tiểu Huệ run rẩy một lúc, sau đó phần thân dưới của cô phun ra một dòng nước. Sau đó cô ôm anh, hôn lên má anh và nói: "Trung Ngọc, sư tỷ, thoải mái quá, cảm ơn anh!... Chung Ngọc, chuyện này xin anh đừng nói cho người khác biết, ngay cả bố mẹ anh cũng không được nói chuyện này. Anh có thể hứa với sư tỷ được không?"

Thạch Trọng Vũ lập tức đồng ý: "Sư phụ yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói cho người khác biết. Nhưng mà dì, ngươi xem dương vật của ta như thế nào dính lên, cứng đến mức muốn đi tiểu..."

An Tiểu Huy mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ngươi cái đầu quỷ nhỏ này, ngươi thật giống như một con quỷ nhỏ... Đến cầu dì của ta giúp ngươi..."

Sau đó cô yêu cầu Thị Trung Vũ nằm xuống. 

"Sư tỷ... ngươi muốn Chung Ngọc nằm xuống... tại sao..."

"Trung Ngọc, đừng hỏi... Cứ làm theo lời dì nói... dì sẽ làm con rất thoải mái..."

Thị Trung Vũ nhanh chóng nằm xuống, An Tiểu Huệ quỳ xuống giữa phần thân dưới của Thị Trung Vũ, đặt đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình dưới háng Thị Trung Vũ. Một cảm giác thô ráp và nóng bỏng truyền vào lòng bàn tay An Tiểu Huy. An Tiểu Huệ không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tập trung cảm nhận con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ trong lòng bàn tay xuyên qua lớp quần áo của mình. 

"Ôi... dày quá... cứng quá... Sao con cặc của Thị Trung Vũ lại cứng đến vậy? A... Hơn một năm rồi tôi chưa chạm vào con cặc to của đàn ông... Không ngờ con cặc của Zhongyu lại... hoành tráng đến thế... Sợ ngay cả người chồng đã chết của tôi cũng không thể so sánh được... Ồ... cứng quá... Con cặc của con trai Thị Trung Vũ... dày, cứng và dài như vậy... Nếu nhét nó vào âm hộ của tôi... chẳng phải sướng đến thế sao..."

An Tiểu Huy nghĩ nghĩ, thân dưới lại không khỏi ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

An Tiểu Huệ dùng tay nắm lấy dương vật của Thị Trung Vũ qua háng cô, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có lập tức truyền từ cặc của anh đến toàn thân: "Dì cả... Dì cả..."

Lúc này An Tiểu Huệ dùng hai tay cởi quần của Thị Trung Vũ ra, con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn không chút dè dặt trước mắt cô.

An Tiểu Huệ không khỏi thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc dài, cứng và dày của Thị Trung Vũ. Dù đã biết con cặc của Thị Trung Vũ không hề nhỏ khi cô chạm vào qua háng nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt nhìn thấy con cặc to của Thị Trung Vũ lại uy nghiêm và cứng cáp đến vậy! 

An Tiểu Huệ đỏ mặt nghĩ: "Con cặc lớn của Thị Trung Vũ... thật là oai phong... cứng quá... chuyện này... Mình đã hơn một năm không quan hệ với một người đàn ông nào... Con cặc của Thị Trung Vũ dày và dài như vậy... Lồn của tôi có thể chứa được anh ấy không..."

Mặc dù An Tiểu Huệ đang nghĩ như vậy, nhưng bàn tay phải trắng nõn mềm mại của cô đã nắm lấy con cặc to lớn trần trụi và nóng bỏng của Thị Trung Vũ và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"A...Sư tỷ...ah...ồ...thoải mái quá...thật sảng khoái...ồ..."

Được An Tiểu Huệ dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình như thế này, cả người Thị Trung Vũ như bị điện giật, nhưng lại vô cùng thoải mái và vui vẻ. 

"Trung Ngọc... cảm giác thật thoải mái phải không? Sư phụ muốn ngươi bây giờ càng thoải mái hơn..."

Sau đó, bàn tay cầm con cặc lớn của An Tiểu Huệ xoa và vuốt ve mạnh hơn, lột bỏ quy đầu của Thị Trung Vũ khỏi bao quy đầu. Lúc này, An Tiểu Huệ giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù phía trên trán, sau đó cúi đầu, há đôi môi đỏ tươi nhắm vào con cặc to lớn của Thị Trung Vũ rồi ngậm vào một ngụm. 

"Ồ...Sư tỷ...Sư tỷ...ah..."

Khi An Xiaohui đưa con cặc to của Thị Trung Vũ vào miệng, điều đó thực sự khiến anh muốn chết. Nó có một cảm giác thoải mái và vui sướng khó tả. Thị Trung Vũ chỉ nói trong lòng rằng trên đời không có niềm vui cù lét dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời nào hơn. 

An Tiểu Huệ đưa cái quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ vào miệng, không ngừng mút và liếm thật mạnh. Cô ấn đầu lưỡi mềm mại của mình vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu và vặn vẹo thỏa thích. Một đôi tay ngọc xoa xoa và trượt trên cặc. Con cặc của Thị Trung Vũ có cảm giác ấm áp, mịn màng và thoải mái lạ thường. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của anh.

"A...ah...ôi chúa ơi...thoải mái quá...ah..."

Thị Trung Vũ vô thức ôm chặt đầu An Tiểu Huệ, nhanh chóng đẩy mông anh lên trên. 

"Hmm... nóng quá... ừm... to quá..."

An Tiểu Huệ tham lam chơi đùa với con cặc của Thị Trung Vũ bằng chiếc mõm nhỏ của mình, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn đang run rẩy dưới con cặc. Thị Trung Vũ cảm thấy khoái cảm kích thích chạy từ phần dưới cơ thể lên não như một dòng điện. Anh không khỏi nắm lấy mái tóc đen của An Tiểu Huy, chậm rãi xoa xoa. 

An Tiểu Huệ tăng tốc độ mút, như muốn hút khô con cặc, bộ ngực cao chót vót trên ngực không ngừng đung đưa. 

"Ồ...ừm...bạn mút giỏi quá...ah..."

Thị Trung Vũ hét lên. 

An Tiểu Huy nhẹ nhàng nói: "Trung Vũ, ngươi có thể giúp ta một việc được không?"

"Đại cô... Chỉ cần hỏi... Chung Ngọc sẽ cố gắng hết sức..."

"Trung Ngọc... Phía trong khe hở của sư tỷ... khó chịu quá... ngón tay của ngươi quá mỏng và ngắn... không thể vào sâu được... sư tỷ thấy dương vật của ngươi càng ngày càng cứng... dài hơn ngón tay của ngươi rất nhiều... và dày hơn rất nhiều... ngươi có thể... dùng dương vật của ngươi chọc vào... chọc cho sư tỷ một cái..."

An Tiểu Huy ngượng ngùng nói. 

"Chị dâu... cặc tôi to quá... sợ lỡ tay... chọc vào người chị dâu..."

Ngọc trong đá đang cố bắt lấy nó. 

An Tiểu Huy cười hôn lên trán hắn nói: "Sư tỷ sao có thể yếu đuối như vậy... Ngươi chỉ cần một cái chọc là ta sẽ phá vỡ nó... Cố lên... Sư tỷ trong lòng buồn bực quá..."

Nói xong, hắn giơ cặp đùi trắng nõn non nớt sát vào người để Thạch Trọng Vũ dễ dàng đi vào. 

Thị Trung Vũ thấy khe giữa háng An Tiểu Huệ ướt át, hai môi âm hộ đỏ mọng cũng tách ra trái phải, mơ hồ nhìn thấy một âm đạo nhỏ nên anh ôm con cặc to cứng của mình đẩy vào âm hộ cô. 

An Tiểu Huệ thoải mái đến mức giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài! 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ đột nhiên thọc vào, khiến cái lồn đã chờ đợi từ lâu của cô đột nhiên mở ra như được khai sáng. Trong lúc nhất thời, máu trong cơ thể cô lưu chuyển thuận lợi, cảm giác hưng phấn nhanh chóng lan khắp cơ thể: "A... Zhongyu... Zhongyu thân yêu của tôi... Ah... Tỉ tỷ thật thoải mái... Uh-huh... Huh... Tôi yêu em... Tôi yêu em... Mẹ kiếp... con mèo nhỏ của em... Ôi... nóng quá... đẹp quá... con cu lớn... đụ mạnh... em thật biết cách làm tình... Tôi hưng phấn quá..."

Sóng tình cuồng loạn kích thích An Tiểu Huệ hai chân dang rộng, cái lồn tròn trịa đầy đặn của cô đẩy về phía con cặc lớn mà không sợ chết, cặp mông to trắng nõn cứ quay tròn lắc lư như cối xay gió, bị Thị Trung Vũ đụ đến mức xuất thần. 

Lúc này, nàng nửa nheo đôi mắt quyến rũ, khẽ há miệng nhỏ, thân thể lắc lư điên cuồng, cặp mông to béo không ngừng xoay tròn nhô lên, chuyển động như một đường cong. 

Lúc này, Thị Trung Vũ cảm thấy như con cặc to lớn của mình bị một lớp túi thịt ấm áp bao bọc chặt chẽ. Sau đó anh nhìn khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và bộ dáng dâm đãng của An Tiểu Huệ. Nó thật mê hoặc và hồi hộp. 

Thị Trung Vũ phát ra âm thanh càu nhàu và bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhịp nhàng. 

"Ôi...đệt...đụ mạnh hơn nữa...Zhongyu tốt của tôi...Chị dâu cần con cặc to của em...nhanh lên...đụ em mạnh hơn nữa...ah...Chị dâu bị anh đụ hay quá...thật tốt...Chị dâu sẽ luôn thuộc về anh...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Trong khi Thị Trung Vũ đụ vào lồn An Tiểu Huệ bằng con cặc lớn của mình, anh ta dùng tay xoa bóp ngực cô, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú đã cứng lại do cực khoái. Những khoái cảm thăng trầm kích thích lẫn nhau khiến An Tiểu Huy rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Trọng Vũ tốt bụng... chồng tốt của tôi... anh đụ chết dì tôi... Ừm... sướng quá... đụ tôi mạnh hơn... dì tôi sẵn sàng chết vì anh... Phù... anh trai tốt... anh trai lớn... địt tôi mạnh hơn nữa... lồn của dì tôi... sướng quá... ừm..."

Thị Trung Vũ nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của An Tiểu Huệ. Anh muốn chinh phục cô hoàn toàn. Anh muốn cô tuân theo mệnh lệnh của anh từ bây giờ nên anh bơm mạnh hơn. 

"Ồ... vâng... nó là thế này... à... con tôi... à... anh trai tôi... sâu hơn... ôi... đụ tôi mạnh hơn... đụ lồn tôi... sâu hơn... ừm... tôi là... chị gái dâm đãng của Zhongyu... cứ như thế này... à... ừm..."

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Âm thanh làm tình của cô ấy kết hợp với âm thanh rung chuyển của giường đã tạo nên một bản nhạc tuyệt vời! 

"Hmm... ừm... Zhongyu tốt quá... mạnh mẽ quá... à... ah... của anh... con cu lớn... đụ em gái tôi... cho đến khi xương cô ấy... giòn... anh là em gái tôi... anh trai... anh trai có con cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... tôi đã xuyên vào em gái tôi rồi... à... ah..."

Trong lồn của An Tiểu Huệ, khi Thị Trung Vũ đụ vào lồn cô, chất lỏng càng tràn vào nhiều hơn, cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét một lúc. 

Thị Trung Vũ đụ cô lên xuống, đi thẳng vào trái tim yêu thương của An Tiểu Huệ. Khi anh chạm vào lồn cô, anh cọ xát quy đầu vào âm vật của cô, khiến An Tiểu Huệ hét lên, "Được rồi... Zhongyu... chết tiệt... ừm... à... tôi... tôi sắp... bị... đụ... bởi em..."

Thị Trung Vũ đụ càng ngày càng mạnh, "Chi!"

Âm thanh đó không ngừng vang lên, “A…ah…”

An Tiểu Huy bị hắn đá lên đá xuống, mồ hôi đầm đìa, hai mắt nheo lại, không ngừng rên rỉ: "Trung Vũ... ngươi đang đẩy... tử cung... của ta... a... tuyệt quá... thoải mái quá... ừm..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này càng kích thích sự hoang dã nguyên thủy của Thị Trung Vũ. Anh ta không còn quan tâm đến việc mình đang đụ chính chị dâu của mình nữa mà lao vào ra vào không thương tiếc.

An Tiểu Huệ nâng ngực lên và nâng mông lên để đón nhận từng cú thúc của Thị Trung Vũ. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Thỉnh thoảng cô lại hét lớn: "Zhongyu... ừm... anh... thật tuyệt vời... tôi không biết... anh... giỏi quá... chết tiệt... tôi vui quá... sướng quá... ừm... ừm..."

An Tiểu Huy lúc này hai mắt đã ngấn nước, hai má ửng hồng đáng yêu. Cô hơi nhăn mũi, cau mày, miệng hơi há ra và không ngừng thở hổn hển.

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy cô như vậy, trong lòng anh có một cảm giác yêu mến không thể giải thích được. Dường như An Tiểu Huy hơn anh hơn mười tuổi bỗng nhiên trở thành một cô em gái dịu dàng đáng yêu, chỉ có anh mới có thể mang lại hạnh phúc cho cô.

Thị Trung Vũ càng thâm nhập, anh ta càng hưng phấn. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đã bị âm hộ của An Tiểu Huệ nuốt chửng. Âm hộ của cô cắn chặt con cặc to lớn của anh, mông cô không ngừng chuyển động. Thị Trung Vũ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của sư phụ, một cách thô bạo. Anh ta đụ cô cho đến khi An Tiểu Huệ hét lên liên tục: "Ồ... hm... con cặc lớn... anh... ồ, này... anh... em yêu... con trai... em gái... Anh không thể làm được nữa... anh... anh đã rò rỉ... anh đã tiết lộ cho em..."

Nói xong, trái tim yêu thương của An Tiểu Huy giống như cái miệng nhỏ của em bé, ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn lấy con cặc lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo khiến quy đầu của Thị Trung Vũ tê dại và run rẩy. 

Sau khi cao trào, An Tiểu Huệ ôm chặt Thị Trung Vũ và hôn anh say đắm. Thời Trung Vũ mút chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của An Tiểu Huy, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: “Phụ nữ thật tuyệt vời, làm tình thật sướng…”

Lúc này, con cặc lớn của Thị Trung Vũ vẫn cương cứng và thọc mạnh vào lồn An Tiểu Huệ. Anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc của cô, cố ý giả ngốc nói: "Em ơi, cặc của anh ở trong khe dưới của em thật thoải mái..."

Sau khi An Tiểu Huệ và Thị Trung Vũ có mối quan hệ thân mật, tâm lý của họ cũng thay đổi một cách tinh vi. Thị Trung Vũ tuy còn trẻ và ngu dốt nhưng cô đã trao thân xác ngây thơ của mình cho anh ta và vô thức coi Thị Trung Vũ như chồng của mình. Vì vậy, nàng đỏ mặt, nũng nịu nói: “Thằng nhãi ranh này, ngươi không biết gì đâu, nhưng ngươi rất giỏi làm tình, để sư tỷ để ta dạy cho ngươi một bài học... Tên khoa học của cái khe dưới phụ nữ chúng ta là âm hộ, dân gian chúng ta gọi là lồn. Lông này cũng giống như lông của đàn ông các ngươi, được gọi là lông mu, nhưng lông của đàn ông các ngươi cũng có thể gọi là lông dương vật. Đương nhiên, lông của phụ nữ chúng ta cũng có thể gọi là lông lồn, chỗ phình ra dưới bụng dưới gọi là lông mons pubis, mons pubis. Hai miếng thịt mềm bên dưới có thể tách ra được gọi là môi lớn. Khi tách hai miếng môi lớn ra, hai miếng thịt mềm và mỏng manh hơn bên trong được gọi là môi bé. Khi tách ra, có hai lỗ nhỏ. Chúng được gọi là lỗ vì bên trong có lỗ thịt. phụ nữ dùng để đi tiểu; lỗ to hơn một chút ở phía dưới gọi là lỗ âm đạo, lỗ thịt bên trong lỗ âm đạo là âm đạo, âm đạo dùng để làm tình và sinh con. Phần thịt sáng bóng và mỏng manh ở nơi giao nhau của hai môi bé gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta…”

An Tiểu Huệ giải thích với Thị Trung Vũ, mặt đỏ bừng như hoa đào nở rộ. 

"Chị ơi, tại sao nam và nữ trông khác nhau vậy?"

Thị Trung Vũ giả vờ bối rối hỏi. 

"Trọng Vũ ngốc nghếch, đó là kiệt tác do ông trời tạo ra, cũng là nguồn gốc của điều hạnh phúc nhất trên đời. Phụ nữ chúng tôi có lỗ lồn, đàn ông các người có cặc to nên đàn ông các người có thể xâm nhập vào phụ nữ của chúng tôi. Cái này gọi là quan hệ tình dục, hay còn gọi là đĩ điếm. Đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có cách này con người mới có thể tiếp tục sinh con, và con cái mới có thể được sinh ra từ lồn của chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Chị ơi, đụ lồn em sướng quá, em muốn đụ lồn chị..."

Thị Trung Vũ dùng hai tay xoa xoa núm vú của An Tiểu Huệ, mông lại cử động! 

Lồn của An Tiểu Huy cảm thấy ngứa ngáy, một dòng tinh dịch vô thức chảy ra khỏi lồn cô. Vì vậy, cô đứng dậy và dùng chân bắt chéo cơ thể của Thị Trung Vũ. Cô cầm con cặc to lớn của anh chỉ vào lồn mình rồi từ từ ngồi xuống. Vì lồn của cô rất nhạy cảm sau khi vừa xuất tinh nên cô không dám dùng lực quá nhiều.

"Zhongyu... cặc của anh dày quá... dài quá... à... xuyên thấu... ôi... lồn của anh... sướng quá... ừm... thoải mái quá... à... ừm..."

An Tiểu Huệ nói xong, cô bắt đầu vặn người, dùng sức ở thắt lưng đẩy con cặc lớn. Khi di chuyển từng bước một, cô nuốt con cặc to lớn của Thị Trung Vũ vào âm hộ của mình từng inch một. Thị Trung Vũ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang ập đến, và dùng sức mạnh của thắt lưng đẩy mông lên.

"A...ah...đụ chết tôi...ah...khốc...ừm...khốn kiếp...khốc...ah...Chị Chị...lồn của chị Xiaohui... sướng quá...ah...ah...ừm...ừm...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...dùng cặc to của chị...đụ...lồn của chị tôi...ừm..."

An Tiểu Huệ kẹp chặt chân Thị Trung Vũ hơn, khiến lồn cô quấn chặt quanh cặc Thị Trung Vũ. Cô gào thét không thương tiếc, eo cô không ngừng đung đưa theo những cú đâm của Thị Trung Vũ. 

"Ah... cứng... Zhongyu... chết tiệt... ừm... tốt quá... tốt quá... ừm... một người chồng tốt... một người anh thân yêu... em gái tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... à... tôi muốn một con cặc to... cứng... đụ em gái tôi thật mạnh... cảm giác... thật... tuyệt... à... à... ừm... ngon quá... ngon quá... ừm..."

Thị Trung Vũ điên cuồng đẩy con cặc lớn của mình lên, An Tiểu Huệ cũng điên cuồng xoay eo, ngồi xuống với con cặc lớn của Thị Trung Vũ, sự phối hợp thật hoàn hảo. 

"Ah...chết tiệt...đụ chết mày...đụ mày chết đi, đồ đĩ...chà...dùng con cặc to của tôi...để đụ lồn của mày...ah...xem mày có còn...đĩa không...ah..."

Thị Trung Vũ không thể không lên tiếng. 

"Ừm... đẹp quá... Anh Zhongyu... à... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... à... em gái tôi không chịu nổi... ừm... ôi... ừm... anh làm tôi chết mất... à... ừm... con gà trống lớn... chị Xiaohui... sướng quá... ừm... à... con cặc của anh... chết tiệt... nó làm tôi sướng quá... ừm... nhanh lên... cho tôi cảm giác sướng quá đi..."

"Hmm... dì tiền... địt mẹ như thế này... mẹ có thấy thoải mái không... con cặc của Zhongyu... có to không... đụ cái lồn nhỏ của con... có đẹp không... à... lồn của dì tiền bối... thật chặt... đẹp quá... con cặc của Zhongyu... được kẹp thật tốt... cảm giác thật dễ chịu... dì tiền bối... chị Xiaohui... con yêu... mẹ... con... à..."

"Hmm... ừm... Zhongyu thật tốt... thật mạnh mẽ... à... à... con... con cặc lớn của anh... đụ dì tôi thật mạnh... đến nỗi xương của dì thật mềm... thật mềm... em là của dì tôi... anh trai... anh trai gà trống... ừm... ngon quá... đẹp quá... em đã đụ chị Xiaohui... thích quá... à... ah..."

Lúc này, Thị Trung Vũ đứng dậy đặt An Tiểu Huệ nằm xuống giường, nâng mông lên rồi kê một chiếc gối lên mông cô để lồn An Tiểu Huệ nổi rõ hơn.

Sau đó, anh nhấc chân trái của An Tiểu Huệ lên và đặt nó lên vai anh, để An Tiểu Huệ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của họ được kết nối với nhau ở đâu. 

"Ah...Chị gái...nhìn...con cặc to của em...trong lồn em...ra vào...nhìn em...ah...ah...lồn nhỏ...đang lưỡng lự...con cặc to của anh...ừ...ừm...chết tiệt...em có thấy sướng không...đẹp...ah..."

"Hmm... ừm... à... sướng quá... lồn của dì... sướng quá... ồ... đẹp quá... anh trai có con cặc to... biết cách đụ lồn cô ấy... ừm..."

An Tiểu Huệ nhìn cơ quan sinh dục của họ bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của cô thấm đẫm lông mu của họ và chảy khắp giường, giống như một đứa trẻ làm ướt giường.

Lúc này, lồn của An Tiểu Huệ đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ lồn cô.

"Ồ... ồ... anh ơi... à... dì sắp đến rồi... à... Zhongyu, đi cùng... dì... hai chúng ta... cùng đi... dì sẽ sớm đưa cho em... à..."

Thị Trung Vũ cũng đã đến gần vụ nổ, nên anh đụ vào lồn cô nhanh hơn và sâu hơn, tinh hoàn của anh liên tục đánh vào lồn An Tiểu Huệ, như thể anh muốn được đụ vào. Thị Trung Vũ dùng tay vuốt ve mình. Anh ta dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của An Tiểu Huệ ở điểm giao nhau giữa cặc và lồn của anh ta, một bàn tay đã dính đầy tinh dịch của cả hai. Anh đưa ngón tay vào miệng An Tiểu Huệ, An Tiểu Huệ hưng phấn ngậm trong miệng, hút tinh dịch từ ngón tay của Thị Trung Vũ. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

An Tiểu Huệ phát ra âm thanh vui sướng khi Thị Trung Vũ đánh cô.

"A...ah...Chị dâu, em tới đây..."

Thị Trung Vũ không thể trụ được nữa và phải chạy nước rút cuối cùng.

An Tiểu Huệ thò ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... ra cho... dì... chúng ta... hãy... kiêm tất cả... con của Zhongyu... à... à... dì sắp đến rồi... chị Xiaohui đến rồi... à..."

Lồn An Tiểu Huy căng cứng, một dòng nước ấm từ cơ thể cô trào ra về phía quy đầu của Thạch Trọng Vũ. Cô đạt cực khoái và lên đỉnh!

Thạch Trọng Vũ nhịn không được nữa, thắt lưng tê dại, nói: "A...Sư tỷ...Ta cũng ở đây...A..."

Chỉ bằng một cú đẩy mạnh, anh đã hoàn toàn đắm con cặc của mình vào trong lồn An Tiểu Huệ, để quy đầu ấn vào cổ tử cung của cô. Những đợt tinh trùng trào ra, anh bắn hết tinh trùng nóng hổi của mình vào lồn dì. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... đẹp... đẹp đến mức lên thiên đường... ừm... con... con... anh... xuất tinh vào trong em... à..."

Sau khi Thị Trung Vũ xuất tinh, anh ta ấn vào cơ thể An Tiểu Huệ, khuấy động thêm vài lần rồi nằm trên cơ thể cô để thở.

Cả hai người đều đổ mồ hôi và thở gấp. Sau đó, họ vuốt ve cơ thể nhau, ôm nhau rồi ngủ chung giường vì mệt. 

Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, ngày Thạch Thanh xuất gia đã đến.

Trong những ngày này, An Tiểu Huệ và Thị Trung Vũ mỗi ngày đều làm tình với nhau. Tình cảm đa tình của cô gái trẻ đã mê hoặc Thị Trung Vũ, trong khi vẻ ngoài đẹp trai và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Thị Trung Vũ cũng hoàn toàn chinh phục được An Tiểu Huệ. 

Sau khi Thị Thanh được thả ra khỏi nơi giam giữ, anh ngay lập tức quyết định đi cùng em gái An Tiểu Huệ cùng vợ Mẫn Nhu để đi tìm công lý. An Tiểu Huệ tuy không muốn buông tha Thị Trung Vũ nhưng sự trả thù quá lớn nên cô phải tạm thời bất đắc dĩ phải chia tay. 

****************

Thị Trung Vũ ở lại trong làng một mình, ngoài việc luyện tập võ thuật hàng ngày, anh còn chạy lên núi chơi. 

Ngày hôm đó, khi Thị Trung Vũ đang chơi trên núi thì trời bất ngờ mưa rất to. Anh ta tìm thấy một ngôi đền đổ nát và ngồi dưới bàn thờ đổ nát. Trời đã khuya, Thị Trung Vũ đói bụng dần dần chìm vào giấc ngủ.

Trong sương mù, Thị Trung Vũ cảm thấy có người đang đến. Nhìn từ phía sau tấm rèm, anh nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo ngủ màu đen lẻn vào cửa chùa và tự nhủ: "Lần này anh không thể chạy trốn được."

Nhảy ra sau tượng Phật.

Ngay sau đó, một người mặc đồ đen đuổi theo. Cô ấy mảnh khảnh và có hình dạng lõm và lồi. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ.

Người phụ nữ cảnh giác nhìn xung quanh và nói: "Tuyết Phong, kẻ trộm, hãy ra ngoài và đừng hành động hèn nhát." 

Lúc này Thạch Trọng Vũ đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, nữ chính cũng ngửi thấy, vội vàng lấy tay bịt mũi lại nhưng đã muộn. Người mặc đồ đen đi vào đầu tiên nhảy ra, ngửa mặt cười lên trời: “Chu Băng Anh, ngươi được xưng là thần bắt phượng bay, nhưng cuối cùng lại rơi vào bẫy của ta. Ngươi bị hương phấn bột công đầu độc, trong chốc lát không có thuốc giải, thực lực cũng không mạnh bằng hài tử…”

Vừa nói, hắn vừa ra tay, một roi mềm mại như rồng nhô lên khỏi mặt biển. 

Phi Phong Phương kinh hãi và nghĩ: “Tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn hít phải một lượng nhỏ thuốc…”

Cô cảm thấy hơi mệt nên lập tức dùng lòng bàn tay thực hiện động tác "Anh hùng sa ngã đầy màu sắc".

Vô số bóng bàn tay biến hình, xông tới trước: "Phanh!"

Với một âm thanh lớn, Tuyết Phong bị vỗ vào ngực, nhưng Tuyết Phong không ngã xuống như cô mong đợi. Ngược lại, sợi roi mềm quấn quanh eo thon của cô, dùng một lực mạnh cuốn lấy Chu Băng Anh.

Đột nhiên, cô phát hiện mình đã rơi vào trong ngực Tiết Phong, thân hình mảnh khảnh không khỏi căng thẳng. 

Tuyết Phong vén tấm màn che của Phi Phong Thẩn ra, chỉ để nhìn thấy đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao của cô, chiếc mũi Yao và khuôn miệng anh đào của cô, cùng một luồng hương thơm cơ thể giống như xạ hương của hoa lan xông vào mũi cô. Anh không khỏi cảm thấy dục vọng: "Ha ha, em rơi vào bẫy rồi, sao có thể làm tổn thương anh!"

Trong khi nói, anh ta đã cử động tay chân. Anh dùng tay chạm vào cằm của Thẩm Kiều Phi Phong, làn da có cảm giác như gelatin. Đồng thời, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng. Anh cảm thấy nơi môi chạm vào thật ấm áp và mềm mại, khó tả. Đó chỉ là một quai hàm nghiến chặt.

Chu Băng Anh đưa tay từ chối nhưng vô ích. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng vô cùng đau xót. Cô ra mắt vào năm mười sáu tuổi, tự hào rằng mình có võ công vô song và được vô số thanh niên đẹp trai theo đuổi. Trong suốt 4 năm, cô thường mơ ước có được người yêu nhưng hôm nay thân xác trong sáng thuần khiết của cô sắp bị hủy diệt trong tay một tên trộm dâm đãng.

Cô đang than thở, nhưng Tiết Phong cũng không nhàn rỗi. Tay trái của anh đã chạm vào ngực cô qua lớp quần áo. Do được rèn luyện võ thuật nên ngực của Shen Catch Feifeng cực kỳ thẳng và thẳng, các xúc tu rất đàn hồi.

Tuyết Phong cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình, con cặc to lớn của anh đã cương cứng, anh nóng lòng muốn thâm nhập nó nhanh nhất có thể. 

Nhưng anh hiểu rằng sẽ rất thú vị nếu khơi dậy ham muốn tình dục của Chúa để bắt được Feifeng.

Vì thế hắn nhẹ nhàng dùng miệng kéo dây nịt bụng ra, bộ ngực kiêu hãnh của Chu Băng Anh đột nhiên dựng thẳng lên không trung. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy thật đẹp và kiêu hãnh, còn quả anh đào màu đỏ trên đỉnh ngực thì vô cùng quyến rũ.

Tiết Phong nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, Thẩm Khúc Phi Phong cảm giác được một luồng điện chạy từ núm vú xuống phần dưới cơ thể rồi đến tứ chi. Những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp và thót tim đó. 

"Có phải tôi đã mất trinh mà tôi đã bảo vệ suốt hai mươi năm?" 

Nhưng theo sự vuốt ve không ngừng của đôi tay Tiết Phong cùng sự tấn công của chiếc lưỡi linh hoạt của anh, đáy lòng anh dâng lên một tia khoái cảm, núm vú dần cứng lại, khiến anh càng thêm nhạy cảm. 

Hai mươi tuổi là độ tuổi trưởng thành của người phụ nữ. Sức sống tươi trẻ đã được tích lũy trong cơ thể quá lâu. Chỉ cần bật công tắc là nó sẽ chảy tự do. Bạn phải kiểm soát nó và không để bọn trộm thành công. 

Tuy nhiên, bàn tay của Tiết Phong trượt xuống dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự kiên cố của Chu Băng Anh. Cái bụng trắng như tuyết của cô mịn màng như một tấm ván lướt sóng. Bàn tay của Tuyết Phong chạm vào đồng bằng và đang cởi thắt lưng của cô.

Ồ! 

Rốt cuộc được cởi trói, Tiết Phong đưa tay đi xuống khám phá, đầu ngón tay có một mảnh cỏ tốt. Dù chưa cởi quần nhưng tay Tiết Phong vẫn không chút do dự mà đưa xuống.

Tiết Phong cảm giác được một vết nứt mỏng, có chút ẩm ướt. Anh đưa ngón tay xuống dưới và chạm vào hai miếng thịt vỏ mềm.

Tiết Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh thô bạo cởi chiếc quần lụa của Thâm Quyến Feifeng, để lộ ra một chiếc quần lót mỏng màu hồng nhạt có thêu hình phượng hoàng nhỏ nhắn. 

Ồ! 

Tiết Phong nước miếng gần như chảy nước miếng. Anh ta thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót của Chu Băng Anh, để lộ toàn bộ thân hình trưởng thành, săn chắc, trong trắng và thuần khiết của Thẩm Khúc Phi Phong. Chu Băng Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, xấu hổ khiến toàn thân cô run rẩy. 

Tuyết Phong cho rằng ham muốn tình dục của Phi Phong đang đến nên tăng cường tấn công. Anh nhìn thấy thân hình gợi cảm của Chu Băng Anh tràn đầy sức sống và đường nét. Cô ta vô liêm sỉ đến mức ngay cả nữ thần Venus cũng có thể bị cô ta cám dỗ. 

Chu Băng Anh càng chống cự, Tiết Phong càng vui vẻ, dùng chiếc lưỡi linh hoạt và thành thục của mình mà chải chuốt khắp cơ thể trắng như tuyết của Thẩm Kiều Phi Phong.

Chu Băng Anh đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng nhiệt từ phía dưới cơ thể cô trào ra. 

Tiết Phong cũng cảm nhận được trong cơ thể Thâm Phi Phong biến hóa. Anh nghiêng người quan sát thì thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ bãi cỏ. Anh tách đôi môi lớn đầy đặn của Chu Băng Anh ra, hai miếng thịt đỏ kẹp chặt một cái lồn điên cuồng. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến Thâm Phi Phong run rẩy. Hai môi bé bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái.

Tiết Phong lấy ra con cặc to lớn dài gần thước và to như cánh tay trẻ con. Cô không khỏi khiến Phí Phượng Phương cảm thấy sợ hãi.

Bạn thực sự sẽ mất nó?

Những giọt nước mắt buồn bã lại trào ra.

Quy đầu lớn màu đỏ tím hơi tỏa nhiệt, tiến đến gần môi của Thâm Phi Phong. Chu Băng Anh xấu hổ đến mức cả đời cô chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông, nhưng lúc này nó lại sắp chui vào cơ thể cô. 

Ngay khi cô đang suy nghĩ, con cặc to đã xuyên qua môi cô và ấn vào răng cô. Chu Băng Anh chỉ có thể dùng hết sức lực chống cự, ngăn cản nó tiến vào miệng mình.

Tiết Phong đã chuẩn bị kỹ lưỡng, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Thẩm Phi Phong. Khi đột nhiên bị tấn công, Chu Băng Anh không khỏi kêu lên “A”

Một tiếng vang lên, con gà trống lập tức nhân cơ hội lao vào. 

Tuyết Phong cảnh cáo nếu dám cắn cô, hắn sẽ trói cô trần truồng trước cửa chùa cho mọi người nhìn thấy, điều này khiến Thẩm Phi Phong thực sự cảm thấy tuyệt vọng và phải chịu đựng nhục nhã. 

Con cặc dày cộp ra vào trong miệng anh, khiến chiếc lưỡi màu hoa cà thần thánh không còn nơi nào thoát ra được. Tuyết Phong cảm thấy khung cảnh mềm mại xung quanh khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy rất dễ chịu, anh không khỏi ngây ngất.

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Chu Băng Anh, hướng về Thánh địa Đào Viên. Anh ta dùng con cặc của mình trải rộng môi âm hộ và môi âm hộ, rồi ấn nó vào lỗ hở âm hộ của cô. Anh dùng nước ép tình yêu của mình để liên tục bôi trơn và xoa bóp âm vật. 

Thẩn Khúc Phi Phong cảm thấy những làn sóng xung động từ lồn cô lan ra khắp cơ thể, giống như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng, đành phải cắn chặt môi để ngăn tên trộm dâm đãng kiêu ngạo. 

Con cặc lớn của Tuyết Phong từ từ tiến tới, xuyên thủng hàng phòng ngự của môi bé và tiến vào lồn Chu Băng Anh. Tuy nhiên, có một lớp màng mỏng kiên cường chống cự. Tuyết Phong hiểu rằng đó là đặc điểm của một trinh nữ. Lớp phòng thủ này rất mỏng manh nhưng nhiều anh hùng đã phải vỡ đầu vì nó. 

Con gà trống lớn đã đạt đến giới hạn tối đa. Tiết Phong nhấc mông lên và đâm về phía trước. Theo kinh nghiệm, tiếp theo nhất định sẽ là thần kêu gào bắt được Phi Phong, cùng chính mình trút bỏ niềm vui. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, áo vest của anh cảm thấy lạnh lẽo, một lưỡi dao sắc nhọn thò ra từ ngực anh. Tuyết Phong không thể tin được quay lại nhìn, đó là nụ cười rạng rỡ của Thị Trung Vũ. 

Tiết Phong không nói được lời nào liền ngã xuống đất mà chết.

Divine Catcher Feifeng đang chờ đợi thời khắc cuối cùng sắp tới. Đột nhiên, hắn cảm thấy trên người mình có một cảm giác nhẹ nhàng chạm vào. Khi anh mở đôi mắt đầy sao ra, anh nhìn thấy một cậu bé đẹp trai khoảng mười một, mười hai tuổi đang mở to đôi mắt đang nhìn anh. Chu Băng Anh không khỏi đỏ mặt.

Khung cảnh mùa xuân bao la chợt lọt vào mắt Thị Trung Vũ: khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, trắng như một chú cừu trắng nhỏ, bộ ngực ngọc cao đầy đặn trên ngực, đứng như măng, đôi chân thon hồng, bụng phẳng và mái tóc đen dày đặc, quả là một hình ảnh mỹ nhân quyến rũ! 

Thị Trung Vũ nuốt khan, quan tâm hỏi: “Chị, chị không sao chứ?”

Chu Băng Anh nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh ta có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đẹp, chiếc mũi thẳng và cái miệng vuông. Tuy vẻ mặt trẻ con nhưng anh vẫn không giấu được khí chất anh hùng của mình. Thẩm Phi Phong tim đập mạnh, xấu hổ không ngẩng đầu lên được.

Chu Băng Anh thở ra như hoa lan, vô cùng quyến rũ, thấp giọng hỏi: "Tiểu đệ, ngươi có thể giúp ta mặc quần áo được không? Ta bị đạo tặc đánh thuốc mê, yếu ớt."

Thị Trung Vũ vội vàng rút lại đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào đỉnh ngực trắng như tuyết. Anh bước tới và ôm Thẩm Phi Phong vào lòng. Bàn tay cầm đai nịt bụng vô tình hay cố ý cọ xát vào đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót của Chu Băng Anh. Cảm giác đàn hồi và êm ái khiến Thị Trung Vũ không khỏi hưng phấn. Con gà trống lập tức dựng lều giữa háng mình. Khi anh đặt tay lên tấm lưng mịn màng của Thẩm Phi Phong, anh không thể cưỡng lại việc vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Chu Băng Anh đã bị kích thích rồi, bây giờ cô không nhịn được nữa. Cánh tay mảnh dẻ và yếu đuối của cô vòng qua cổ Thị Trung Vũ. Thạch Trọng Vũ chỉ cảm thấy có hai vật mềm mại áp vào ngực mình, nhịn không được hôn lên môi Chu Băng Anh.

Trong phút chốc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân dâng lên trong lòng cả hai. Thạch Trọng Vũ mút chiếc lưỡi ngượng ngùng của Thẩm bắt lấy Phi Phong, cảm nhận được đầu lưỡi Chu Băng Anh đang tiết ra từng đợt dịch thể. Dòng điện bắn từ môi họ tới toàn bộ cơ thể họ. Thẩm bắt Phi Phong lúc này đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, phó mặc cho Thạch Trọng Vũ. 

Đôi tay mạnh mẽ của Thị Trung Vũ xoa mạnh bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Chu Băng Anh. Thẩm Phi Phong cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui, không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê có quầng vú màu đỏ và núm vú màu đỏ tươi dựng đứng.

Thị Trung Vũ mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui mừng khôn tả. Cơ thể trưởng thành của Chu Băng Anh toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến anh không thể tự chủ được. 

Chu Băng Anh lẩm bẩm: "Anh bạn tốt... anh tên gì?" "

Thị Trung Vũ nói: "Tiểu Thị Trung Vũ, mọi người gọi tôi là Thị Trung Vũ, còn em thì sao? "

Bắt Thần Feifeng quyến rũ nói: "Chu Băng Anh... người đời gọi ta là Bắt Thần Feifeng, bởi vì ta thường xuyên tiêu diệt một số cặn bã trong võ lâm... Nhưng nếu không có ngươi ngày hôm nay, ta đã mất đi sự trong trắng quý giá..."

Nói xong tôi không khỏi đỏ mặt.

Thị Trung Vũ nói: "Tôi rất thích bạn, tôi có thể gọi bạn là chị Ying được không?" "

Divine Catcher Feifeng đỏ mặt và gật đầu.

Chu Băng Anh suy nghĩ một chút, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã nhìn thấu ta rồi, may mắn trinh tiết của ngươi không bị trộm cướp mất, ta có thể cho ngươi thứ trân quý nhất được không?" "

Chu Băng Anh chậm rãi cởi quần áo của Thạch Trọng Vũ. Vừa cởi quần ra, con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Chu Băng Anh kinh hãi, ôm lấy nó: “Anh ơi, sao dương vật của anh lại lớn như vậy? Nó dày hơn, dài hơn và to hơn con đĩ đó…”

Thẩm Thất Phi Phong dùng đôi tay ngọc cầm nó, cặc của cô ấy từng chút một phồng lên. Thị Trung Vũ tuy còn nhỏ nhưng cặc của cô đã dày bất thường. Chu Băng Anh dẫn con cặc vào ngõ, nhẹ nhàng xoa bóp lồn cô.

Chu Băng Anh cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên của cô. Thị Trung Vũ có nhiều tiền như vậy, cô không biết cái lỗ quyến rũ của mình có chứa được hay không.

Âm hộ của cô run rẩy vì phấn khích hết lần này đến lần khác. Phần dưới cái bụng trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một đồng cỏ mỏng, xa hơn phía dưới là một rãnh nông hẹp. Con cặc lớn cọ cọ qua lại trên rãnh cạn. Đôi khi rãnh lớn của quy đầu cạo vào âm vật nhỏ khiến những dòng tinh dịch chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng đến cặp mông trắng nõn quyến rũ.

Thị Trung Vũ nói: "Chị Ying, dương vật của tôi sưng tấy, tôi rất muốn vào trong..."

Chu Băng Anh thầm nghĩ: “Việc phải đến cuối cùng cũng đã đến…”

Vì thế cô bẽn lẽn nói: “Trung Vũ, anh nhất định phải quý trọng em gái mình…”

Chu Băng Anh dùng tay tách hai môi bé ẩm ướt ra, nhắm quy đầu to bằng quả bóng bàn vào lỗ âm hộ của cô. Thạch Trọng Vũ chậm rãi đẩy về phía trước, cuối cùng chui vào trong hang Chu Băng Anh.

"À... à... à..."

Ma Thần Phi Phong vui sướng rên rỉ: "Trung Vũ... vào... vào... tỷ tỷ muốn ngươi... a..."

Thị Trung Vũ cảm thấy như con cặc to của mình đang chạm vào một lớp màng mỏng, nghĩ thầm: “Đây có phải là điều quý giá nhất của chị Ying không? "

Vì vậy hắn nói: “Chị Dĩnh, tôi vào đây…”

Chu Băng Anh cảm giác được con cặc to lớn của Thạch Trọng Vũ đang ấn vào màng trinh của mình, một cơn đau ập đến. Cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể cô ra toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi kẹp chặt chân: "Đau... đau quá... Chung Ngọc..."

Cơn đau khiến Chu Băng Anh hít một hơi như nức nở. 

Thị Trung Vũ cảm thấy có thứ gì đó đang chặn con cặc to lớn của mình khi nó dần xuyên thủng hàng phòng ngự quý giá của Thâm Quyến Feifeng. Chính tuyến phòng thủ này đã chống đỡ được đòn tấn công của Tiết Phong, nhưng nó đã không thể chống đỡ được con cặc to lớn của hắn nữa. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác đắc thắng chiếm hữu: “Ta đã đụ đệ nhất trinh nữ! "

Giống như xé rách một tờ giấy dán cửa sổ, con cặc lớn dần dần chìm vào trong lồn Chu Băng Anh, nhưng cơn đau thần thánh bắt được Phi Phong đã ngăn cản ý định thâm nhập vào trong cô để lấy khoái cảm. Thị Trung Vũ vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Chu Băng Anh và hôn đôi môi đỏ tươi của cô. Trong lòng anh vui mừng khôn tả: “Tôi đã biến chị Ying thành một người phụ nữ. Chị Ying thuộc về tôi, và tôi sẽ yêu em thật lòng. "

Dần dần, cơn đau của Chu Băng Anh dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác đau nhức, tê và ngứa. Thẩm Khâu Phi Phong nhẹ nhàng thở dốc, nói nhỏ vào tai Thạch Trọng Vũ: "Trung Vũ... hiện tại ngươi có thể di chuyển..."

Thị Trung Vũ hiểu ý, đột nhiên đâm con cặc lớn vào đầu mình. Cú đánh rất sâu và mạnh. Chu Băng Anh mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng cô vẫn hét lên vì bị đụ. Vì đâm thẳng vào trái tim cô gái, Thẩn Khúc Phi Phong cảm thấy một dòng điện chạy thẳng vào tâm trí cô. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, thời gian tựa như ngừng lại.

Hồi lâu, Chu Băng Anh mới thở phào nhẹ nhõm: "Trung Ngọc... Ngươi hại chết muội muội của ta..."

Thị Trung Vũ được khuyến khích và đẩy mạnh.

"A...ah...Anh bị em chơi chết tiệt...ah...chị gái anh thích điều đó...ah...đừng dừng lại...chết tiệt cái lồn bé nhỏ của anh..."

Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của Chu Băng Anh, càng đâm mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh ra vào, làm cho môi âm hộ của cô lộ ra, và tay anh siết chặt ngực cô hơn.

Vẻ mặt thần bắt Feifeng càng thêm quyến rũ, lồn cô cắn vào quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ, cô hét lên: "Zhongyu... anh đụ em... đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai tốt... Hoa Tân Ma... chết rồi... ồ... anh thật biết cách đụ... em gái... không... em không thể... em cần... đi tiểu..."

Chu Băng Anh dần dần tiến vào cảnh giới cực khoái, thành tử cung đột nhiên co rút khiến quy đầu ngứa ngáy, đau nhức. Sau khi cô run rẩy một lúc, tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu, khiến Thị Trung Vũ run rẩy vài lần.

Feifeng thần thánh tiếp tục thọc vào lồn cô và rên rỉ: "Hmm... ừm... anh trai có con cặc lớn... ôi... nhét... nhét vào... lồn của em gái... ừ hừ... nhanh hơn... anh... nhét... mạnh hơn nữa... tôi còn... cần nhét... ừm... chết tiệt... ồ..."

Thị Trung Vũ đã thấy Chu Băng Anh thật dâm đãng khi lần đầu tiên đụ âm hộ của mình. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Cô may mắn được một con điếm dâm đãng như vậy đụ nên anh quyết định đãi cô một bữa thật ngon, không sợ sau này cô không chủ động.

Thị Trung Vũ tăng tốc độ đẩy, đồng thời dùng tay vặn núm vú, làm tăng ham muốn tình dục của vị thần bắt Feifeng. Nước trong lồn Chu Băng Anh ngày càng nhiều. Thị Trung Vũ đâm mạnh và đụ mạnh, cho đến khi Chu Băng Anh rên rỉ và gần như bất tỉnh.

Cảm giác như đang ở trong một thung lũng ấm áp ngắm mặt trời đỏ rực, giống như bị thủy triều dâng cao của biển đẩy đi, trôi theo thủy triều này đến thủy triều khác, bất kể đi đến đâu, đây là niềm vui được làm phụ nữ, được làm phụ nữ thật tuyệt.

Chu Băng Anh vui đến mức không thể diễn tả được, chỉ có thể diễn đạt bằng những từ ngữ rời rạc: "Thật tốt...thôi nào...đụ lồn tôi...đụ mạnh quá...ôi ôi...không chịu nổi...không được nữa...ahhhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...hôn chồng tôi...đụ chết tôi đi..."

Chu Băng Anh lúc này hoàn toàn nói chuyện tục tĩu, cũng không có thái độ hào hiệp. Chu Băng Anh trầm tĩnh, trang nghiêm, thuần khiết và tao nhã ban đầu đã không còn nữa, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là những gợn sóng ở ngực và mông cùng những lời nói tục tĩu của cô.

Thị Trung Vũ cũng vô cùng vui mừng. Thật là một điều may mắn khi được gặp một nữ anh hùng xinh đẹp, thuần khiết và hoang dã như vậy khi lần đầu tiên cô mất trinh.

Con cặc lớn liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông, và quy đầu cào vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập toàn bộ con cặc, rồi lan ra khắp cơ thể.

在超大号鸡巴的抽插下,神捕飞凤周冰莹女侠渐渐达到高潮,一股股阴精奔涌而出：“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……呜呜……不……行……了……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’…lớn gà…anh trai…Em yêu anh…chết tiệt…chết tiệt…hum…tôi muốn…thua…ồ…đẹp quá…ah…xuất tinh…xuất tinh…xuất tinh đến con cặc to…anh trai…um…ummm…hum…hum…hum…”

Chu Băng Anh, Bắt Thần Phi Phong, tiến vào trạng thái tử vong nhỏ bé hạnh phúc nhất, toàn thân căng cứng, sau đó mềm nhũn như bùn. 

Giữa tiếng gào thét của Chu Băng Anh, Thạch Trọng Vũ cảm giác được vách âm hộ của Chu Băng Anh không ngừng siết chặt, kẹp chặt con cặc to lớn một cách thoải mái, khiến từng đợt khoái cảm tràn vào đầu anh. 

Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh và nhanh hơn mười lần, thắt lưng và cột sống tê liệt, tinh trùng nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong lồn Chu Băng Anh. 

Việc tiêm một lượng lớn tinh dịch kích thích nhị hoa càng mãnh liệt, hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao sinh mệnh.

Hai người vui vẻ hưởng thụ hạnh phúc cuộc đời, sức mạnh của nén hương không còn nữa. Thẩm Thất Phi Phong đứng dậy mặc quần áo, quay đầu nói với Thạch Trung Vũ: “Trung Vũ, hiện tại ta là của ngươi. Bạn giàu có và sau này sẽ có nhiều phụ nữ. Đừng quên em gái của ngươi." Ta trước đi Lạc Dương xử lý một chút việc, sau đó ngươi có thể tới núi Thanh Thành tìm ta."

Sau đó, anh ta miễn cưỡng liếc nhìn Thị Trung Vũ rồi bay đi.

Nhìn bóng lưng Thẩm Thất Phi Phong rời đi, Thạch Trọng Vũ lớn tiếng nói: “Chị Ưng, tôi nhất định sẽ đi tìm chị…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi Thạch Trọng Vũ tạm biệt Chu Băng Anh, mỗi đêm hắn đều nhớ lại khoảng thời gian sung sướng cùng mấy người phụ nữ, phần dưới cơ thể hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn. Anh không nhịn được mà dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn và di chuyển nó lên xuống. Điều anh nhớ lại trong đầu là thân hình quyến rũ của người phụ nữ. Cơ thể, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót, trên người có hai đốm đỏ tươi, đất hoa đào thoang thoảng cỏ thơm. Mỗi lần Thị Trung Vũ thủ dâm đều kết thúc bằng việc tinh dịch non trẻ của chính mình phun ra, kèm theo đó là cảm giác khoái cảm điên cuồng tràn ngập toàn thân. 

Thị Trung Vũ đã thèm muốn mẹ Mẫn Nhu từ lâu. 

Mẫn Nhu kết hôn đã lâu và sinh được một cậu con trai nhưng vóc dáng không hề kém cạnh chút nào. Chiếc váy đơn giản không làm giảm đi vẻ đẹp của cô, váy vải không thể che được bộ ngực và cặp mông to. 

Vì cha và mẹ anh luôn ở bên nhau nên Thị Trung Vũ chỉ có thể dùng mắt anh tìm kiếm bộ ngực và cặp mông béo ngậy của Minrou mỗi khi cô quay lưng về phía anh, tưởng tượng ra cảnh cô rên rỉ khêu gợi dưới anh. 

"Con người luôn có điểm yếu. Bạn không thể tìm ra điểm yếu của cô ấy chỉ vì điều kiện khách quan không được thiết lập. Sự khác biệt giữa người thành công và người thất bại là người thành công sẽ chủ động đạt được những điều kiện này, còn kẻ thua cuộc chỉ cầu may mắn trên trời. Chỉ cần tôi tìm được cơ hội, cô ấy chính là nữ thần trên bầu trời, tôi muốn cô ấy trở thành một con điếm chỉ biết rên rỉ."

Thị Trung Vũ nhìn vào lưng Mẫn Nhu và thầm chửi thề. 

Mẫn Nhu hôm nay mặc một chiếc váy màu be, những đường cong trên cơ thể hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng cặp mông tròn trịa gợi cảm đều bộc lộ nét quyến rũ riêng của một phụ nữ trung niên. 

Đối diện với thân hình đầy đặn và gợi cảm, con cặc cương cứng càng tăng độ cứng. Thị Trung Vũ nhìn chằm chằm vào cặp mông to của mẹ Mẫn Nhu đang lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh chỉ muốn ấn cô xuống đất và đụ cô một cách điên cuồng!

Mẫn Nhu bước ra cách đó mười mét và thấy con trai mình không đi theo. Khi cô quay lại, cô thấy anh đang mơ màng nhìn cô, trong lòng có chút khó chịu. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Có chuyện gì vậy, Zhongyu?"

Sau khi được mẹ hỏi, Thị Trung Vũ từ trong tưởng tượng trở về hiện thực và nói: "Không, không, là... Tôi choáng váng trong giây lát..."

Nhìn bộ dạng điên cuồng của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu "cười khúc khích"

Một tiếng cười vang lên: "Nhìn ngươi ngu ngốc, luyện kiếm thật ngu ngốc, ngươi về nhanh đi, đồ ăn đã nguội rồi..."

"Ồ..."

Sau bữa tối, khi vào phòng ngủ, Thị Trung Vũ lập tức lấy từ trong túi quần ra một chiếc quần lót. Chúng có màu be, mềm và trong mờ. Trong đầu anh lập tức hình dung ra cảnh mẹ mình mặc chiếc quần lót này, không khỏi kêu lên: "A... quả là một bà mẹ quyến rũ... mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy..."

Khi anh tưởng tượng chiếc quần lót của mình quấn quanh âm đạo phồng lên của mẹ Minrou, dương vật của Thị Trung Vũ ngay lập tức cương cứng. 

Thị Trung Vũ lẻn vào phòng Mẫn Nhu và lấy trộm nó. Mẫn Nhu vừa mới thay và chưa giặt. 

Thị Trung Vũ cởi quần lót, nằm trên giường, dùng tay trái ấn chiếc quần lót vào mũi, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của mình, nhắm mắt lại và bắt đầu mơ về thân hình quyến rũ của Mẫn Nhu. 

Anh áp chiếc quần lót trong tay lên mặt, hít mạnh một hơi liền ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc: “Ồ… đây là… mùi âm hộ của mẹ…”

Vừa ngửi mùi hương của mẹ trên quần lót, tôi vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình. Sau một thời gian, nó đã cương cứng đến mức giới hạn. 

Thị Trung Vũ lật chiếc quần sịp của mình ra và trải đáy quần ra. Anh nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Khi anh nghĩ rằng bộ phận đó đã bị mắc kẹt trong khe âm hộ của mẹ Minrou, con cặc cứng rắn của anh không khỏi rung lên. 

"Ồ... mẹ... ừm..."

Thị Trung Vũ không khỏi ậm ừ. Anh ấn phần dính vào lỗ mũi và ngửi. Mùi dâm dục kích thích khoang mũi của anh: "A... mẹ anh thơm quá... thơm quá... ừm..."

Anh ta thè lưỡi cẩn thận liếm chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm lồn Mẫn Nhu, liên tục dùng lòng bàn tay phải xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ...ôi..."

Sau đó Thị Trung Vũ quấn chiếc quần lót quanh con cặc của mình, nghĩ về thân hình gợi cảm của Mẫn Nhu và không ngừng xoa bóp lên xuống. 

"Ồ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah..."

Tưởng tượng mình đang đụ vào lồn Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ lập tức cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta ôm con cặc được bọc trong chiếc quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

"A... Con không làm được nữa rồi... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi... à..."

Trong phút chốc, toàn thân hắn run rẩy: “A... mẹ... ra ngoài rồi... à…”

Thị Trung Vũ cuối cùng cũng nắm chặt lấy dương vật của mình, bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật, "Ôi... mẹ... giỏi quá... giỏi quá... ồ... à... mẹ..."

Thị Trung Vũ thở hổn hển và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào quần lót của Mẫn Nhu. 

Sau khi lên đỉnh điểm, Thị Trung Vũ đứng dậy mặc quần áo và quyết định theo dõi Mẫn Nhu. 

Anh nhón chân đến cửa phòng Mẫn Nhu, chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ kỳ lạ. Đó là tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ nhưng lại có vẻ dễ chịu. Âm thanh này đầy cám dỗ. 

Thị Trung Vũ cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên, nhịp tim tăng nhanh, con cặc to dưới háng bắt đầu cử động. 

Anh nhìn qua khe cửa, cảnh tượng khó tin khiến anh tức sôi máu! 

Căn phòng tràn ngập hơi nước, trong bồn tắm lớn có một người phụ nữ xinh đẹp một tay ôm thành bồn, tay kia xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình. 

Cổ trắng như tuyết, làn da trắng như kem, thân hình thanh tú cong sang một bên, khiến lưng phác họa một vòng cung sâu; Bộ ngực trên ngực căng cứng, khe ngực sâu ở giữa làm nổi bật hai đầu nhũ đỏ ửng hơi hếch lên, giống như quả mận đôi trên sườn núi tuyết, khiến người ta chảy nước miếng. 

Nghe thấy một tiếng thở dài cảm động, tóc rơi xuống như thác nước, thân hình quyến rũ từ từ trượt xuống nước. Dần dần, ngay cả cái đầu cũng không còn ở trong nước. Tấm lụa xanh bồng bềnh, những cánh hoa trên mặt nước nhẹ nhàng lay động. Thời gian như dừng lại vào lúc này, mọi thứ thật yên bình. 

Sau đó, cùng với tiếng nước “sụp đổ”

Bên trong, một khuôn mặt hoàn hảo và cảm động nổi lên từ mặt nước. Đó là Minrou, mẹ cô, với lúm đồng tiền mịn màng và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Da của cô hơi ửng đỏ sau khi rửa. Cô đặt tay lên thành bồn tắm. Chiếc bồn cực lớn cao và rộng. Cô đá nhẹ chân. Nước trong bồn dần dần gợn sóng. Dòng nước trượt xuống mông cô, lớp lông mu dày đen đung đưa như một chùm rong nước, lên xuống.

Mẫn Nhu năm nay 36 tuổi. Cô ấy xinh đẹp và duyên dáng một cách tự nhiên. Trong những năm chung sống với Thời Thanh, chồng cô là người mạnh mẽ, cường tráng, trên giường rất giỏi. Anh ấy cũng biết cách tận hưởng niềm vui. Hai người gần như quan hệ tình dục mỗi ngày kể từ khi kết hôn. 

Mẫn Nhu đã đến tuổi sói và hổ, nhu cầu ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ. Một người phụ nữ 20 tuổi có thể chịu đựng được, nhưng một người phụ nữ 30 tuổi lại không thể chịu đựng được, chưa kể ngay từ đầu cô cũng không phải là người phụ nữ có thể chịu đựng được. 

Sau khi kết hôn, cô không hề biết mình có thể vui vẻ quan hệ tình dục với chồng mỗi ngày. Hiện tại chồng cô đang đi thăm bạn bè, con mèo nhỏ quyến rũ của cô bị bỏ mặc, khiến cô gần đây cực kỳ hứng tình. Cô phải thủ dâm nhiều lần trong ngày. Đêm nay cô không ngủ được nên Mẫn Nhu mang nước nóng về phòng cho cô tắm, hy vọng cô sẽ bớt hưng phấn. 

Lúc này, Mẫn Nhu không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. Cô nhẹ nhàng kéo mái tóc âm hộ của mình bằng ngón tay. Cô cảm thấy hơi đau ở âm đạo và cảm thấy dễ chịu, đau nhức và tê ở âm đạo, dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Khi ngón tay cô lướt qua môi âm hộ và đầu ngón tay chạm vào âm vật, Mẫn Nhu không khỏi run rẩy. Chất lỏng chảy ra nhiều hơn. Bàn tay cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật và xoay tròn. 

Lúc này, Mẫn Nhu cảm thấy thành âm đạo dần bắt đầu co giật, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh nên cô đưa ngón tay vào âm đạo và bơm thật nhanh. Ngay cả khi ở trong nước, Mẫn Nhu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dịch âm đạo của mình tràn ra. 

Nhiệt độ của nước đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng âm đạo và môi âm hộ lại càng nóng hơn. Mặc dù động tác của ngón tay đã đạt đến cực hạn, nước bắn tung tóe khắp mặt, nhưng vẫn luôn có chút cảm giác thanh khiết. 

Đôi mắt cô ấy dường như phủ đầy sương mù, và dường như cô ấy đã đá vào một vật thô ráp dưới chân trong lúc bối rối. Cô chợt nhớ ra đó chính là "đứa con" mà cô gọi nó.

Vật được đề cập được lấy từ một bộ tộc bản địa khi cô và chị gái Mẫn Lan tới Vân Nam. Đó là một tác phẩm điêu khắc thủ công bằng gỗ. Nó được khắc cơ quan sinh sản nam nhưng lại có hai đầu. Hai người phụ nữ có thể cùng lúc tận hưởng “niềm vui của cá và nước”. Những hoa văn tinh tế và đặc biệt trên thân cây mang lại cảm giác thích thú không gì sánh bằng. Đây từng là món đồ yêu thích của cô và chị gái. 

Cô không khỏi kêu lên khi cúi xuống nhặt nó lên. Cô nóng lòng nhét nó vào háng, ấn chặt vào âm vật và xoa bóp. 

Các ngón tay cầm dương vật giả trắng bệch do dùng lực quá mạnh, đầu nghiêng về phía sau quá nhiều khiến khó thở. Mẫn Nhu không cảm thấy điều này. 

Từ khi chồng đi ra ngoài, đã mấy ngày rồi cô không được nếm thú vui ăn cá và uống nước. Dục vọng của cô giống như lũ lụt vỡ đập, không thể ngăn cản được. Khi nào cô mới có thể nếm được niềm vui của dương dương khổng lồ trong cơ thể mình? 

Mẫn Nhu bây giờ chỉ có thể đắm chìm trong thế giới đầy dục vọng của riêng mình. 

Sớm! 

Vẫn còn thiếu một chút đó! 

Nhu động của âm đạo rung chuyển theo năm kinh, tám kinh như năng lượng chân chính: "A... thoải mái quá... Em muốn anh... một người đàn ông... em muốn một người đàn ông... Người đàn ông đâu rồi... Đến mà địt em đi... Nhanh! Nhanh!!... Ôi... Địt mẹ mạnh... Ôi... Nó đang tới..."

Thấy vậy, Thị Trung Vũ hưng phấn đến mức không nhịn được lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng găng tay sờ nắn nó. Quy đầu dương vật của anh đã rỉ ra một chất lỏng lấp lánh. Vào thời điểm trời và người đang giao chiến, anh làm sao có thể chịu đựng được khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Mẫn Nhu? 

Vì vậy, anh ta xé quần lót và lao vào phòng với con cặc khổng lồ của mình. 

Trong giây lát, Mẫn Nhu choáng váng trước sự đột nhập đột ngột của Thị Trung Vũ. Tay cô ấy ngừng cử động và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã kiềm chế được! 

Thị Trung Vũ vội vàng chớp lấy cơ hội, lao tới ôm lấy Mẫn Nhu. Anh vùi đầu vào ngực Mẫn Nhu và không ngừng cọ xát nó giữa hai đỉnh núi khổng lồ. Anh lẩm bẩm: “Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm… Từ ngày con biết đến đàn ông và đàn bà, con đã biết đời này con không thể sống thiếu mẹ… Mẹ ơi, cho con một lần thôi, được không…”

Mẫn Nhu dường như vẫn chưa tỉnh dậy. Cô có chút ngạc nhiên và xấu hổ. Con trai yêu quý của bà thực sự đã ôm bà để tán tỉnh bà, còn bà vừa khỏa thân và thủ dâm cho anh ta! 

Nhìn thấy con cặc dưới háng của Thị Trung Vũ to hơn của chồng rất nhiều, nó run rẩy run rẩy, thật cám dỗ, cô rất muốn liếm nó ... Nhưng Mẫn Nhu vẫn cố gắng thoát ra, dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng bề ngoài cô vẫn phải làm đủ việc! 

Bà bước ra ngoài và nói: "Zhongyu, chúng ta không thể làm được việc này... Mẹ là mẹ của con..."

Thị Trung Vũ làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? 

Anh ôm lấy cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của Mẫn Nhu từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô: "Mẹ, con thích mẹ... Con muốn mẹ..."

Mẫn Nhu lúc này đã sừng sững đến nỗi lồn cô tràn ngập tinh dịch. Đặc biệt là sự ma sát của con cặc nóng bỏng và cứng cáp của Thị Trung Vũ ở phía trên cặp mông đầy đặn của cô khiến lồn cô không chịu nổi. 

Mẫn Nhu bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể giả vờ làm mẹ được nữa, âm hộ của cô ướt sũng và róc rách tinh dịch. Cô khẽ run lên, quay đầu lại, mở đôi mắt đẹp ra, gọi Thị Trung Vũ: "Zhongyu, anh... anh có muốn cùng mẹ anh hạnh phúc không..."

Thị Trung Vũ gật đầu mạnh mẽ.

Mẫn Nhu đã bừng cháy ham muốn, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. Cô đói đến mức nóng lòng muốn ôm cổ Thạch Trọng Vũ, đẩy Thạch Trọng Ngọc về phía chiếc giường gỗ trong góc. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình áp vào núm vú nhỏ trên ngực Thạch Trung Vũ, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút môi cô, sự mút cuồng nhiệt của cô khiến Thạch Trung Ngọc cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Mẫn Nhu khát nước đã vô cùng phấn khích, Mẫn Nhu khoe ra một cặp ngực đầy đặn và săn chắc trước mắt Thị Trung Vũ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẫn Nhu ôm đầu Thị Trung Vũ bằng cả hai tay. Cơ thể gợi cảm của cô nghiêng về phía trước và áp ngực vào má Thị Trung Vũ. Cô thở hổn hển và nói: "Con trai ngoan... lại đây... hôn ngực mẹ con... ừm..."

Thị Trung Vũ đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Mẫn Nhu và xoa bóp. Anh cúi đầu như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của Mẫn Nhu vào miệng, mút và liếm. Anh muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ và mềm. Đầu không chịu được sự mút và vuốt ve, dựng thẳng lên ngực. Mẫn Nhu bị hút đến mức toàn thân nóng bừng và hưng phấn. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "Con trai ngoan... à... mẹ chịu không nổi... con... con là con trai của mẹ có cặc to... ugh... núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con bú... ồ... ngon quá..."

Mẫn Nhu được chờ đợi từ lâu đang run rẩy vì phấn khích, cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Thị Trung Vũ say đến mức tim đập nhanh, anh liên tục dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ mình. 

Mẫn Nhu giúp Thị Trung Vũ đứng dậy và con cặc nóng bỏng dưới háng anh "bu"

hiện ra trước mắt cô, "Wow...to quá...tuyệt vời quá..."

Con cặc của Thị Trung Vũ càng ngày càng dày hơn. Toàn thân Mẫn Nhu nóng bừng khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm tự hỏi nếu nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên sàn bằng hai chân và học tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc to và nóng bỏng trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và vuốt ve nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả trứng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Trứng, Thị Trung Vũ nhìn thấy cặc của mẹ mình bị hút như kèn. Sự mới lạ và kích thích như vậy khiến Thạch Trọng Vũ toàn thân tê dại, anh ta hưng phấn rên rỉ trong cổ họng, "Ôi...Mẹ ơi, mẹ giỏi quá... mẹ biết cách cặc...thật...thoải mái quá..."

Mẫn Nhu được khuyến khích bú mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục nở ra. 

"Ôi... cặc... cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... ồ... sướng quá... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mẫn Nhu nhổ ra con cặc của mình sau khi nghe điều này, nhưng cô nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng bỏng của Thị Trung Vũ ngay lập tức rỉ ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của Mẫn Nhu rồi từ từ nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Mẫn Nhu vừa đói vừa phấn khích không nỡ buông tay “cậu nhà trai” đã đến cửa nhà cô dễ dàng như vậy. Cô phải để con điếm của mình nếm thử con cặc to của Thị Trung Vũ. Mẫn Nhu giữ con cặc đang rũ xuống sau khi xuất tinh và liếm và mút nó một lúc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó nàng đẩy Thi Trọng Vũ xuống giường: “Con trai ngoan… để mẹ dạy con chơi… để chúng ta cùng vui vẻ…”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Mẫn Nhu đang quỳ ở hai bên eo Thị Trung Vũ. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cái lồn ướt át của cô áp vào con cặc to và dày của Thị Trung Vũ. Cô ấy nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và ấn quy đầu to lớn của mình vào bụi cây giữa hai chân. Cô từ từ ngồi xuống.

"À..."

Mẫn Nhu ngạc nhiên hét lên. Con cặc của Thị Trung Vũ to đến mức lấp đầy âm đạo của cô. Cảm giác ngứa ran sưng tấy khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống. 

Sự phù phiếm của chàng trai trẻ Thị Trung Vũ vô cùng thỏa mãn trước tiếng hét không chịu nổi của mẹ anh. 

Mẫn Nhu không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy con cặc lớn đang đẩy vào tử cung mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng một lúc sau, cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế từ âm hộ khiến người mẹ không khỏi hét lên và co giật một cách tuyệt vọng trên háng con trai. 

Thị Trung Vũ nhận thấy âm đạo mịn màng và đàn hồi của Mẫn Nhu thậm chí còn co thắt chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi hồng trắng như tuyết đang cưỡi trên hai bên háng của mẹ. Anh ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và thanh tú. Con cặc to lớn của anh đã bị nuốt chửng vào âm hộ của cô không khỏi lớn thêm một chút. 

"A... a... tên khốn kiếp... sao ngươi tàn nhẫn thế... à... ngươi bị ám ảnh quá... con trai to xác... đụ mẹ mày mạnh hơn... đụ bà ta sâu hơn... đụ lồn mày..."

Mẫn Nhu hưng phấn rít lên, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe. 

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên phía dưới, trong lòng cô tràn đầy yêu thương và xấu hổ. Cảm giác bất thường này khiến Mẫn Nhu vô thức phát huy hết sức quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ, dùng cơ thể trắng như tuyết thơm ngát và tinh xảo của mình để trêu chọc ham muốn của chàng trai trẻ. 

Thị Trung Vũ nhắm mắt lại. Sau khi Mẫn Nhu hét lên và đạt đến cao trào lần nữa, anh ta đột ngột ngồi dậy, ôm Mẫn Nhu vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, phát ra những tiếng gầm rú thú tính. 

Mẫn Nhu đã khuất phục trước con cặc dày đặc của cậu bé, rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của con trai cô đang cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn bộ cơ thể Mẫn Nhu như tan chảy. 

"Ê... tiểu khốn kiếp... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... địt mẹ tôi... cho đến khi xương bà giòn... giòn... anh là mẹ tôi... anh trai... anh trai có con cặc to... ừm... ngon quá... đẹp quá... lọt vào mẹ tôi rồi... sướng quá... a... a..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, Mẫn Nhu nắm chặt vai Thạch Trọng Vũ. Hóa ra Thị Trung Vũ quá phấn khích nên dùng nhiều sức đến mức để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ cười nham hiểm, thậm chí còn điên cuồng hơn, anh ta ôm lấy cặp mông hồng hào và đầy đặn của Mẫn Nhu và di chuyển chúng một cách điên cuồng. Mông toàn lực hướng lên trên, khiến trái tim mỹ nhân gần như nhảy ra ngoài. Cơ thể ngọc bội đầy đặn của cô run lên dữ dội, cô kêu lên: "Con trai ngoan... tha thứ cho mẹ... tha thứ... không... không... tôi... không thể... không thể... à... tôi... tôi sắp... chết... tôi sẽ... ném... ném..."

Cô chưa kịp nói xong thì chàng trai lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lại đâm vào trong bụng mỹ nhân. Mẫn Nhu hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật. 

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại được Thị Trung Vũ nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Đôi mắt quyến rũ của Minrou trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục, cơn ngứa ngáy bùng lên khiến cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô ấy vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú đầy những biểu cảm dâm đãng, và mái tóc rối bù. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, cô rên rỉ dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... con khốn nạn... anh... anh định... đẩy mẹ anh đến chết... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ồ... ồ..."

Cô hét lên yếu ớt: "A... à... ồ... ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... đứa con ngoan của tôi làm tôi sướng quá... à... hôn chồng tôi... chồng... à... anh... làm... làm cho em cảm thấy... thoải mái quá... à... ồ... à... con gà trống lớn anh ơi... em... em không làm được nữa... ah... ồ..."

Mẫn Nhu hét lên không kiềm chế được, một cảm giác hưng phấn và kích thích mạnh mẽ kỳ lạ lan tỏa như một làn sóng khổng lồ từ âm hộ dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô bị đụ đến mức tê cứng. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của chàng trai bên dưới. 

Cô đã đạt đến cực điểm dục vọng, dịch âm đạo chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ấy ôm chặt con cặc khổng lồ của Thị Trung Vũ, và sự hợp tác rất hoàn hảo. Cô ấy hét lên và rên rỉ không nói nên lời: "Ừm... ừm... Zhongyu... anh... anh thật tốt... ừm...đẹp quá...đẹp quá... ừm... đụ *** anh mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... tôi... tôi sắp thua rồi... à... ừm..."

Sau đó, trái tim yêu của Mẫn Nhu giống như cái miệng nhỏ của em bé, ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại để cắn con cặc to. Một dòng tinh chất âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo khiến quy đầu của Thị Trung Vũ tê dại. Sau đó thân thể hắn run lên, mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của hắn, ôm Thạch Trọng Vũ trong tay. 

Thị Trung Vũ tuy chưa xuất tinh nhưng đã rất vui vẻ nên rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, dựa vào giường, ôm cơ thể ngọt ngào và đẫm mồ hôi của Mẫn Nhu trong tay, vuốt ve và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mẫn Nhu thở hổn hển, tận hưởng sự vuốt ve của con trai sau khi ân ái, dần dần lấy lại sức lực. Cô vuốt ve cơ thể của Thị Trung Vũ để đáp lại: "Ồ... tiểu tiện nhân này vẫn cứng quá!"

Cô mỉm cười quyến rũ và đánh vào con cặc của mình. 

"Đại ca, ngươi thật xinh đẹp!"

"Hừ! Ngươi có thể nói lời tốt đẹp để lấy lòng ta. Ngươi đẹp trai, miệng ngọt ngào, hơn nữa...hehe, cặc của ngươi dài quá, sẽ khiến phụ nữ si tình!"

Mẫn Nhu mỉm cười, dùng găng tay nhỏ chạm vào cặc Thị Trung Vũ: "Nói thật cho tôi biết, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Mẹ, đây là lần đầu tiên của con."

"Mẹ lừa con, sao có thể là lần đầu tiên con quan hệ với người khác? Mẹ không ghen tị. Chỉ cần mẹ thích, con sẽ không phản đối bất kỳ người phụ nữ nào. Chỉ cần mẹ không quên con là được, mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm..."

“Thật ra đây là lần đầu tiên của tôi, nhưng tôi đã từng nhìn thấy bố và mẹ tôi quan hệ tình dục trước đây nên tôi biết phải làm thế nào…”

"Tiểu hỗn đản, ngươi dám nhìn trộm cha mẹ ngươi ân ái, cha ngươi nếu như biết được, hắn sẽ không lột da ngươi..."

"Mẹ tốt, ai bảo mẹ đẹp như vậy? Nhìn cặc con sưng lên khó chịu lắm. Mẹ làm lại được không? Sau này chúng ta ân ái, con sẽ gọi mẹ là mẹ..."

Mẫn Nhu đã yêu dưới sự đụng chạm của Thị Trung Vũ nên cô trèo lên và giơ cao cặp mông trắng như tuyết của mình, lắc đầu và hét lên một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh có thể làm trò này được không? Âm hộ của mẹ em ngứa quá! Đến đụ em đi... Anh cu lớn..."

Con đĩ này sau khi bị con trai đụ đã quá hưng phấn đến nỗi ngay cả anh trai ngực to của cô cũng phải hét lên. 

Thạch Trọng Vũ kinh ngạc nói: “Mẹ ngoan, con còn vượt núi đốt lửa…”

Anh quỳ phía sau Mẫn Nhu, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Một tay anh ấn vào mông cô, tay kia anh giữ cặc của mình từ dưới mông cô và nhét nó vào cái lồn nhỏ nhắn hồng hào như con gái, dâm đãng như con đĩ, và bắt đầu đụ cô cùng với tinh dịch tràn ra. 

"A... thoải mái... tuyệt... mẹ tôi thoải mái quá... Chung Ngọc... mẹ chồng tôi... mẹ đỡ đầu của tôi..."

Tiếng la hét dâm đãng của Mẫn Nhu không thể dừng lại một khi cô ấy bắt đầu. 

"Ừm... tốt... con trai ngoan... anh trai to xác... thoải mái quá... anh... nhét vào lồn mẹ tôi... no quá... sướng quá... ừm..."

"Mẹ... mẹ nói cái gì của con, cái gì của mẹ... con nghe không rõ..."

Thị Trung Vũ cố tình trêu chọc cô và tăng tốc độ đâm. 

"A...thằng khốn nạn...ngươi...xấu...biết rõ mà...ah...chà..."

"Mẹ... mẹ nói cho con biết... mẹ không nói thì con không chơi..."

Thị Trung Vũ dừng lại khi nói. 

"Ôi... em tệ quá... Em... ngoan quá... Anh nói... cặc... của em... dầy quá... lấp đầy... âm hộ của mẹ anh... căng quá... Mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... Mẹ muốn em... đút vào... âm hộ của em... ngứa quá..."

Tiếng hét tục tĩu của Mẫn Nhu khiến Thị Trung Vũ đụ cô càng điên cuồng hơn. Đôi khi anh sẽ nhét nó trực tiếp vào lồn cô, và những lần khác anh sẽ xoay hông để xoay con cặc to vào trong lồn cô. 

Và Mẫn Nhu cũng thỉnh thoảng vặn cái mông to của mình để phù hợp với con cặc to của anh. Vừa vặn mông, nàng vừa hét lớn: "A... thoải mái quá... a... a... đại ca... a... ôi... a... Zhongyu... đau quá... mẹ kiếp... mẹ... đau quá..."

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ xâm nhập vào âm đạo của Minrou bằng những cú đẩy mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô hét lên ầm ĩ. Khi con cặc lớn được rút ra, cô ấy lo lắng hét lên: "A...đụ tôi...con cặc lớn, đụ lồn tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Đồng thời, tinh dịch trong âm đạo của Mẫn Nhu liên tục rỉ ra ngoài. Nó bị con cặc lớn của Thị Trung Vũ rút ra, nhỏ giọt ra ngoài âm đạo của cô, nhỏ xuống ga trải giường, một ít chảy xuống mặt trong đùi của cô, vào trong đầu gối cô: "Zhongyu... của anh to quá... to quá... làm mẹ tôi thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... à... à... à... ồ... sướng quá... sướng quá... mẹ ơi... con không thể làm được nữa..."

Thị Trung Vũ nằm trên lưng Mẫn Nhu, đồng thời dùng tay véo, xoa, bóp nắn ngực cô, tay còn lại vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Bàn tay của Thị Trung Vũ siết, nhào, nhào, oằn, đào, thay phiên nhau làm không ngừng nghỉ. Anh dùng ngón tay đẩy tới đẩy lui trên núm vú sưng tấy của cô, đồng thời bẻ và cạo phần trên của những mầm non mềm nhất. 

Và tinh dịch của Mẫn Nhu không ngừng chảy ra, cuối cùng nó dường như tràn ra, chảy xuống bên trong đùi cô, cho đến khi chạm đến đầu gối cô!

Đáy Mẫn Nhu tràn ngập nước, không ngừng chảy ra, toàn bộ đều bị con cặc to của Thị Trung Vũ bao phủ. 

"A...chết tiệt...con trai tôi có cu to...bạn thích thế này...đụ mẹ tôi từ phía sau...điều đó sẽ khiến mẹ tôi càng cảm thấy...rằng bạn...to quá...to quá...ồ...mẹ tôi thật sự...yêu...lớn...con...ah...ah...Zhongyu...đụ mẹ tôi mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ừm..."

Thị Trung Vũ trèo ra khỏi cơ thể Mẫn Nhu, ôm lấy cặp mông to của cô, vung mông và chạy hết tốc lực. Mẫn Nhu nằm trên giường, dùng tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

Đột nhiên Thị Trung Vũ rút con cặc to ra khỏi lồn Mẫn Nhu. Cô quay đầu lại háo hức hét lên: "Đưa em...anh trai có con cặc to...Em muốn anh đụ em...mau...đừng dừng lại..."

Thị Trung Vũ yêu cầu cô nằm trên giường, kẹp hai chân dưới nách cô, đâm thẳng con cặc to lớn của anh vào Hoàng Long, đưa sâu vào âm đạo của cô và nghiền nát vài lần. Tinh dịch của Mẫn Nhu tiếp tục trào ra, thậm chí cô còn hét lên: "A... đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào lòng bông hoa, toàn thân Mẫn Nhu run lên, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra.

Mẫn Nhu dùng cả hai tay ôm thật chặt Thị Trung Vũ, quấn chặt hai chân cô quanh eo anh, vặn vẹo cái eo thon và cái mông béo: "Em yêu...đụ...cứng...âm hộ của mẹ em ngứa quá...mau...đụ nó thật mạnh...con ngoan của tôi...anh trai có cặc to..."

Thị Trung Vũ được Mẫn Nhu ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới thọc vào trong cái lồn chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào trái tim cô gái. Mỗi lần bị đụ đến cùng, cô lại nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra.

Hai chân ngọc của Mẫn Nhu được nhấc lên và móc quanh eo của Thị Trung Vũ, khiến âm hộ nhỏ béo săn chắc và quyến rũ của cô càng nổi bật hơn trên con cặc to của Thị Trung Vũ. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ anh, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải: “Ôi… em sướng quá… con cặc to của anh chạm vào… mẹ… tử cung… lại…”

"Em yêu...chồng tốt của anh...con cặc to của anh...ngon quá...thật tuyệt vời...con trai ngoan...nhanh hơn...nhanh hơn...anh sắp...đi...xuất tinh..."

Mẫn Nhu bị mê hoặc bởi con cặc lớn của Thị Trung Vũ đến nỗi khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra. Trong lòng cô run lên, cô vẫn thường xuyên kêu lên: “Anh trai tôi có con gà trống lớn… Tôi bị anh đụ đến tận trời xanh… Con trai có con gà trống lớn… Mẹ vui sướng đến phát điên lên… Chồng tốt… Địt tôi chết đi… Tôi sướng quá…”

Mẫn Nhu cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn lơ lửng trong không trung, tâm hồn lâng lâng. Cô dùng tay chân ôm chặt lấy cô, cặp mông mập mạp lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đâm của Thị Trung Vũ. 

Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến lồn và con cặc to của cô gần nhau hơn. Kích thích tình dục của Thị Trung Vũ trở nên điên cuồng, giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại. Cô ôm chặt lấy Mẫn Nhu và dùng hết sức lực đâm mạnh. Quy đầu lớn đập vào tim Mẫn Nhu như những hạt mưa, "Pfft!"

, "Phồng"

Âm thanh vô tận, nghe rất dễ chịu. 

Cái lồn đang ngậm con cặc to trong miệng hướng ra ngoài và rút lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp và lên giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Những cú thúc đầy bạo lực của Phong Chí bằng toàn bộ sức lực của mình khiến Mẫn Nhu cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển: "Hôn chồng tôi bằng một con cặc to lớn... tôi... tim... tôi không thể làm được... tôi đẹp quá... tôi rỉ ra..."

Mẫn Nhu vừa nói xong, cô đột nhiên ôm chặt tay chân mình hơn, khiến âm hộ càng ngày càng cao. 

"A...anh trai...anh định giết tôi à..."

Mẫn Nhu co giật bật khóc, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Thị Trung Vũ vẫn cứng đờ, Mẫn Nhu bối rối kêu lên: "A... sâu quá... ừm... mạnh hơn... Zhongyu... mẹ... yêu mẹ chết mất... à... à... mẹ... muốn xuất tinh... à... thoải mái quá... trơn quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... mẹ... muốn xuất tinh... à... đẹp quá... ừm... ồ ừm..."

Tiếng rên rỉ của Minrou ngày càng yếu đi. Thị Trung Vũ cho rằng cô đã lên đỉnh nên tiếp tục đẩy mạnh. Anh cảm thấy cổ tử cung của Minrou đang cắn và hút vào quy đầu to lớn của anh, một dòng tinh dịch giống bọt chảy thẳng từ quy đầu, chảy xuống ga trải giường. 

Thị Trung Vũ cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh đâm mạnh, đâm con cặc to lớn của mình sang trái và phải vào âm hộ cô, nghiền nát trái tim yêu của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ hét lên: "Mẹ... con sắp xuất tinh... gần như..."

Anh ta dùng lực nhấc cái mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu ra khỏi giường, đẩy thân dưới của anh ta về phía trước hai lần, đẩy dương vật to lớn vào tử cung sâu trong âm đạo của mẹ Mẫn Nhu. Dòng nước nóng phóng ra dữ dội lần lượt tấn công Mẫn Nhu. Trong nhụy hoa... khi Mẫn Nhu đưa con cặc to lớn của Thị Trung Vũ vào tử cung và xuất tinh, cảm giác hạnh phúc vì mình còn sống khỏe mạnh khiến người đẹp này nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước: "Trời ơi..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô bị mưa sương của Thị Trung Vũ làm ướt, cô ngân nga và vặn vẹo cái mông trắng trẻo đầy tội lỗi, quyến rũ. Da thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô quấn chặt lấy chàng trai trẻ khỏe mạnh như một con bạch tuộc. 

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, linh hồn của Mẫn Nhu từ trên trời trở về. Cô thở hổn hển và ngã vào vòng tay của con trai mình. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc rối bù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Cô nhìn chàng trai khiến anh muốn chết với đôi mắt ngấn nước: “Con yêu, con ngoan, mẹ không bao giờ có thể rời xa con nữa…”

Hai người hôn nhau say đắm, Thị Trung Vũ không khỏi muốn làm lại lần nữa, nhưng lồn của Mẫn Nhu không thể chịu đựng được nữa nên cô đành phải dùng bộ ngực và cái miệng nhỏ của mình để thỏa mãn anh một lần. 

Trong mơ hồ, Thạch Trọng Vũ chậm rãi mở mắt ra, ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến hắn cảm thấy có chút chói mắt. 

"Tại sao tôi không mặc quần áo khi ngủ?"

Thị Trung Vũ có chút bối rối về thân hình trần trụi của mình, anh vẫn không tin chuyện xảy ra đêm qua. 

"Có phải là một giấc mơ?"

Thị Trung Vũ nghĩ trong đầu, nhưng ý tưởng của anh ngay lập tức bị đánh đổ bởi Mẫn Nhu khỏa thân đang ngủ bên cạnh. 

Mẫn Nhu chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng đỏ, bộ ngực gợi cảm dưới ánh nắng càng trắng nõn mềm mại hơn, dấu vết của cú địt đêm qua vẫn còn đó, lông âm hộ lộn xộn ẩm ướt bám vào những cánh hoa đỏ sậm, những đường cong hoàn hảo trên cơ thể càng thêm quyến rũ dưới tấm chăn mỏng. 

Ngay khi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngủ, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ ngay lập tức trở nên uy nghiêm và mạnh mẽ trở lại. 

Anh không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Mẫn Nhu, nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu của cô. Động thái này khiến Mẫn Nhu thức tỉnh. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã muốn nó suốt thời gian qua à?"

Mẫn Nhu nhẹ nhàng hỏi. 

Thị Trung Vũ gật đầu, sau đó cúi xuống và bắt đầu mút núm vú của cô. 

Mẫn Nhu nhẹ nhàng vuốt tóc Thời Trọng Vũ nói: “Con ngoan, đêm qua con quá liều lĩnh, chỉ lo cho sự thoải mái của bản thân mà không nghĩ đến cảm xúc của mẹ, con có biết không?”

Thị Trung Vũ nghe thấy điều này, nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua và cảm thấy có chút tiếc cho người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của mình. Anh ta nói xin lỗi: "Mẹ đừng lo lắng! Mẹ ơi, bây giờ hãy để Zhongyu dùng thân xác của mình để đền bù cho mẹ."

Mẫn Nhu nghe vậy, cười lớn mắng: "Anh..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị đôi môi ấm áp của Thạch Trọng Vũ phong ấn lại. 

Mẫn Nhu cũng lè lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Thị Trung Vũ, lưỡi của họ đan vào nhau, trao đổi nước bọt ướt át. 

"Ừm... hừm..."

Thị Trung Vũ hôn cô từ miệng, ngực rồi đến bụng dưới. 

Dòng điện kích thích khiến Mẫn Nhu toàn thân tê dại, cô chỉ biết hét lên điên cuồng: "Ôi... ừm... con trai tôi... mạnh mẽ quá..."

Khi đến khe màu đỏ sậm, Thạch Trọng Vũ chậm rãi ngắm nhìn những cánh hoa xinh đẹp của Mẫn Nhu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Mẫn Nhu hơi khép đùi lại, ngượng ngùng nói: "Đừng nhìn... xấu hổ quá!..."

Mặc dù cô ấy đã nói điều này nhưng âm hộ của cô ấy lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Thị Trung Vũ mỉm cười và nói: "Con điếm nhỏ này không biết xấu hổ!"

Nói xong, hắn dùng lưỡi liếm tinh dịch, xoa qua lại hai môi âm hộ dày đặc. 

Mẫn Nhu cảm thấy một luồng điện lan khắp vùng kín của mình, cô không ngừng vặn vẹo cặp mông béo ngậy và rên rỉ: "Ôi... làm tốt quá... anh trai to lớn... âm hộ của anh đẹp quá... ừm... à... vậy... hay quá..."

Thị Trung Vũ sau đó ôm Mẫn Nhu vào lòng, tay trái vẫn xoa bóp môi âm hộ của cô, tay phải xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhô ra và chậm rãi xoay chúng. 

"Hmm... hum... tôi sắp... giết mẹ tôi... ah... ah... lồn tôi tê cứng quá... ừm..."

Niềm đam mê của Mẫn Nhu được khơi dậy, giờ cô chỉ muốn được thâm nhập nhưng Thị Trung Vũ lại từ từ trêu chọc cô. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào âm hộ của Mẫn Nhu. Đột nhiên, âm đạo của cô đầy máu và cứng lại, trong khi con cặc sưng tấy của Thị Trung Vũ ấn vào mông cô, cọ xát liên tục. 

"Anh... con ngoan... nhanh lên... ừm... đưa cho mẹ... ồ... ồ... mẹ muốn một con cu lớn..."

Mẫn Nhu hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục, cô chỉ muốn dùng một con cặc to để giải tỏa cơn ngứa ở lồn. 

Thị Trung Vũ cũng cảm thấy sắp xong rồi nên để Mẫn Nhu nằm trên giường, dạng chân ra. Lớp cỏ đen dưới bụng cô đã ướt đẫm. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp. Mẫn Nhu đỏ bừng mặt ngượng ngùng nói: “Đừng chỉ nhìn mà thôi! Cơ thể của mẹ không chỉ để nhìn… mà là… ừm…”

Lúc này, Thị Trung Vũ ngượng ngùng quay đầu lại, cười hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Nếu không nói cho tôi biết, hôm nay coi như ngày tận thế!"

Mẫn Nhu nghe vậy, dùng nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Thạch Trọng Vũ, tức giận nói: "Anh thật tệ... Tôi rất muốn người ta nói cho anh biết... Thật xấu hổ..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết thì làm sao tôi biết phải làm gì?”

Thị Trung Vũ muốn trêu chọc người mẹ dâm đãng này. 

Mẫn Nhu vừa lo lắng vừa tức giận, chỉ có thể nói: "Là... là để chết tiệt... Con ngoan của mẹ, con hãy đụ mẹ con đi..."

Mẫn Nhu thực sự rất hứng tình. Thị Trung Vũ biết nếu tiếp tục chơi với cô là tự hại mình nên anh chạm vào lồn Mẫn Nhu, sau đó đưa đầu quy đầu vào lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy vào. 

"Hmm...hum...thỏa mãn quá..."

Mẫn Nhu đã say sưa trong niềm vui được thâm nhập. 

Thị Trung Vũ bắt đầu từ từ lắc eo, thực hiện động tác piston về phía người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình. 

"Ồ... ừm... Zhongyu xuyên thấu thật giỏi... ừm... à... mạnh quá... ôi..."

Được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc lớn của Thị Trung Vũ di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm đạo của Mẫn Nhu, và lồn của cô quấn chặt quanh con cặc lớn, phát ra âm thanh "bu zi, bu zi".

âm thanh. 

Mẫn Nhu liên tục đẩy mông lên, cố gắng làm cho âm đạo và con cặc to của cô lại gần nhau hơn, nhưng Thị Trung Vũ chỉ đưa vào một nửa để trêu chọc cô. 

"Ồ... Con cặc to con trai... vào chút nữa... nhét vào sâu hơn một chút... Cơ thể dâm đãng của mẹ... Con muốn được đụ sâu hơn một chút... a... a..."

Cuối cùng, anh ta hoàn toàn không có phẩm giá nên Thị Trung Vũ đã đụ toàn bộ con cặc của mình vào sâu, lần nào cũng đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ồ... được rồi... ừm... vậy thôi... mẹ kiếp con đĩ của tôi... ồ..."

"Mẹ ơi! Con không ngờ âm hộ của mẹ lại chật đến thế... ừm..."

"Hmm...nó quấn con cặc to thật chặt...ôi...hm...anh trai con cặc thật giỏi làm tình...ah..."

Thị Trung Vũ từ từ tăng tốc độ đụ âm hộ của mình, và bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu rung chuyển dữ dội. Chân cô quấn quanh eo Thị Trung Vũ, cô vô thức rên rỉ: "Ôi... đẹp quá... hm... ồ... ừm... tôi sắp rỉ ra rồi... ôi..."

Thị Trung Vũ đụ người mẹ xinh đẹp của mình càng mạnh hơn, những giọt mồ hôi to chảy ra trên trán, cả giường "cạch cạch, cọt kẹt" do chuyển động bạo lực.

âm thanh.

"Ừm... ừm... à... không... không... ồ... tôi không thể... à... tôi sắp chết rồi... ôi..."

Giữa những tiếng la hét điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo đổ vào quy đầu của Thị Trung Vũ, và Mẫn Nhu đã đạt đến đỉnh điểm. 

Trương Dương rút dương vật của mình ra, tinh dịch trên đó từng giọt rơi xuống ga trải giường. Chân của Mẫn Nhu hơi cong, lông trên âm hộ ẩm ướt của cô lộn xộn và dính chặt vào đó. Hơi ấm còn sót lại từ việc làm tình với âm hộ của cô vẫn còn đọng lại trên đó. Cô thở hổn hển nặng nhọc, ngực cô hơi phập phồng lên xuống.

Thị Trung Vũ nhìn mẹ mình sau khi đạt cực khoái, cảm thấy thật đáng yêu và đáng thương. Anh ôm Mẫn Nhu vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ! Lần này mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến con trai mình à?"

Mẫn Nhu nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng của Thị Trung Vũ, biết con trai mình chưa thỏa mãn mà phải đụ cô lần nữa, cô có thể tận hưởng cảm giác đỉnh điểm khi được đụ lần nữa, nên ngượng ngùng nói: “Vậy chúng ta đổi tư thế rồi… đụ cô ấy lần nữa…”

Cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Thị Trung Vũ và nói: "Zhongyu, nằm xuống và để tôi cử động lần này..."

Thị Trung Vũ biết rằng Mẫn Nhu sẽ sử dụng "nam ở trên, nữ ở trên"

Với động tác đó, anh nằm im lặng và để cô phục vụ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mẫn Nhu chậm rãi ôm lấy eo của Thị Trung Vũ, dùng tay phải nắm lấy con cặc, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng, khiến nó trở nên lòe loẹt và khó chịu. 

"A...ừm...mẹ...mẹ giỏi quá...hum..."

Thị Trung Vũ không khỏi hét lên. 

"Thật lãng phí nếu bạn không biết cách chơi với con cặc tuyệt vời của mình..."

Mẫn Nhu cười dâm đãng, từ từ đứng dậy, để lỗ âm đạo của mình thẳng hàng với quy đầu của Thị Trung Vũ rồi ngồi xuống một hơi. 

Vị trí này khiến cặc và lồn của Thị Trung Vũ được kết nối chặt chẽ hơn. Thị Trung Vũ nhìn con cặc của mình đưa vào lồn quyến rũ của Mẫn Nhu. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến máu anh dâng trào. 

Mẫn Nhu thở ra một hơi và từ từ chuyển động eo lên xuống như một con rắn nước. 

Kiểu chết tiệt này khiến tim Thị Trung Vũ đập nhanh hơn. Anh nhìn bộ ngực của Mẫn Nhu rung chuyển theo cơ thể cô, núm vú vẽ một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má và cô thở dốc. 

Thị Trung Vũ nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Mẫn Nhu và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...lồn của tôi sắp tan chảy rồi...ah...ừm...thật là một con cặc mạnh mẽ..."

Sau hơn 100 cú đâm như thế này, Mẫn Nhu Hương đổ mồ hôi hột, trong khi Thị Trung Vũ đang trên đà bùng nổ. 

"Lồn mẹ ngon quá... ôi... hm... ôi... ngon quá... chịu không nổi nữa..."

Mẫn Nhu biết Thạch Trung Vũ sắp xuất tinh nên tăng tốc vuốt lên xuống và hét lên: “Ồ… đưa hết cho mẹ… ừm… ồ…”

"Mẹ dâm đãng...con...con sẽ đưa nó cho mẹ..."

Nói xong, một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào cơ thể Mẫn Nhu...

Kể từ khi yêu Thị Trung Vũ, cuộc sống của Mẫn Nhu vô cùng hạnh phúc, mỗi tối đều được thưởng thức bữa cơm xuân.

Ngày xưa tôi chỉ mong chồng về thật nhanh để tôi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ, còn bây giờ tôi mong anh ra ngoài lâu hơn để con tôi được quan hệ nhiều lần hơn. Chồng tôi tuy cũng là chuyên gia trong chuyện chăn gối nhưng cũng không thú vị bằng việc ngoại tình. Hơn nữa, chàng trai trẻ lần đầu tiên được nếm đồ ăn ngon và muốn thử đủ mọi chiêu trò. Thay vào đó, anh tận hưởng niềm vui mà anh không thể có được từ chồng mình.

Vào ngày này, chị hai Mẫn Lan đã đến gặp cô. Mẫn Lan năm nay 35 tuổi và kết hôn với Diệp Thiên Minh, đệ tử của Kiếm khách Bạch Long của Võ Đang. Khi Min Rou chưa kết hôn, cô đã dựa vào việc xay đậu phụ với Mẫn Lan để giải quyết ham muốn tình dục của mình, cũng như dương vật giả hai đầu mà cô mang về từ Vân Nam. Cô đã chọc thủng màng trinh của Mẫn Lan! 

Ngoài ra, cô còn có một em gái là Mẫn Anh, 33 tuổi, mới lập gia đình. 

Hai chị em thì thầm không ngừng, vừa nói vừa kể về thú vui boudoir của cặp đôi. 

Mẫn Lan nói: "Từ khi lấy chồng, chị tôi mỗi ngày đều bận rộn làm tròn bổn phận làm vợ. Tôi vô cùng xin lỗi vì đã không viết thư cho em. Với tình bạn của chúng ta, em sẽ không gặp ai ở bên ngoài... Sự bận rộn của em gái tôi thực ra là một loại hưởng thụ. Khổng Tử nói: "Thức ăn và tình dục cũng có liên quan đến thiên nhiên"..."

"Ừ, cậu chỉ thích bị đàn ông đụ thôi..."

Mẫn Nhu mỉm cười. 

Mẫn Lan cười đánh nàng: "Chồng tôi rất giỏi việc này, có thể nói là cao thủ. Tôi rất vui vì cuộc hôn nhân hạnh phúc này... Anh không ghen tị với hạnh phúc của tôi sao? Sự thật bại lộ, đêm tân hôn của chúng ta đều là nhờ anh luyện thủ thuật "em bé". Lần đầu chúng ta tiếp xúc với người khác giới không hề xấu hổ cũng không đau khổ. Đêm đó chúng ta đến ba lần một mình! Những gì anh ấy nói rất tốt..."

Mẫn Nhu ngắt lời: "Không phải chỉ là một con cặc to sao? Ngày nào tôi cũng bị đụ, nên tôi xấu hổ nói ra..."

"Đúng! Con cặc của anh ấy to, dài và mạnh mẽ, anh ấy rất điêu luyện và có thể tồn tại rất lâu cho đến khi khiến một cô gái cầu xin sự thương xót. Anh ấy thường đạt đến một cực khoái, và cô ấy có thể đạt đến ba hoặc bốn lần! Có một lần, hôm đó anh ấy có tâm trạng đặc biệt tốt và anh ấy tiếp tục làm điều đó cho đến sáng hôm sau mà không thấy mệt mỏi. Bạn có nghĩ anh ấy mạnh mẽ không? Nó khiến tôi hưng phấn đến mức không chịu nổi ăn tối. Tôi không biết, nó tốt hơn gấp ngàn lần so với "đứa con" của chúng ta..."

Mẫn Nhu ôm lấy thân thể quyến rũ của Mẫn Lan: “Con điếm nhỏ, anh thấy em sướng quá!”

Mẫn Lan cười nói: “Đương nhiên rồi mẹ ạ, cho dù “con” của mẹ

Không tệ, nhưng cảm giác được một người đàn ông ôm lại hoàn toàn khác! Dựa vào cánh tay dày dặn của anh, nghe tiếng thở nặng nề của anh, mùi mồ hôi nồng nặc trên lưng là điều mà “em bé” không thể làm được. Ngoài ra, anh ấy còn thì thầm vào tai bạn, nói những lời khiêu khích bằng dái tai của bạn, điều này càng thú vị hơn. Kỹ năng của anh ấy cũng tốt, ba nông và một sâu. , sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, khi mài nhẹ, khi đưa vào sâu, khi xoay, khi đi thẳng, mười ngón tay dường như độc lập, vuốt ve từng vùng nhạy cảm trên ngực và vùng kín, chưa kể kỹ năng dùng lưỡi, thổi, móc và liếm, tất cả đều đi thẳng vào trái tim tôi, thật sự rất tuyệt vời! "

"Tôi vẫn làm tình với bạn mỗi ngày, tôi thực sự ghen tị với bạn!"

"Chao ôi! Gần đây sư phụ của hắn yêu cầu hắn luyện võ chuyên sâu hơn để có thể tham gia Đại hội võ thuật thế giới lần sau. Hắn đã hơn ba tháng không quan hệ với ta!"

Mẫn Lan trầm giọng nói. 

"Tương tự như của tôi, anh ấy đưa Siwan đi thăm bạn bè và phải mất vài tháng mới quay lại ... Nhưng chị ơi, trông chị không có vẻ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình sao? Nói thật đi, có một người đàn ông hoang dã à?"

Mẫn Nhu cười tinh nghịch. 

"Ngươi không muốn! Ngươi có dã nhân sao?"

Mẫn Lan lần lượt hỏi chị gái mình. 

Mẫn Nhu vừa gãi ngứa vừa hỏi: "Thành thật đi! Nói nhanh đi, nhanh lên..."

Đây chính là gót chân Achilles của Mẫn Lan, hắn rất nhanh liền bắt đầu cầu xin tha thứ: "Được rồi, ta đã làm hết thủ đoạn, không thể làm được sao?"

Thì ra Diệp Thiên Minh có một đứa em trai, Diệp Thiên Tường, năm nay 17 tuổi, là cháu nội yêu thích của bà cụ. Anh ấy phải lòng chị dâu Mẫn Lan, và anh ấy đã chơi đùa với cô ấy như thế này trong một chuyến đi chơi mùa xuân. Anh cù cô cho đến khi cô mềm nhũn, rồi ngã vào vòng tay của anh rể, bị mê hoặc bởi năng lượng nam tính quyến rũ. Hơi thở thật hấp dẫn, con cặc to lớn đang áp sát vào cặp mông mềm mại. Cái lồn lâu năm của cô ấy đã tràn đầy nước. Cùng với nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn, họ đã yêu nhau và thành công. Diệp Thiên Hương vốn đã ngoại tình với vợ lẽ của cha mình, dễ dàng cắm sừng anh trai mình! 

Từ đó, hai người thường xuyên xảy ra chuyện, nhưng dạo gần đây có vẻ bố chồng hơi dè chừng nên cô lấy cớ gặp em gái để ly thân một thời gian. 

"Còn bạn thì sao? Chị nghịch ngợm?"

Mẫn Nhu cũng kể cho cô nghe về quan hệ tình dục trái đạo đức của cô với con trai Thị Trung Vũ. 

Hai người vừa nói chuyện vừa hưng phấn đến mức không khỏi ôm nhau chơi đùa ngọc nữ mài gương. Mẫn Nhu lột trần em gái, cởi đồ ngủ và cử động cơ thể, từ từ nằm đè lên em gái trên giường, áp bộ ngực không kém phần săn chắc và đầy đặn của cô vào ngực Mẫn Lan, dùng chuyển động tròn để đạt được khoái cảm cho cả hai bên. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đang rên rỉ và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng. Hai cặp ngực đầy đặn cọ sát vào nhau khiến núm vú của cả hai cương cứng lên. Lông âm hộ của họ ướt đẫm tinh dịch. Bốn môi âm hộ nóng ẩm đang cắn vào nhau và mài chúng lại với nhau mạnh nhất có thể. Nước dâng lên như thủy triều. Mẫn Lan thở hổn hển: “Chị ơi, em buồn quá…, đứa bé còn ở đây không?”

Mẫn Nhu mỉm cười bước ra khỏi giường và lấy đứa bé hai đầu ra khỏi tủ. Đầu tiên cô xoa một đầu vào âm hộ nhỏ của mình để nó dính đầy tinh dịch, sau đó đưa đầu còn lại vào miệng em gái mình. Mẫn Lan vừa xoa bộ ngực to đầy đặn vừa ngậm dương vật giả đã thấm đẫm tinh dịch của em gái trong miệng. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình, Mẫn Nhu càng trở nên hứng tình hơn. Cô liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó một đầu của con cặc giả được từ từ khuấy động và đưa vào âm đạo của em gái cô. Sau đó cô trèo lên người Mẫn Lan, chậm rãi đưa đầu kia vào trong âm hộ của cô. Khi cặp mông to của cô ấy vặn vẹo, cả hai người đều phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Mẫn Nhu đặt tay lên ngực em gái và nhào nặn thật mạnh, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp thành hình. Cùng lúc đó, cái mông to của cô vặn qua lại như điên, đụ em gái và chính mình. 

Mẫn Lan rơi vào cơn cực khoái ham muốn tình dục do bị chị gái cưỡng hiếp. 

Mẫn Nhu đẩy cái mông đầy đặn của mình và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Muốn thử con cặc của con trai tôi không? Con đĩ nhỏ..."

Mẫn Lan cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc giả đến mức cô rên rỉ đầy ham muốn: "Tôi muốn...Tôi muốn con cặc to của con trai ngoan của anh...ah...mạnh hơn nữa...Tôi muốn..."

Đột nhiên cửa bị đẩy ra, một giọng nam trẻ tuổi đầy nam tính vang lên: “Đã dì gọi đến, cháu tôi làm sao có thể phụ lòng mong đợi của cô?”

Chính là ngọc trong đá có thể khiến phụ nữ muốn chết! 

Mặc dù Mẫn Lan có quan hệ tình dục nhưng rốt cuộc cô chỉ trộm của một người đàn ông. Cô ngượng ngùng một lúc, đẩy em gái mình ra và kéo tấm chăn che thân thể trần trụi của mình. Mẫn Nhu khỏa thân bước ra khỏi giường, ôm cổ Thị Trung Vũ và hôn anh. Cô chậm rãi cởi cúc quần áo của anh, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. Cô rên rỉ trong miệng rồi từ từ hôn và mút. Cô chạm vào núm vú nhỏ của anh, liếm bụng dưới của anh, rồi từ từ kéo quần anh xuống bằng những ngón tay mảnh khảnh và khéo léo. Một con cặc to, dài và cứng nhảy ra, to như cánh tay trẻ con, với quy đầu đỏ và to. "Thật là một con gà trống lớn... Được một con gà trống như vậy đụ chắc chắn sẽ rất dễ chịu... Nó thực sự còn dày hơn của anh hai của tôi... đẹp quá..."

Mẫn Lan yên tâm hơn rất nhiều khi thấy Thạch Trọng Vũ vừa mới bước lên đã không có quan hệ với hắn. Khi cô nhìn thấy con cặc siêu phàm của anh, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Má cô đỏ bừng nhưng mắt cô vẫn dán chặt vào đứa bé đó. 

Mẫn Nhu đang ôm con cặc to trong tay, cô quỳ xuống đất và giơ cao cặp mông trắng nõn. Đã có nước róc rách ở giữa lồn nhỏ của cô. Cô vỗ nhẹ vào đôi má hồng hào của mình bằng con cặc to và trêu chọc em gái mình bằng đôi mắt quyến rũ. Mẫn Lan toàn thân nóng bừng, cái lồn nhỏ đang nhỏ giọt nước. Cô không khỏi lặng lẽ ôm chặt con cặc giả trong lồn và vặn vẹo chậm rãi. 

Mẫn Nhu đã đưa con cặc giống con trăn của Thị Trung Vũ vào miệng và mút nó. Tay trái của cô cầm cái túi ở gốc cặc và nhào nặn nó, trong khi tay phải đưa xuống phần dưới cơ thể để liếm âm hộ nhỏ của cô, và cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ mũi. 

Thị Trung Vũ luồn tay vào tóc Mẫn Nhu và đẩy đầu cô về phía háng anh. Mẫn Nhu đưa con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Mẫn Lan nhìn màn biểu diễn của hai người, trong lòng nóng bừng dục vọng. Anh không quan tâm đến việc xấu hổ. Anh cầm con cặc giả bằng cả hai tay và nhanh chóng thọc vào âm hộ gợi cảm của cô. Đương nhiên, những động tác tục tĩu của cô không thể thoát khỏi Thị Trung Vũ đang theo dõi cô. Anh ta nhìn cô gái trẻ quyến rũ này, không khỏi đẩy mạnh mông vào miệng Mẫn Nhu.

Mẫn Nhu hơi đau trước lực đẩy của anh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông yêu dấu của mình một cách giận dữ. Cô thấy anh đang nhìn chằm chằm vào chiếc giường một cách ám ảnh. Cô buông ra và quay lại nhìn em gái mình với đôi tay vẫn đeo găng. Cô không khỏi mỉm cười: “Tỷ tỷ, nếu muốn nhi tử của ta đụ ngươi thì cùng nhau hầu hạ hắn đi…”

Mặt Mẫn Lan nhất thời đỏ bừng, động tác của tay chậm lại nhưng không dừng lại. Anh ta nhìn Thị Trung Vũ một cách ngượng ngùng và đầy quyến rũ. Thị Trung Vũ mỉm cười và bế Mẫn Nhu lên. Con cặc to lớn của anh áp sát vào cặp mông thanh tú của cô. Anh bước tới giường, ném ga trải giường xuống đất rồi đặt hai người phụ nữ nằm cạnh nhau.

Mẫn Nhu lấy dương vật giả ra khỏi lồn em gái, đặt nó vào giữa bộ ngực lớn của cô và vặn vẹo: “Sao em không đến nhanh đi…”

Mẫn Lan trợn mắt nhìn cô, kề miệng vào tai cô thì thầm: “Anh muốn em hư… lần sau anh để anh rể làm tình với em, xin em hãy tha thứ cho anh…”

Mẫn Nhu cười dâm đãng, đẩy cô: "Con đĩ, em đang dọa anh đấy... Có bản lĩnh thì gọi anh ta đến đây... Để bốn người chúng ta cùng chơi... Để em thử xem hai người đàn ông là như thế nào..."

Điều này đẩy Mẫn Lan xuống háng của Thị Trung Vũ, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vừa chạm vào quy đầu to của Thị Trung Vũ. Má cô đỏ bừng nhưng cô vẫn hào phóng ngậm cặc anh vào miệng, mút và cắn, đồng thời dùng tay vuốt ve tinh hoàn của anh.

Tinh dịch từ háng cô đã chảy xuống đùi. Mẫn Nhu trèo lên liếm môi âm hộ ẩm ướt của cô và dùng lưỡi kích thích âm vật của cô. Cô buồn bã vặn vẹo cái mông to nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của Mẫn Nhu.

Mẫn Nhu thậm chí còn đưa đầu lưỡi của mình vào âm hộ của cô để bắt chước hành động đẩy của con cặc, di chuyển ra vào nhanh chóng. Điều này càng làm cho Mẫn Lan càng không chịu nổi. Cô ấy không thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Thị Trung Vũ được nữa. Cô ngẩng đầu lên và giữ nó lại, và lơ đãng dùng tay vuốt ve con cặc của Thị Trung Vũ. Cô phát ra một tiếng rên the thé: "Chị... ôi... thoải mái... ôi... tốt quá... chị làm được rồi... à... giỏi quá... ôi..."

Nhìn thấy em gái ngứa ngáy, Mẫn Nhu hưng phấn đến mức liếm lồn em gái còn nhanh hơn nữa rồi nhét con cặc giả vào trong lồn rồi xoa thật mạnh. Mẫn Lan liên tục hét lên: "Vậy...ồ...thoải mái...ohhh...thoải mái...thoải mái...tôi muốn một con cặc thật sự...Zhongyu...con trai lớn...tôi muốn em..."

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng và phù phiếm của hai chị em, chàng trai máu nóng này thật khó chịu đựng. Anh nằm xuống ôm Mẫn Lan vào lòng, để con cặc của mình chạm vào âm hộ cô.

Mẫn Lan bị quy đầu lớn cọ xát, toàn thân đau nhức, gần như đạt đến cao trào. Cô rên rỉ rồi từ từ hạ mông xuống, mép cặc nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ cô. Khi quy đầu lớn chạm tới tử cung, cô phát ra một tiếng rên rỉ êm ái khi điều ước của cô cuối cùng cũng thành hiện thực: "A... ồ... ồ... à... chị... nhìn... con cặc to... đã được đưa vào âm hộ nhỏ của em... ôi... sướng quá... ồ... ồ... à..."

Mẫn Nhu quỳ xuống bên cạnh cô, vuốt ve khớp nối giữa hai người, đồng thời mút lấy núm vú giống như quả anh đào của em gái mình. 

Thị Trung Vũ cảm thấy lồn của Mẫn Lan thật chặt và ấm áp, chứa rất nhiều chất lỏng và cực kỳ trơn trượt. Nó quấn chặt quanh con cặc lớn và vẫn tự động mút quy đầu. Nó cảm thấy rất tốt. Anh rút con cặc giả vẫn đang nhét trong lồn mẹ ra, lật mông bà ra. Anh thấy lồn cô đã đầy đặn, do có kinh nghiệm tình dục phong phú nên môi âm hộ của cô dày và lộ ra ngoài. Anh đặt âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của Mẫn Nhu Môi âm hộ tách ra, cô thấy âm hộ của mình càng hồng hào như con gái, giống quả đào chín nên anh không nhịn được mà hôn cô. Khi liếm âm vật của cô, anh không nhịn được mà tấn công âm hộ của cô. Thị Trung Vũ đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm lỗ hở âm hộ của cô, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô. Điều này khiến Minrou phấn khích đến mức cô liên tục vặn vẹo người và la hét ầm ĩ. 

"A... vậy... nhanh quá... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Mẫn Lan hưng phấn di chuyển cặp mông to lên xuống, khớp nối giữa hai người phát ra tiếng xèo xèo do chất lỏng quá nhiều.

Cô chưa bao giờ bị hai người đụ trước đây. Một nam một nữ đã khiến cô phát điên. Nếu Thị Trung Vũ và Diệp Thiên Hương cùng nhau đụ cô ấy thì sẽ mãn nguyện lắm. Những suy nghĩ tục tĩu trong đầu cô chỉ làm tăng thêm hứng thú cho việc quan hệ tình dục của cô. Âm thanh tục tĩu của cô tiếp tục: "Ôi... sướng quá... hôn chồng tôi... cái lồn nhỏ của em gái tôi... bị một con cặc lớn đụ ​​thật sướng... hôn chồng tôi... chồng tôi có một con cặc to... thật thỏa mãn..."

Mẫn Nhu nghe em gái nghịch ngợm như vậy, thậm chí còn cúi thấp mông xuống, áp cả lồn vào mặt Thạch Trọng Vũ. Đồng thời, cô đưa tay ra sau lưng vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của em gái. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô từ từ trượt xuống cơ thể trắng như tuyết của em gái cho đến khi mặt chạm vào bộ ngực lớn của em gái. Chân, cô liếm khớp giữa hai người và môi âm hộ của em gái cô. Khi mông của em gái cô được nâng lên, cô liếm con cặc phủ đầy nước tình yêu của Thị Trung Vũ và nuốt nước tình yêu của em gái mình. Thị Trung Vũ cũng ăn hết nước tình yêu không ngừng tuôn ra của mình.

Trong khi liếm con cặc lớn của Thị Trung Vũ, cô ấy liên tục vung cái mông to của mình để khớp với lưỡi của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ cũng cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào lồn Mẫn Nhu, Mẫn Nhu cũng bị Thị Trung Vũ liếm cho đến khi nước tiếp tục chảy ra.

"A... Con cặc to con trai... thế... bú mạnh... à... nhanh... à... âm đạo thoải mái quá... ôi..."

Thị Trung Vũ gần như đã xuất tinh trước sự phục vụ của hai người phụ nữ xinh đẹp đang đụ và liếm cặc của họ cùng một lúc. Anh hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu đẩy mông lên trên, chủ động.

Con cặc lớn đụ ​​cái lồn nhỏ của Mẫn Lan lên trên một cách mạnh mẽ. Những cú đánh nhanh và mạnh này mang lại cho Mẫn Lan niềm vui khi thoát ra khỏi vỏ bọc của mình, và mông anh càng vặn mạnh hơn: "Zhongyu... Yu'er... Dì cảm thấy thật dễ chịu... Ôi... Dì yêu... con cặc lớn của cậu... Làm dì rất vui... Tôi bị cậu đụ chết... Lồn nhỏ của tôi đẹp quá... A... Ồ... Ồ... A..."

Mẫn Nhu không thể liếm cặc anh được nữa nên cô ngồi lên mặt Thị Trung Vũ và liếm núm vú nhấp nhô của Mẫn Lan. Mẫn Lan dùng cả hai tay đỡ vai em gái mình và không ngừng nâng con cặc cứng rắn của Thị Trung Vũ lên xuống. Thị Trung Vũ cũng nâng eo cô lên, đẩy con cặc to lớn của cô lên áp vào cái lồn nhỏ của Mẫn Lan. Mông của cô ấy lơ lửng trong không trung và bắt đầu vặn vẹo để nghiền nát lồn cô ấy.

Mẫn Lan dâm đãng đến mức có thể nói đủ thứ tục tĩu: "A... Zhongyu ấn mạnh... ôi... đẩy mạnh... à... sướng quá... đụ lồn cô ấy mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... à... sướng quá... ôi... à... thoải mái quá... ôi... à... mất đi... mất đi... đừng... dừng lại... anh trai lớn... em gái sướng quá... ồ... ồ..."

Vòng eo của Mẫn Lan không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia hoặc di chuyển lên xuống để phục vụ cho con cặc to lớn của Thị Trung Vũ đẩy lên trên. Thị Trung Vũ ôm eo mẹ Mẫn Nhu và không ngừng liếm âm hộ bà. Mặt khác, anh cứ nâng lên hạ xuống, để con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo của Mẫn Lân. 

Sự kích thích kép này khiến Thị Trung Vũ không khỏi muốn xuất tinh vào bên trong Mẫn Lan, và Mẫn Lan dường như cảm nhận được cảm giác đó. Cô từ từ tăng tốc độ và trở nên mạnh mẽ hơn mỗi khi ngồi xuống, khiến con cặc to lớn của Thị Trung Vũ tiến sâu hơn vào âm hộ cô. Con cặc lớn liên tục đâm vào tử cung của Mẫn Lan, cuối cùng họ cùng nhau đạt đến cao trào. 

Thị Trung Vũ nâng eo lên, để con cặc to lớn của mình ấn vào tử cung Mẫn Lan và phóng ra một lượng tinh dịch đậm đặc. Mẫn Lan vẫn đung đưa phần thân dưới như chưa hoàn thành, âm đạo không ngừng co lại, như muốn hút hết tinh dịch của Thời Trọng Vũ. 

"À... sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... ôi..."

Khi Min Lan lật người và ngã xuống bên cạnh Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu Bà không hề do dự nằm lên trên Thị Trung Vũ. Cô không chút suy nghĩ mà đưa con cặc to dính đầy tinh dịch của Mân Lan và tinh dịch của Thị Trung Vũ vào miệng, cô lấy nó rất ngon lành. 

Thị Trung Vũ tiếp tục liếm âm vật của cô mà không hề thư giãn. Khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ lại cương cứng, Mẫn Nhu cũng nằm trên giường giơ chân lên như chờ Thị Trung Vũ thâm nhập vào mình. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy lồn mẹ cô đã mở một lỗ nhỏ. Môi âm hộ màu đỏ và da thịt mềm mại thật đẹp và quyến rũ. Thị Trung Vũ nhấc đôi chân thon thả của Mẫn Nhu lên và ấn con cặc to lớn của anh vào cái lồn nhỏ giọt của cô. Quy đầu "nổi lên"

Với một âm thanh đưa vào, Thị Trung Vũ bắt đầu đưa vào một cách chậm rãi, hoàn toàn tận hưởng cảm giác âm hộ đầy đặn của mẹ ướt đẫm và quấn chặt con cặc lớn, cho đến khi Thị Trung Vũ cảm thấy quy đầu của mình chạm vào tử cung của mẹ. 

"A...tốt...anh trai có con cặc to...thâm nhập tốt quá...ah...thoải mái quá...đưa vào nhanh...để lồn nhỏ của em gái tôi thoải mái hơn..."

Hai chị em thật sự đều đĩ như nhau. Một khi họ đã làm tình quá tốt, người anh trai sẽ không ngừng la hét. 

Mẫn Nhu vặn mông như thúc giục Thị Trung Vũ, Thị Trung Vũ cũng tăng tốc độ đẩy con cặc to của mình. 

Mẫn Nhu ôm mông Thị Trung Vũ và lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm. 

Mẫn Lan đang nghỉ ngơi ở một bên cũng nằm trên ngực Mẫn Nhu và liếm núm vú của Mẫn Nhu. 

"A...ah...được rồi...con cu to...đụ mạnh vào...đụ chết cái lồn của mẹ tôi đi...vâng...ah...thoải mái quá...ôi...sẽ...chết...ah...không chịu nổi...ah..."

Tinh dịch của Mẫn Nhu tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô, và ngay cả lông mu của Thị Trung Vũ cũng dính đầy tinh dịch của cô. Tốc độ của Thị Trung Vũ ngày càng nhanh và mạnh hơn, Mẫn Lan cũng hợp tác xoa bóp ngực Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc lớn của mình, Mẫn Nhu cũng duỗi thẳng eo để hợp tác ra vào con cặc của Thị Trung Vũ, khiến bản thân thoải mái hơn. 

"A... à... sướng quá... con cặc sướng quá... anh ơi... ôi... sướng quá... à... ngon... chị... lồn em sắp tan chảy rồi... à... nhanh..."

Mẫn Nhu cau mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Thị Trung Vũ cũng không ngừng đẩy mạnh, mỗi lần chạm vào phía dưới, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài. 

Hồng Mẫn Nhu ôm đầu Mẫn Lan đang liếm ngực cô, liên tục di chuyển eo cô để Thị Trung Vũ đụ mạnh vào lồn cô. 

"Ồ...ồ...mạnh hơn...vâng...mệt hơn nữa...anh trai to lớn...ah...ồ...mệt quá...hôn chồng tôi cảm giác thật tuyệt...âm hộ của tôi cảm giác thật tuyệt...tuyệt...tuyệt...cứng...ah...thật thoải mái..."

Lúc này, Thị Trung Vũ rút con cặc to ra khỏi lồn mẹ cô, bắt cô nằm như một con chó. Thị Trung Vũ ngay lập tức đưa toàn bộ con cặc to vào trong lồn Mẫn Nhu; trong khi Mẫn Lan cũng nằm dưới háng Thị Trung Vũ, liếm con cặc to của Thị Trung Vũ và lồn của Mẫn Nhu. 

"À...vâng...cảm giác thật tuyệt...anh trai to lớn...mạnh hơn một chút...đụ con mèo của anh...cái lồn đó...vâng...càng vào sâu...ah...lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ..."

Thị Trung Vũ ôm eo mẹ và đâm mạnh con cặc to vào âm hộ của bà. Mẫn Nhu cũng nâng cái mông to tròn của mình lên và không ngừng vặn vẹo hông để hợp tác với lực đẩy của Thị Trung Vũ; Mẫn Lan liếm mạnh phía dưới! 

Thị Trung Vũ mắt đỏ hoe vì đút anh, anh đụ vào lồn mẹ mình hết sức có thể. 

"A... Tôi không làm được nữa... ôi... cái lồn nhỏ của tôi sướng quá... à... à... chết rồi... ôi... tôi sắp mất nó rồi... à... chết rồi... chết tiệt... Anh gà trống... à... thoải mái quá... Tôi không thể tiếp tục nữa... Tôi sắp mất nó rồi... à..."

Khi cô hét lên, những dòng tinh dịch âm đạo hung bạo phun ra từ sâu trong âm hộ của Mẫn Nhu và phun lên quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ. 

Cuối cùng, Thị Trung Vũ không thể không xuất tinh lần nữa vào âm hộ của mẹ cô. 

Ba người thở hổn hển ôm nhau nghỉ ngơi. 

Khi định thần lại, Mẫn Lan vuốt ve con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch của hai chị em và tinh dịch của Thị Trung Vũ, rồi ngưỡng mộ nói: “Chồng ơi, sao anh lại có một đứa con tuyệt vời như vậy… Em gái tôi yêu con cặc to của anh đến chết mất…”

Nghe thấy em gái mình vui vẻ vẫn còn như vậy, Mẫn Nhu cười khúc khích: "Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, em gái tôi rất quyến rũ. Chỉ cần anh khoe con cặc to của mình, tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ cởi quần cho anh đụ. Anh vẫn nhất quyết đòi tôi giúp anh..."

Lúc này Mẫn Lan mới biết, mọi việc hôm nay đều là do hai mẹ con sắp đặt. Hóa ra Thị Trung Vũ đã bị thu hút bởi khuôn mặt xinh đẹp, dáng người lồi lõm và khí chất quyến rũ của Mẫn Lan ngay khi nhìn thấy cô nên đã không biết xấu hổ cầu xin mẹ mình giúp đỡ. Mẫn Nhu đã bị con cặc to của anh chinh phục và âm hộ của cô đang chảy nước khi nghĩ đến sự phấn khích của ba người chơi cùng nhau nên cô tự nhiên chỉ đạo cảnh quay ngày hôm nay. 

Thị Trung Vũ nhéo bộ ngực căng mọng và mềm mại của Mẫn Lan: “Em gái ngoan, lần sau em nhất định phải giới thiệu anh rể của mình cho anh, chúng ta sẽ cùng nhau đụ em đến chết…”

Mẫn Lan cười dâm đãng nói: “Ngươi có thể sống sót qua đêm nay trước rồi mới nói chuyện…”

Thị Trung Vũ bối rối nhìn cô. Cô nằm đè lên người Thị Trung Vũ, ôm con cặc hơi cứng của Thị Trung Vũ vào giữa đùi, đồng thời vặn vẹo: "Đồ khốn nạn, hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt. Ta sẽ đụ ngươi đến kiệt sức..."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi trượt lưỡi xuống liếm hết, sau đó ngậm cặc của Thị Trung Vũ vào miệng và bắt đầu mút. Mẫn Nhu nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị tốt, tính em vào..."

Cô cũng nằm xuống liếm dương vật và tinh hoàn của Thị Trung Vũ cùng với chị gái mình. Bộ ngực trắng như tuyết của họ đung đưa trước mặt Thị Trung Vũ, khiến Thị Trung Vũ không khỏi đưa tay ra ôm lấy ngực cô. Thị Trung Vũ thậm chí còn thay phiên nhau liếm lồn hai chị em trước mặt. 

Có vẻ như Thị Trung Vũ không thể ngủ được trong đêm xuân này, nhưng anh ấy quá khỏe mạnh. Lần trước hai chị em phải dùng cái miệng nhỏ, bộ ngực, lỗ đít và bàn tay để khiến tinh dịch đặc quánh của Thị Trung Vũ xuất tinh khắp mặt và ngực trước khi họ dừng trò chơi tình dục điên cuồng này. 

Thị Trung Vũ chưa bao giờ mơ rằng điều tốt như vậy sẽ xảy ra. Anh ta đã có một bữa tiệc thâu đêm với hai người đẹp tuyệt trần. Cảm giác bị một con đĩ nhỏ hút cặc thật thú vị! 

Hai chị em gợi cảm và đói khát Mẫn Nhu và Mẫn Lan cũng bị con cặc to của anh chinh phục và hoàn toàn nghe lời anh. Ngay cả hai cái lỗ đít chưa bị chồng vạch trần cũng dành cho Thị Trung Vũ để hưởng thụ. Vì vậy, mẹ và dì của anh đã trở thành bạn tình trung thành của anh, mỗi ngày tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục... "Tiểu ác nhân, em đang nghĩ gì vậy?"

Mẫn Nhu thấy Thạch Trung Vũ hồi lâu không lên tiếng liền đẩy hắn. 

“Con đang nghĩ sau khi bố về, con sẽ khó mà đụ mẹ được…”

Ngọc trong đá. 

"Này! Chuyện đó chúng ta không thể làm gì được, nhưng tôi sẽ tìm cơ hội. Tôi không nỡ buông con cặc to của anh ra...Được rồi! Đừng nói những chuyện khó chịu này nữa. Quay lại đi. Tối nay anh phải đụ tôi thật tốt. Từ giờ trở đi, anh sẽ không tùy tiện như bây giờ nữa..."

Khi màn đêm buông xuống, Thị Trung Vũ đến phòng mẹ cô như đã hứa. Mẫn Nhu đã đợi rất lâu và chỉ mặc bộ đồ ngủ màu trắng. 

Sau một nụ hôn ngắn ngủi, Thị Trung Vũ cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Mẫn Nhu, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như ngọc như thịt cừu của cô, giống như “đầu gà mới bóc vỏ mềm mềm, mịn hơn cả nhồi thịt giòn”.

Thị Trung Vũ thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết và mềm mại vào miệng, sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa kéo ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn hạt sen cỡ hạt sen, Thị Trung Vũ mới đưa núm vú vào miệng và mút một cách thèm khát. Thỉnh thoảng anh còn dùng lưỡi liếm vào quầng vú hồng hào bao quanh hạt ngực. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

Trái tim của Mẫn Nhu bị anh rung động, ngực cô tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. 

Dục vọng của Thị Trung Vũ ngày càng lớn. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay anh xoa bóp bộ ngực ngọc bích còn lại càng cọ xát mạnh hơn, đồng thời anh dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 

Dưới sự mút, liếm và xoa của Thị Trung Vũ, bộ ngực tròn và nhỏ của Mẫn Nhu dần dần sưng lên và cứng lại. 

Sau đó anh chuyển sang bên ngực khác mút và liếm, khiến toàn thân Mẫn Nhu như đang ở trong một ngọn lửa hừng hực, khiến cô cảm thấy bồn chồn, bồn chồn. 

Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể, dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ bị khơi dậy. 

Thân thể mảnh dẻ của Mẫn Nhu chậm rãi vặn vẹo trên giường, Phương Khẩu khẽ rên lên: "Ôi... ngứa quá... Sư Trọng Vũ... đừng bú nữa... Mẹ ơi, ngứa quá..."

Thị Trung Vũ toàn thân đầy máu, nghe những lời nịnh nọt này, nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như xuân của mẹ mình. Anh bị kích thích, con cặc to lớn của anh đột nhiên cương cứng, ấn mạnh vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của cô. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại của cô ngày càng mạnh hơn. 

Mẫn Nhu vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô bị con cặc to và nóng hổi của Thị Trung Vũ ấn vào, trái tim cô ngứa ran, khắp người cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là cái lồn Đào Viên ở phần dưới cơ thể, cảm giác vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Thị Trung Vũ mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

Mẫn Nhu thở hổn hển, Doanh Mâu thấp giọng rên rỉ: "Trung Vũ, ngươi đừng bú nữa... Con... Mẹ ngứa quá... A... Ngứa quá... Vào đi..."

Cơ thể mỏng manh bị ngứa ngáy lạ lùng càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. 

Thị Trung Vũ đang mút và liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức cô không thể kìm lòng được nữa. 

Anh đứng dậy, giơ con cặc siêu to của mình lên nhắm vào cái lồn mẹ đang ngập trong thủy triều. Anh đẩy mông lên và đút thẳng vào lỗ của cô. 

Mẫn Nhu chỉ cảm nhận được lực đẩy này, cảm giác ngứa ngáy ở lồn biến mất, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào chạy thẳng vào tim cô. 

Mẫn Nhu cảm thấy hạnh phúc đến nỗi bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc, "À"

Anh rên rỉ sung sướng. 

Thị Trung Vũ không thể chờ đợi được nữa, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong cơn sung sướng ẩm ướt và ấm áp của mẹ cô. 

Mẫn Nhu khẽ thở dốc, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để hợp tác với những cú đâm của Thị Trung Vũ. 

Khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ được đưa xuống dưới, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa của mình đúng lúc chạm vào con cặc lớn, để con cặc lớn của Thị Trung Vũ được xuyên thủng một cách chắc chắn. 

Khi con cặc lớn được rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lùi lại khiến thành âm hộ cọ vào con cặc lớn và quy đầu mạnh mẽ hơn. 

Bằng cách này, Thị Trung Vũ cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần ấn phần thân dưới xuống như trước, anh có thể đưa con cặc to lớn vào sâu trong lồn mẹ. Ma sát giữa con cặc lớn và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh. 

Thị Trung Vũ vui vẻ nói: "Mẹ... mẹ... mẹ di chuyển... chà... sảng khoái quá... à..."

Mẫn Nhu thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Trên lông mày của nàng hiện lên một tia xuân sắc, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, trên môi nở nụ cười nói: "Con trai ta có cặc to, mẹ ta không có lừa ngươi, ngươi dùng sức đi..."

Cái mông của Thị Trung Vũ di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Mẫn Nhu thường xuyên lên xuống, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy của Thị Trung Vũ.

Lúc này, Thị Trung Vũ cảm thấy như con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt ấm áp. Sau đó anh nhìn vào khuôn mặt hồng hào của mẹ mình, thở hổn hển và ánh mắt đầy dục vọng của bà. Anh không thể tin được rằng mẹ anh, người mà anh thường kính trọng, lại nằm trên giường và để mình đụ anh. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật mê hoặc và ly kỳ. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, sau đó từ từ đưa vào. Sau khi đẩy và đẩy, anh cũng cảm thấy dễ chịu. 

Khi Shi Zhongyu đụ âm hộ của cô, lồn của Mẫn Nhu tràn ngập tinh dịch, tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô vang vọng trong phòng ngủ. 

Khi Shi Zhongyu thấy lồn cô được bôi trơn, anh ta bắt đầu đẩy lên xuống, xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô. Khi anh chạm đến miệng lồn cô, anh cọ xát quy đầu của mình vào âm vật cô. Anh chỉ đi vào trong cô và cô kêu lên: "Tốt... con trai ngoan... chết tiệt... ừm... à... tôi... tôi sắp... bị... đụ... bởi anh..."

Thị Trung Vũ đụ càng ngày càng mạnh, "Chi!"

Âm thanh đó không ngừng vang lên, “A…ah…”

Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ đá điên cuồng, mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi mắt cô nheo lại, và cô không ngừng rên rỉ: "Con trai của con cặc to... anh đang đẩy... tử cung... của tôi... à... tuyệt vời quá... thoải mái quá... ừm..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích Thị Trung Vũ bộc phát sự hoang dã nguyên thủy. Anh không còn quan tâm đến việc mình đang đụ mẹ ruột của mình nữa mà ra vào không thương tiếc. 

Mẫn Nhu ôm chặt lấy cơ thể Thị Trung Vũ, rên rỉ như đang mơ, sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô nóng bừng lên. 

Cô nâng ngực lên và hất mông để đón nhận mọi lực đẩy của Thị Trung Vũ. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô ấy thỉnh thoảng lại hét lớn: "Zhongyu... ừm... anh... thật tuyệt vời... anh... giỏi quá... chết tiệt... em vui quá... sướng quá... ừm... ừm..."

Thị Trung Vũ càng thâm nhập, anh ta càng hưng phấn. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Âm hộ của Minrou đang cắn chặt con cặc to lớn của anh, mông cô không ngừng chuyển động. Thị Trung Vũ ôm cặp mông to trắng nõn của Minrou bằng cả hai tay. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô phải hét lên: "Ôi... hm... con cặc to... anh... ôi, này... của tôi... cưng... mẹ... mẹ... con không làm được nữa... con... con bị rò rỉ... con bị rò rỉ cho mẹ..."

Mẫn Nhu Lang ậm ừ và phóng ra tinh dịch âm đạo của mình. Thị Trung Vũ cũng ra vào, mút và hôn lên mặt cô một cách tham lam. Tay anh nắm lấy bộ ngực to béo của cô cho đến khi lưng cô tê dại, rồi anh xuất tinh dịch âm đạo của mình vào sâu trong lồn mẹ cô, rỉ hoàn toàn vào tử cung rồi ôm cô thật chặt. Người mẹ bị liệt, hai người trần truồng ôm nhau trên giường... Đêm qua, Thị Trung Vũ và mẹ Mẫn Nhu đã đấu khẩu quyết liệt trên giường cho đến nửa đêm. Anh ta dựa vào thể chất đặc biệt của mình để nuôi sống người phụ nữ xinh đẹp như sói và hổ này. Bất tri bất giác, lúc này đã là khoảng giữa trưa và ba giờ sáng.

Một số tiếng huýt sáo rõ ràng vang lên từ bên ngoài thung lũng. Lúc đầu họ ở rất xa, nhưng họ lại gần ngay lập tức. 

Mẫn Nhu đã chải chuốt xong quần áo, khó chịu nhìn vào chiếc gương đồng. Sau khi chắc chắn rằng trên đôi má xinh đẹp của mình không còn dấu vết tình ái nam nữ, cô ấy nghiêm mặt lại, trở lại phong thái xinh đẹp và đoan trang thường ngày rồi đi ra ngoài... trời đã tối. 

Bên một cái ao nhỏ khuất trong thung lũng, hai cơ thể trắng như tuyết đang vướng vào nhau. 

"Anh trai... à... à..."

Thân thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của Mẫn Anh nằm trên tảng đá xanh bên cạnh hồ bơi, vặn vẹo, rên rỉ yếu ớt và sung sướng. Thị Trung Vũ hiện đang ôm cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của dì mình, vùi vào Hữu Thông dưới cái bụng phẳng lì của thiếu nữ, dùng lưỡi liếm mút những cánh hoa đầy cám dỗ. 

Thủy triều của thiếu nữ dâng trào, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy xuống những cánh hoa run rẩy. Những tiếng vo ve chuyển động từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng ngây ngất. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn bóp nắn hai bầu ngực trắng như tuyết đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô. Những nụ hoa màu đỏ tươi ở đầu ngọn đã dựng đứng và cao. 

"Anh... thừa... chị... à... à... chị, đưa cho em..."

"Đây chính là ngươi nói. . . "

Chàng trai ác độc ngẩng đầu lên trong cơn ngây ngất nơi nước ép tình yêu của dì anh tràn ngập. Mẫn Anh thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khẽ cắn răng: "Tiểu hỗn đản..."

Cô khó chịu chậm rãi quay lại, quỳ trên tảng đá xanh, quay lưng về phía chàng trai trẻ. Cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của cô trông đặc biệt tinh xảo và lồi lõm dưới ánh trăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Thị Trung Vũ cười ác độc, quỳ sau cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô gái trẻ, một tay vuốt ve cặp mông hồng hào của dì, tay kia giữ con cặc to và dài vào giữa háng mình. Đôi quy đầu to lớn nhẹ nhàng cọ xát lên những cánh hoa tràn đầy nước tình yêu của thiếu nữ. Mẫn Anh hét lên như bị điện giật.

"Anh...ah...đừng trêu em gái em nữa...ah..."

Chàng trai đưa tay nhéo vào cặp đùi trắng như tuyết và co giãn của dì. Quy đầu to từ từ đẩy lên trên hậu môn màu hồng nhạt của thiếu nữ, anh từ từ đưa mạnh vào. 

Mẫn Anh không khỏi nghiến chặt hàm răng bạc, phát ra một tiếng rên rỉ tựa như nước mắt và oán hận. 

"Chậm một chút... chị ơi, lâu rồi em chưa làm... ôi... nóng quá..."

Hóa ra cách đây vài tháng, khi hai người yêu nhau, Thị Trung Vũ đã xông vào hậu môn của dì mình và đụ hậu môn của bà một lúc. Mẫn Anh rất yêu quý tiểu đệ này, bản tính lại yếu đuối nên cắn răng chịu đựng. 

Không ngờ, sau khi Thạch Trung Vũ tận hưởng sự siết chặt của hậu môn phụ nữ, anh ta lại liên tục yêu cầu. Đây là lý do tại sao Thị Trung Vũ chắc chắn đã chăm sóc vườn hoa cúc của mẹ cô là Mẫn Nhu sau khi anh quan hệ tình dục với cô. 

Mẫn Anh có vóc dáng giống mẹ. Dưới những đòi hỏi đầy dục vọng như vậy, cô dần dần phát hiện ra sự xuất thần của mình, nên khi yêu em trai mình sâu sắc, cô lại có một thú vui khác ở hậu trường với anh. 

"À... à... à..."

Khi tốc độ đẩy của Thị Trung Vũ ngày càng tăng, Mẫn Anh chỉ cảm thấy sâu trong hậu môn ngày càng ngứa ngáy do con cặc dày và dài xâm nhập vào mình. Cơn ngứa này khiến cô hét lên sung sướng, cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô di chuyển tới lui. 

Thị Trung Vũ đỡ vòng eo thon thả của dì mình và di chuyển một cách quyết liệt. Hậu môn của cô gái trẻ ngậm chặt lấy con cặc to lớn của mình, khoái cảm mãnh liệt khi đút đến như thủy triều. 

"Trời ơi... tôi không chịu nổi nữa... à... à... đưa tôi nhanh lên... à..."

Mẫn Anh vừa bị Thị Trung Vũ liếm và lần lượt đạt cực khoái. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy không mất nhiều thời gian đã khiến cô bất tỉnh và cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Khi Shi Zhongyu đang bơm, anh cảm thấy hậu môn của người phụ nữ ngày càng căng hơn. Anh không thể chịu được cảm giác mạnh như vậy. Con cặc to lớn của anh đột nhiên đâm xuyên vào trong, tinh chất nóng hổi bắn vào sâu trong hậu môn của thiếu nữ. 

Thị Trung Vũ run rẩy, khoái cảm kích thích, nằm trên cột sống ngọc trắng như tuyết của dì. Mẫn Anh thủ thỉ, dùng đôi mắt quyến rũ của mình, cô gánh lấy tình yêu của người yêu đang đè lên sống lưng cô, vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Một lúc sau, Mẫn Anh gọi "thằng khốn nạn", Lưu Diệu được sư đệ bế lên, vật dày và dài ở hậu môn cô lại bắt đầu cử động, hai người yêu nhau điên cuồng... Sáng sớm, Thời Trọng Vũ lặng lẽ rời khỏi phòng dì. Mẫn Anh phục vụ anh năm lần bằng âm hộ của cô, hai lần bằng cái miệng nhỏ và bốn lần bằng hậu môn. Cuối cùng, cô kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Tại Yinshi, khi Thị Trung Vũ rời đi, cô gái trẻ vẫn đang ngủ say. 

"Trung Vũ..."

Thị Trung Vũ rời khỏi thung lũng và vừa đi vào khu rừng rậm rạp thì bất ngờ nghe thấy tiếng gọi của mẹ Mẫn Nhu. Khi anh quay lại, anh thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ anh đỏ hoe và bà đang lao tới. 

"Trung Vũ..."

Mẫn Nhu nhào vào vòng tay của Thạch Trọng Vũ, bả vai co giật, bắt đầu nức nở! 

"Mẹ đừng khóc! Mẹ khóc sẽ không đẹp đâu..."

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. "Thật khó chịu, ta không nỡ để ngươi đi..."

"Tôi không thể chịu được việc buông con cặc lớn ra..."

Thị Trung Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ phía sau, dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của bà rồi bắt đầu xoa bóp. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của anh ấn vào cặp mông to tròn của Mẫn Nhu. 

"Đồ biến thái! Vẫn còn lo lắng như vậy..."

Mẫn Nhu tức giận nói. 

Tay phải của anh đưa ra sau, ôm con cặc cứng rắn của Thị Trung Vũ qua quần và vuốt ve lên xuống.

Cả hai hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm và mút nhau. Bàn tay của Thị Trung Vũ thò vào trong quần áo của Mẫn Nhu và vuốt ve bộ ngực lớn của cô.

"Ồ... ồ... Zhongyu... tay anh chạm chết tôi mất..."

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật muốn ăn thịt mẹ một miếng…”

"Vậy thì cậu cứ ăn đi, Zhongyu. Cậu bắt đầu ăn từ đâu?"

"Hãy bắt đầu với bạn, quả nho lớn ..."

Thị Trung Vũ dùng ngón tay véo núm vú của cô. 

"Ôi... bộ dáng chết chóc... nhéo nhẹ một chút... tay của ngươi làm ta toàn thân tê dại ngứa ngáy... ngay cả nước miếng cũng chảy ra..."

"Cởi quần áo ra..."

Một lúc sau, cả hai đều khỏa thân và quay mặt vào nhau. 

Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của Mẫn Nhu lộ ra hoàn toàn trước mắt Thị Trung Vũ. Vẻ đẹp tự nhiên của cô, đôi môi đỏ hơi nhếch lên vẻ ngoài quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt như chứa một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn. 

Một cặp vú trên ngực cao lớn, có hai núm vú đỏ tươi to như quả dâu tây đứng trên đỉnh đỉnh. Chúng lắc lư theo hơi thở, khiến tim Thị Trung Vũ đập nhanh hơn. Dưới cái bụng phẳng, nó được bao phủ bởi một lớp lông rậm rạp, có làn da đen dài và thon dài, trắng như tuyết, núm vú đỏ tươi và mái tóc đen dày. Các màu đỏ, trắng và đen thực sự bổ sung cho nhau. Nó thật đẹp, thật lộng lẫy và thật quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

"Chà... đừng nhìn nó... thôi nào..."

Thị Trung Vũ không còn có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn trước mặt. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn mẹ rồi dùng một tay xoa xoa ngực bà. Bàn tay ngọc của Mẫn Nhu cũng nắm lấy con cặc cao và cứng của Thị Trung Vũ và bắt đầu đụ cô.

Mẫn Nhu rên rỉ với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Bàn tay của Thị Trung Vũ bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, sau đó chạm tới lỗ lò xo Đào Viên đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông âm hộ dày và mảnh mai. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm: "A... a... Zhongyu... ha..."

Mẫn Nhu đã ở trong trạng thái phấn khích. Thị Trung Vũ bế cô xuống đất và nằm xuống. Anh dang rộng hai chân hồng hào của cô và xòe lớp lông âm đạo dày đặc của cô. Sau đó anh mới phát hiện ra động tiên vườn đào của cô, nơi thủy triều tràn vào. Môi lớn dày của cô ấy có màu đỏ thẫm và phủ đầy lông mu. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Thị Trung Vũ dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt, nhẹ nhàng đào bới, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"À... à..."

Như bị điện giật, Mẫn Nhu mở đôi mắt quyến rũ nhìn anh, lồng ngực phập phồng liên tục, thở hổn hển rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng. 

"A...Zhongyu...anh làm em...khó chịu quá...anh tệ quá..."

“Mẹ, vẫn còn sớm, chuyện xấu còn chưa tới…”

Thị Trung Vũ nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và hôn lên khe hở âm hộ của cô. Lưỡi anh cứ liếm, mút và mút, cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Vừa trêu chọc hắn, hắn vừa mơ hồ hỏi: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không..."

“A... đừng... đừng làm thế... ta không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... ngoan ngoãn... ta sẽ bị ngươi... đánh chết... ta... ta... thua rồi..."

"A... bé cưng... Zhongyu... đừng liếm nữa... Mẹ... con thấy khó chịu quá... con thấy chật quá... Âm hộ của con lại càng chặt hơn... Ngoan... Con muốn mẹ bước lên... và đút... con cặc to của con... vào... nhanh lên... cẩn thận..."

Mẫn Nhu thậm chí còn sừng sỏ hơn. Cô dùng bàn tay ngọc nhéo con cặc lớn và liên tục kéo nó để giục nó lên ngựa. Cái nhìn thực sự rất dâm đãng và quyến rũ.

Bản thân Thị Trung Vũ cũng rất sừng sỏ, vội vàng lật người đè xuống. Mẫn Nhu nóng lòng ôm con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ của cô: "Em yêu, đút vào nhanh đi..."

Thị Trung Vũ đâm mạnh xuống, chiếm giữ đầu cầu của cô.

Toàn thân Mẫn Nhu vặn vẹo. Cô chỉ cảm thấy sự thay đổi này. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, chua và đau. Nó thực sự là một hỗn hợp của năm hương vị. Các dây thần kinh tình dục trong âm hộ của cô lan rộng khắp cơ thể, tứ chi và xương. 

Cô ấy mặt hồng hồng, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Ôi... đẹp quá... anh trai lớn... di chuyển đi... anh... nhét vào..."

Thị Trung Vũ bắt đầu với lực đẩy nhẹ nhàng và lực đẩy chậm. 

"Con trai ngoan...đẹp quá...mẹ tôi đã bị con cặc to của cậu đập chết...ôi...đừng chậm thế...nuốt...đập nhanh hơn...đập mạnh hơn...chà..."

Mẫn Nhu duỗi chân một cách điên cuồng và vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Thị Trung Vũ bùng phát cơn hoang dã nguyên thủy. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

Mẫn Nhu ôm chặt Thị Trung Vũ, đôi mắt như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cặp mông mềm mại của mình lên để lồn và con cặc to càng khít hơn, để cô có thể thoải mái và êm ái hơn. 

"Ồ... con ngoan của ta... ta... ta sắp mất nó rồi..."

Mẫn Nhu bị những làn sóng hưng phấn ùa về, mỗi khi quy đầu to chạm vào nhị hoa nhạy cảm nhất trong âm hộ, cô không khỏi hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Mẫn Nhu thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy dữ dội, bắp chân đạp loạn xạ, cặp mông béo núc mạnh mẽ hướng về phía trước, thân thể mảnh khảnh không ngừng co giật run rẩy, thở hổn hển và hét lên cuồng loạn: "Trung Ngọc... ôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Thạch Trung Vũ càng đâm càng mạnh, càng đẩy càng mạnh, hắn cảm thấy thoải mái đến chết mất. 

Mẹ Minrou không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm, với làn da trắng ngần, làn da mềm mại, đặc biệt là cái lồn đầy lông và săn chắc, cơ âm đạo của mẹ rất giỏi kẹp những con cặc lớn và nhụy hoa hút quy đầu lớn. Nó vui đến mức không nhịn được kêu lên: "Mẹ... con cặc to của con bị mẹ kẹp... thoải mái quá... sướng quá... ấn mạnh hơn... kẹp thêm vài lần nữa... à... ngon quá..."

Mẫn Nhu bị đẩy mạnh và đụ mạnh đến nỗi dịch âm đạo chảy ra như suối, toàn thân tê dại và đau nhức. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"A... con trai ngoan... ngươi thật mạnh mẽ... ngươi đụ ta nhiều quá... ta gần như... sụp đổ... nước gần như... cạn kiệt... ngươi thực sự đã khiến ta mất mạng... kẻ thù nhỏ bé của ta... à... à... ta... lại mất nó... lần nữa..."

Thị Trung Vũ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thị Trung Vũ rút con cặc to lớn của mình ra, lật cơ thể thanh tú của cô lại, nằm sấp trên mặt đất. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông to béo trắng nõn của cô lên, sau đó cầm con cặc to và chĩa vào lỗ lò xo của Đào Viên từ phía sau, rồi nhét thật mạnh vào. 

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Mẫn Nhu đã bị Thị Trung Vũ đụ một cách lớn lao như vậy, đặc biệt là khi lưng hồng hào của cô bị anh liếm và hôn, khiến cô có một cảm giác khác. Cô không khỏi hưng phấn, ham muốn càng nóng hơn: "Ồ... Con trai lớn... động tác của anh... thật là tuyệt vời... Mẹ... Con lại hưng phấn rồi... Con trai ngoan... Địt mạnh hơn nữa... Trong lòng con ngứa quá... a... a..."

Cô hét lên và đẩy mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để đón nhận những cú thúc của anh. 

"Ôi... cục cưng... Tôi sắp chết rồi... Tôi sắp chết vì con cặc to của anh rồi... Thật là một điều tuyệt vời và dễ chịu... Địt tôi... Địt tôi hết sức... Địt tôi hết sức có thể... Zhongyu... Nhanh lên... Nhanh lên... Đúng rồi... Nhanh lên..."

Cơ thành âm đạo của Mẫn Nhu lại bắt đầu nhéo vào quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ tăng tốc độ và đâm liên tiếp hơn trăm lần. Một luồng nhiệt ập đến quy đầu, Mẫn Nhu lại mất đi. Tinh dịch chảy xuống đùi cô và làm ướt một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Thị Trung Vũ cũng thở hổn hển vì kiệt sức. Anh đẩy đầu rùa to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ mà không cử động, vừa thưởng thức hương vị chất lỏng nóng hổi của mẹ vừa nghỉ ngơi chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo. 

Sau khi nghỉ ngơi, Thị Trung Vũ lôi đứa bé lớn ra, lật người Mẫn Nhu lại, dùng hai tay nâng bắp chân của cô lên vai anh, sau đó đặt một chiếc túi vải dưới cặp mông đầy đặn của cô để khiến cái lồn đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Cầm con cặc to trong tay, chỉ vào lối vào Đào Viên Xuân rồi đâm thật mạnh, "hít thở"

Với một âm thanh, mọi thứ biến mất. 

"Ồ... ồ... anh làm tôi chết mất..."

Thị Trung Vũ đâm mạnh và dữ dội, đâm liên tiếp hơn trăm lần, khiến Minrou hét lên ầm ĩ, như ma khóc và hú. 

"Zhongyu...cậu...tôi thực sự không thể chịu nổi...của tôi...toàn thân gần như...tê liệt...ah...con bé...mẹ tôi thực sự sắp...chết trên con cặc to của cậu...tôi...tôi...xuất tinh lần nữa..."

Thị Trung Vũ lúc này sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ mạnh: "Mẹ... nhanh lên... kẹp cái lồn nhỏ của mẹ lại... con sắp... xuất tinh..."

Khi nghe điều này, Mẫn Nhu cảm thấy con cặc to trong lồn cô đột nhiên sưng to hơn. Cô biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo và lắc hông, co cơ thành âm đạo rồi kẹp rồi thả con cặc to lớn ra.

Quy đầu lớn của Thị Trung Vũ nóng đến mức vùng mu của cô cảm thấy tê dại. Lưng cô đau nhức và quy đầu cô ngứa ngáy. Anh nhanh chóng đẩy quy đầu to lớn vào nhị hoa trong tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

"A... Chung Ngọc... Ta đã bắn chết mẹ ta..."

Mẫn Nhu bị xuất tinh bởi tinh dịch nóng và đặc của anh, toàn thân cô run rẩy. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt Thị Trung Vũ, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu. 

"Ồ..."

Thị Trung Vũ đau đớn hét lên và nằm bất động trên cơ thể cô. 

Hai người đã đạt đến cao trào và đỉnh cao của giao hợp, tâm hồn họ đang trong trạng thái hỗn loạn, mộng du trong vòng tay nhau, và cuộc chiến khốc liệt này cuối cùng cũng kết thúc. 

Thị Trung Vũ còn có một người chú thứ hai tên là Thị Tú. 

Chú thứ hai Thị Tú là một doanh nhân. Ông đi công tác xa đã nhiều năm và không có con cái. 

Vì vậy, mẹ chồng thứ hai Lý Gia Tân coi Thị Trung Vũ như con đẻ của mình và yêu thương cô từ khi còn nhỏ.

Thị Trung Vũ cũng rất thích Nhĩ Nhĩ Nương và gọi Lý Gia Tân Nhĩ Nương từ khi anh còn nhỏ. 

Sau khi Thị Trung Vũ trở lại làng Huyền Túc, Lý Gia Tân càng quý mến Thị Trung Vũ hơn vì cô đã không gặp anh nhiều năm. 

Nửa đêm, Thị Trung Vũ và mẹ Mẫn Nhu mệt mỏi vì làm tình nên định vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Thị Trung Vũ đi ngang qua phòng ngủ của Jiaxin, nhưng mơ hồ nghe thấy tiếng "Ừm"

rên rỉ và thở hổn hển. Đây là âm thanh độc đáo khi quan hệ tình dục. 

"Trong phòng có người đàn ông à?"

Thạch Trọng Vũ tim đập thình thịch, muốn đóng cửa lại, cẩn thận lắng nghe, nhưng sau đó hắn phát hiện cửa không khóa. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng đẩy một khe hở, lén nhìn vào bên trong và nhìn thấy Jiaxin đang thủ dâm. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô nửa dựa vào thành giường, cởi chiếc váy ngủ màu vàng nhạt lộn xộn, mái tóc đen dài xòe ra như thác nước trên người Kỳ Thượng Saixue. Đôi tay thường xuyên vuốt ve má Thị Trung Vũ ôm lấy bộ ngực lớn của cô, chiếc lưỡi mỏng manh của cô vươn ra liếm núm vú. 

Những núm vú nhọn màu tím thể hiện sự phấn khích của chủ nhân nó. 

"Hmm...liếm thật mạnh...ngứa quá..."

Jiaxin nhắm mắt lại và lẩm bẩm với chính mình, mũi Yao mở ra với một hơi thở nặng nề, khuôn mặt đỏ bừng như say rượu, lộ ra một loại hỗn loạn mà Thị Trung Vũ chưa từng thấy trước đây. 

Đôi chân cong của cô dang rộng, quần lót dài đến mắt cá chân, đùi cô bóng loáng, như thể có rất nhiều nước chảy ra từ chân cô. 

Lông mu của cô cứng và thẳng, điều mà Thị Trung Vũ đã phát hiện từ lâu. 

Jiaxin dùng ngón tay kẹp một núm vú và xoa nó, dùng móng tay sắc nhọn gãi nó. 

Bàn tay còn lại lướt qua vùng bụng ngọc mịn màng, chậm rãi cọ xát dọc theo môi âm hộ hơi nhô ra ngoài, đầy đặn và đỏ tươi. 

"À..."

Cô khẽ kêu lên một tiếng, thân dưới không khỏi vặn vẹo. 

Giữa những ngón tay mảnh khảnh như ngọc và lớp lông mu phủ đầy lông tơ phát ra một tiếng “tsk tsk”. 

âm thanh.

Sau đó, ngón trỏ cong lại bắt đầu kích thích tiểu âm vật, ngón giữa chạm nhẹ vào lỗ âm đạo. 

Âm vật dần dần căng đầy máu và nổi bật giữa môi âm hộ. 

"Ồ... bạn tốt... con điếm hoang đàng ở ngay đây... đến và đụ tôi đi... à..."

Jiaxin cau mày, thở hổn hển nặng nề, rên rỉ như đang mơ và dùng lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình. Thỉnh thoảng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ đau khổ và vui sướng. 

Ngoại trừ ngón tay cái ấn vào âm vật, cô đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo, di chuyển, xoay tròn và ra vào. 

Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không khỏi bị đẩy ra ngoài, nước tình không ngừng bị ép ra ngoài. 

Dần dần, một vũng nước lớn hình thành dưới mông Gia Tâm. 

Chắc là vì sợ hét nên cô dùng quần lót che miệng, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Nhưng tiếng "咿咿woowoo" phát ra từ sâu trong cổ họng anh là âm thanh quyến rũ nhất mà Thị Trung Vũ từng nghe. 

Thân hình trắng như tuyết của Gia Tâm nở rộ như hoa đào. 

Những hạt phấn mịn mồ hôi rỉ ra cũng khiến làn da trở nên rạng rỡ hơn. 

Cuối cùng, cô lắc đầu thật mạnh, toàn thân co giật, bụng dưới co rút dữ dội, hai chân kẹp vào lòng bàn tay, cặp mông đầy đặn giơ cao, những giọt chất lỏng trong suốt từ háng nhỏ xuống ... Thị Trung Vũ uống rất nhiều nước đá và tắm trước khi bình tĩnh lại. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị về phòng ngủ thì dì tôi lại say khướt. 

Dì Thị Yến Phương, ba mươi tuổi, cao 171 cm, nặng 59 kg, có các số đo 35, 22 và 34. Dì vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt phượng long lanh và trong suốt. Cô ấy có giọng nói ngọt ngào, dáng người mảnh khảnh và chiều cao cao. Ngực, eo thon, mông béo, làn da hồng hào khỏe mạnh, đôi mắt to sáng, đôi môi nhỏ đỏ tươi, lông mày hình lưỡi liềm, hai lúm đồng tiền sâu trên đôi má hồng hào khi cười, đôi mắt quyến rũ và dáng người quyến rũ. 

"Trung Vũ... Ngươi còn thức khuya sao? Vừa lúc... Đến... Cứu dì..."

Cô loạng choạng bước tới, tóm lấy Thị Trung Vũ rồi dùng cả cơ thể dựa vào anh. 

Đó thực sự là một cái ôm ngọc mềm mại ấm áp và thơm tho. 

Tim của Thị Trung Vũ đập thình thịch, máu lại bắt đầu chảy nhanh hơn. 

Thị Trung Vũ đỡ vòng eo thon thả của dì, kéo cánh tay của dì về phía cầu thang: "Dì, sao dì lại say nữa? Nó có hại cho cơ thể lắm."

"Ai nói tôi say? Tôi còn uống được... Hôm nay dì của tôi ở Nghĩa Ô Huệ Huy lại thắng... Dì thật tuyệt vời..."

Dì tôi cười duyên, mái tóc dài ngang vai tung bay như lụa. 

Mùi rượu nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm như hoa hồng dâng lên từng đợt. 

"Ừ...Tôi ngưỡng mộ chị dâu nhất."

Khi đến phòng khách của dì mình, Thị Trung Vũ bật đèn và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Cô nằm mềm mại và yếu ớt, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Thị Trung Vũ kê một chiếc gối dưới đầu dì mình, không ngờ phát hiện ra ông Genjiao đang trốn trong góc giường, trên đó có vài sợi lông mu đen bóng cuộn tròn. 

Dì cũng thủ dâm à? ! 

Nhìn khuôn mặt trái xoan đỏ tươi dưới ánh đèn, đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, sống mũi thẳng tắp như ngọc chạm khắc, đôi môi anh đào mỏng nhưng đầy đặn, quai hàm trắng sắc nét… cô đang cháy bỏng dục vọng. 

Thị Trung Vũ thực sự muốn mạo hiểm mọi thứ và làm điều đó ngay lập tức…nhưng bóng tâm lý lâu dài đã ngăn cản anh. 

Nhìn người cô không biết gì của mình, Thị Trung Vũ thở dài. 

Đêm đó, Thị Trung Vũ có một giấc mơ rất gợi tình. 

Bây giờ là Mẫn Nhu, bây giờ là dì, bây giờ là Jiaxin, bây giờ là dì... Trong bữa tối, Thị Trung Vũ cố tình ngồi cạnh Jiaxin. 

Mẫn Nhu ngồi ở phía bên kia bàn ăn. 

Trong lúc ăn, Thị Trung Vũ mất tập trung và lén lút cởi khóa quần. 

Vì quá hưng phấn nên dương vật của anh run lên và cương cứng. 

Khi Shi Zhongyu chạm vào cánh tay mềm mại và mịn màng của Jiaxin, dương vật của anh ta nhảy lên rất nhiều. 

Khi niệu đạo ngứa, chất nhầy trong suốt lập tức tràn ra. 

Jiaxin nghĩ Thị Trung Vũ có điều gì muốn nói nên quay lại và nhìn thoáng qua bảo vật này. 

Cô lập tức há to miệng, rồi vội vàng liếc nhìn anh. 

Mẫn Nhu đang cúi đầu uống canh, không để ý chút nào. 

Jiaxin quay lại, trừng mắt nhìn Thị Trung Vũ và ra hiệu cho anh ta lấy lại. 

Thị Trung Vũ phớt lờ mà nắm lấy một tay của cô và chạm vào cặc cô. 

Vốn dĩ Gia Tân có thể uống Chí Thời Chung Ngọc. 

Nhưng cô ấy thực sự cắn chặt môi và giữ im lặng. 

Cuối cùng, tay anh chạm vào con cặc dày và nóng. 

Cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Thị Trung Vũ buông tay ra. 

Jiaxin nghiêng người qua bàn ăn như thể đang được đại xá, tùy tiện nhặt cơm lên. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Khi cô nheo mắt lại, cô nhìn thấy Thị Trung Vũ ném đũa xuống đất, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Dưới gầm bàn, chiếc váy dài che kín hai phần ba đôi chân của Gia Tâm. 

Những chiếc tất màu da giúp đôi chân mịn màng và cân đối như lụa. 

Cô siết chặt chân và lắc nhẹ. 

Thị Trung Vũ đưa tay chạm vào bắp chân của mình, bắp chân lập tức co giật. 

Gia Tâm nhanh chóng né tránh. 

Nhưng Thị Trung Vũ đã nắm chặt váy. 

Lòng bàn tay đi qua đầu gối tròn và chạm vào đùi. 

Chiếc lưỡi của anh cũng thè ra liếm tới liếm lui. 

Ánh mắt anh lướt qua háng cô. 

Mặc dù ánh sáng yếu nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần mu nhô ra, vài sợi lông mu nghịch ngợm không chịu để yên và thò ra khỏi lỗ trên quần lót. 

Đùi Gia Tâm bắt đầu co rút nhẹ. 

Thị Trung Vũ cố gắng đưa tay vào háng cô, lập tức cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi bên trong. 

Những ngón tay dịu dàng vuốt ve qua lại đám cỏ đầy lông và môi âm hộ mềm mại, tìm kiếm âm vật sắc bén và mềm mại rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trong phút chốc, toàn thân Gia Tâm rung lên mấy lần. 

Anh ta thở hổn hển và ậm ừ mà chỉ Thị Trung Vũ mới có thể nghe thấy. 

Cặp đùi săn chắc áp nhẹ vào lòng bàn tay. 

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp thấm ra khỏi chiếc tất mỏng và làm ướt những ngón tay cô. 

Thị Trung Vũ giơ ngón giữa lên và xuyên qua âm đạo của anh qua chiếc quần lót. 

Môi âm hộ lập tức ngậm chặt đầu ngón tay, thành âm đạo mỏng manh co rút lại. 

Giai Tâm hơi vặn vẹo, đá chân trái phải, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng. 

Có lẽ cô đã kìm nén quá lâu, nhưng lại thực sự đạt đến cao trào: “A!”

Cô không khỏi kêu lên, bụng dưới nặng trĩu, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc nóng hổi từ cánh hoa phun ra, bao phủ lấy ngón tay cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẫn Nhu lo lắng hỏi. 

"Không...không có gì..."

Gia Tâm thở hổn hển, giọng gần như sắp khóc. 

Thật sự rất đau đớn khi chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể đồng thời giả vờ đối phó với Mẫn Nhu. 

"Trung Vũ, ngươi ở dưới đó làm gì?"

Có vẻ như Mẫn Nhu đang nghi ngờ. 

“À, tôi tìm thấy đôi đũa rồi.”

Thị Trung Vũ ngồi tựa lưng vào ghế, thả đôi đũa bẩn xuống, lại cầm một đôi đũa lên và tiếp tục ăn. 

"Thật sự không có gì đâu. Chắc là vừa rồi tôi bị côn trùng nào đó cắn."

Gia Tâm vẫn đang che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Mẫn Nhu liếc nhìn qua lại giữa Thị Trung Vũ và Jiaxin, đột nhiên cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, mặt cô ấy đỏ bừng ... Sau bữa ăn, Jiaxin vội vàng cất bát đĩa và đi vào bếp. 

Thị Trung Vũ giả vờ tắm rồi bước vào phòng tắm. 

Đợi tiếng TV vang lên trong phòng khách, anh lẻn vào bếp. 

Gia Tâm hoảng sợ đến mức mặt đột nhiên đỏ bừng. Đôi mắt của Qingshui không ngừng trợn ngược và cô không dám nhìn Thị Trung Vũ. Cô rụt rè nắm lấy yếm bằng cả hai tay và không thể nói được điều mình muốn nói. 

Thị Trung Vũ ôm cơ thể thơm tho và mềm mại của Jiaxin, vén mái tóc dài của cô và hôn dái tai mềm mại của cô. 

Gia Tâm tựa hồ có chút lúng túng, không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt: "Jun... Zhongyu... đừng... đừng làm thế... Ta là... con... mẹ thứ hai của con... đừng... đừng làm thế..."

Thạch Trọng Vũ cười nói: “Nhị Nương, ngươi nuốt nước bọt à!”

Nói xong, anh bịt miệng cô lại, hôn cô thật lâu và say đắm. 

Nước bọt của Gia Tâm có chút vị chanh, rất oi bức, trong khi chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy lẩn quẩn trong miệng. 

Thị Trung Vũ sát mặt cô, kiên nhẫn trêu chọc cô, sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô. 

"Anh... sao anh có thể chạm vào nơi đó của tôi... à... không... ừm... anh không thể làm được điều này... à... tôi không chịu nổi... tôi thật sự không chịu nổi... à..."

Giai Tâm cực kỳ xấu hổ, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, trên mặt chống cự, nhưng mông lại bắt đầu nâng lên, di chuyển lên xuống nhịp nhàng, khiến môi âm hộ cọ vào ngón tay. 

Một lúc sau, hai cái miệng mềm mại mịn màng của Thị Trung Vũ ướt đẫm nước. 

Một lúc lâu sau, Gia Tâm cuối cùng cũng đẩy được lưỡi của Thạch Trọng Vũ ra. 

Lồng ngực anh phập phồng, thở hổn hển: "Trung Vũ, chúng ta phải làm sao bây giờ? Nếu mẹ anh biết chuyện, chúng ta làm sao có thể làm được?"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 16 Chương

"Cô ấy sẽ không biết, đây là bí mật giữa anh và em!"

Thạch Trung Ngọc rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, duỗi ra trước mặt cô: “Nhìn xem, đây là cái gì?”

Giai Tâm nhìn chất nhầy bóng loáng như lòng trắng trứng, lúm đồng tiền vốn đã đỏ tươi của cô lại càng đỏ hơn vì xấu hổ, dùng răng cắn chặt môi dưới. 

"Sao cậu không liếm sạch nó cho tôi!"

Cô ấy nhìn Thị Trung Vũ một cách đáng thương. 

Nhưng Thị Trung Vũ trực tiếp đặt ngón tay lên môi cô: "Không... tục tĩu quá... Yu... à... Zhongyu... đừng... đừng làm điều này... ừm..."

Thấy mình không thể trốn thoát, Gia Tâm đành phải thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng chạm vào rồi mím môi. 

Thế còn hương vị thì sao? 

Thị Trung Vũ được chào đón. 

Đút thẳng ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Giai Tân nhắm mắt lại, ngâm nga hai tiếng, bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay, không ngừng thay đổi góc độ. 

Có vẻ như cô nàng không còn xa lạ với chuyện oral sex. 

Thị Trung Vũ nói vào tai cô: "Tào Nhĩ Nương, nước của cô có ngon không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết ta là nhị ma ma của ngươi! Ngươi đối với nhị ma ma ngươi như vậy sao?"

Gia Tâm giơ ngón tay ra và đứng dậy. 

Hai nắm đấm nhỏ đánh vào ngực Thị Trung Vũ. 

Jiaxin thực sự đã thể hiện thái độ của một cô bé. 

Tim Shi Zhongyu đập thình thịch, anh đẩy về phía trước, con cặc của anh ấn chặt vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

"Đừng,"

Jiaxin tê liệt trong vòng tay của Thị Trung Vũ, xấu hổ che mặt lại, nhẹ nhàng nói: "Zhongyu, thời gian trôi qua, mẹ anh sẽ nghi ngờ. Từ giờ trở đi... sẽ có rất nhiều thời gian."

Thạch Trung Vũ cười vui vẻ, biết Gia Tâm đã rơi vào tay mình: “Nhị Nương, ngày mai đừng ra ngoài.”

Ngày hôm sau. 

Thị Trung Vũ cho biết anh sắp tổ chức tiệc với bạn bè và ra ngoài vào sáng sớm. 

Khi tôi trở về, ngôi nhà vắng lặng. 

Thị Trung Vũ nhanh chóng đi đến phòng ngủ của Jiaxin và thấy cô đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mọi thứ vẫn chưa được nói ra. 

Họ xé quần áo của nhau và đưa tay một cách hào hứng trên cơ thể trần trụi của nhau. 

Giai Tâm nhắm chặt hai mắt, đôi môi run rẩy không ngừng hôn anh, đôi bàn tay đẫm mồ hôi ôm chặt lấy lưng anh, vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Sau khi hôn một lúc, anh ôm một bên ngực sưng tấy trắng nõn, hít hà hôn thật mạnh, ngậm núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi lượn vòng quanh quầng vú. 

"Hmm...Zhongyu...tệ quá...bú bà nội...thoải mái quá...ôi..."

Jiaxin thở hổn hển, nghịch ngợm dùng ngực còn lại vỗ nhẹ vào mặt Thị Trung Vũ: "Kẻ thù của tôi, tôi yêu em đến chết mất!"

"Nhị Nương, tôi cũng vậy."

"Đừng gọi tôi là Nhị Nương, hãy gọi tôi là Anh Yêu!"

"Không, tôi sẽ gọi bạn là Erniang. Điều này thú vị hơn."

Giai Tân từ mái tóc rối bù lộ ra một vẻ mê hoặc mê hoặc: "Một kẻ biến thái, ngay cả Gia Tâm cũng không tha, còn dám hét lên? Mẹ kiếp..."

"Anh nói gì vậy, Nhị Nương?"

Thị Trung Vũ choáng váng. 

Gia Tâm cũng đứng đó một lúc, như không thể tin được mình vừa nói một lời tục tĩu. 

Đột nhiên, cô cười lớn, giọng khàn khàn và dâm đãng nói: "Tôi nói... chết tiệt!"

Thật khó để tưởng tượng rằng điều này thực sự được nói bởi Jiaxin bình thường nghiêm khắc. 

"Bạn nghĩ chúng ta sẽ làm gì?"

Cô nhỏ giọng hỏi bên tai Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ nhất thời không có phản ứng. 

"Đồ ngốc, cậu không định dùng con cặc xinh đẹp này để đụ lồn tôi à?"

Jiaxin đặt ngón tay lên quy đầu. 

Thị Trung Vũ run rẩy, cảm thấy một niềm vui dâng trào. Gà nhảy hai lần và càng duỗi thẳng hơn nữa. 

"Bạn khá năng động!"

Cô cười khúc khích, vén tóc ra sau, liếm môi thèm khát và ôm con cặc đã thất lạc từ lâu trong tay.

"Ồ! Nóng quá." 

Thị Trung Vũ nhìn cái nốt ruồi đỏ vui đùa trên miệng cô, anh cũng hưng phấn ngoáy vào âm đạo của cô, không, âm đạo của cô. 

"Nhị Nương, ngươi sao dám nói như vậy?"

"Ha ha, cùng với ngươi, ta cái gì cũng dám nói. Nào! Dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ ta thật mạnh!"

Jiaxin đã trở thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu và bị bàn tay mềm mại, ấm áp, đàn hồi siết chặt từng inch một, cặc của anh đã dài ra rất nhiều. 

Quy đầu cảm thấy thoải mái đến mức có cảm giác như đang tan chảy. 

"Chà, nó lại mọc rồi! Hôm nay anh phải ăn thịt em."

Jiaxin liếc nhìn Thị Trung Vũ một cách quyến rũ, quỳ xuống và hôn lên quy đầu trước. 

Cô nhìn nó cẩn thận với đôi mắt thèm muốn, đưa chóp mũi chạm vào nó một cách ám ảnh và hít một hơi thật mạnh, khuôn mặt đỏ bừng vì vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Những giọt chất nhầy rỉ ra từ lỗ niệu đạo, cô nhanh chóng lè đầu lưỡi ra để hứng hết chất nhầy. 

Miệng anh đào có vẻ hơi nhỏ so với con cặc. 

Mặc dù cô nuốt khan, quy đầu đã bị đẩy vào trong cổ họng nhưng vẫn còn sót lại một phần nhỏ bên ngoài. 

Con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Jiaxin khéo léo dùng má mút con cặc, xoa dịu đôi môi, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu và dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào lỗ niệu đạo. 

Đôi bàn tay dịu dàng cũng theo đó mà di chuyển lên xuống với một lực vừa phải. 

Một luồng khí nóng từ lỗ mũi của hắn thổi ra, cọ vào bụng Thạch Trọng Vũ. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thị Trung Vũ không thể kiềm chế được bản thân. Anh đẩy về phía trước, nắm lấy tóc cô và bắt đầu buộc đầu cô di chuyển so với cặc anh. 

Mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào cổ họng hẹp của Gia Tâm, quy đầu trộn lẫn nước bọt, khiến miệng cô đầy "cạch, cạch, cạch"

Vòng thẳng. Bìu dái lơ lửng trong không trung, đung đưa và vỗ vào cằm cô. 

Gia Tâm nghẹn ngào đến mức không thở được và liên tục ói mửa. 

Cô trợn mắt, thở bằng mũi và mơ hồ rên rỉ: "Ugh...nhẹ nhàng...hơi...nặng quá..."

Lúc đầu, Jiaxin cố gắng hết sức để tránh nó và cố gắng nắm lấy gốc con gà trống và kéo nó ra, nhưng Thị Trung Vũ đã giữ anh ta lại.

Không mất nhiều thời gian để cô từ bỏ sự phản kháng. 

Anh ta chỉ có thể ôm chặt lấy mông của Thị Trung Vũ, mặt anh ta đỏ bừng, tĩnh mạch hơi phồng lên, lông mày cong nhíu chặt với nhau, mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi, lưỡi lẩn quẩn xung quanh, nước dãi chảy ra từ miệng anh ta, che phủ bộ ngực và làm ướt bìu anh ta. 

Thật không thể tin được, Thị Trung Vũ đang đút cặc vào miệng Jiaxin. 

Jiaxin nhìn Thị Trung Vũ cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt cô ấy rất đói khát. 

Điều này thực sự khiến cho Thị Trung Vũ có khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Thị Trung Vũ rút dương vật của mình ra, một đám chất nhầy trong suốt treo đầy thèm khát giữa quy đầu và môi. 

Cô ngã xuống giường, chất lỏng tình yêu như suối tạo thành hai dòng trong suốt trên đùi trắng như tuyết của cô, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. Lông mu của cô không quá dày nhưng khá gọn gàng, được ngâm trong nước lấp lánh, che đi một nửa âm đạo. 

Trông khá gợi cảm. 

"Nhị Nương, em ướt quá à?"

"Trung Ngọc, dưới đó ngứa quá, mau liếm đi, van cầu ngươi."

"Nhị Nương, tại sao tôi phải liếm nó?"

"Trung Ngọc, ngươi có muốn làm ngoan không? Ngươi có nghe lời Nhị Nương không?"

Đây là những gì Gia Tâm thường nói với Thạch Trọng Vũ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ nàng nói ra, lại mang đến cho Thạch Trọng Vũ sự kích thích rất lớn. 

Thị Trung Vũ hào hứng nói: "Nhị Nương, Zhongyu ngoan ngoãn và Zhongyu nhất định là một cậu bé ngoan."

Jiaxin thở hổn hển nói: "Được rồi, bây giờ Erniang muốn Zhongyu liếm thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Hãy ngoan ngoãn và đi nhanh đi."

Thị Trung Vũ bắt đầu liếm chân cô, liếm hết nước tình trên chân cô. 

Sau đó anh vùi mặt vào giữa mông cô và nhẹ nhàng vén lông mu của cô. Âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo và liên tục nhảy lên. 

Môi bé màu hồng giống như cánh hoa nằm gần môi lớn dày. 

Âm đạo đã được mở ra và có thể thấy phần thịt mềm ở thành trong đang vặn vẹo. 

Nước tình chảy ra khỏi cửa âm đạo, đọng lại ở hậu môn rồi dần dần ngưng tụ thành những giọt nước, thấm đẫm những nếp gấp chật hẹp cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng. 

Thị Trung Vũ lè lưỡi và chỉ chạm vào nếp gấp màu đỏ tím. 

Gia Tâm run rẩy kịch liệt, bụng co giật nhanh chóng mấy lần. 

"Ôi! Đừng...đừng chạm vào...làm sao hôn ở nơi đó được? Nguy hiểm đến tính mạng..."

Hậu môn rất nhạy cảm. Có vẻ như nó vẫn còn là lãnh thổ còn trinh nguyên. Tôi phải phá vỡ nó sau. 

Thị Trung Vũ sau đó quay lại liếm mạnh bộ phận sinh dục của mình. 

Nước tình yêu còn phun ra một cách cuồng nhiệt hơn. 

Phụ nữ khác với con gái ở chỗ họ vừa ngon vừa mọng nước. 

Thị Trung Vũ ngậm từng ngụm lớn chất lỏng tình yêu và phát ra âm thanh "rít lên". 

âm thanh.

Jiaxin không khỏi run rẩy hít một hơi, nâng thân trên lên mạnh mẽ, nắm tóc Thị Trung Vũ với vẻ mặt ám ảnh, kẹp chặt đầu Thị Trung Vũ vào giữa hai chân cô, không ngừng vặn vẹo eo cô: "A... Zhongyu... anh... lưỡi... của anh... có... gai... tôi... không thể... tôi không thể chịu đựng được... tôi tê dại... âm hộ của tôi... đã bị... liếm... trời ơi... anh... anh sẽ... giết tôi..."

Cô ấy thực sự bắt đầu khóc. 

"Nhị Nương, cậu bị sao vậy?" 

Thị Trung Vũ giật mình.

"Trọng Vũ, ngươi đối với ta thật tốt... Ta vẫn luôn mong chờ... có người liếm lồn ta... Từ nay về sau, ta chỉ cho ngươi... liếm... lồn nước... chỉ cho ngươi ăn thôi..."

"Nhị Nương, sau này ta nhất định sẽ thường xuyên liếm ngươi, để ngươi thoải mái."

"Được rồi...Zhongyu...Tôi sẽ cho anh mọi thứ...đụ tôi bằng lưỡi của anh...ồ...tôi...đến...ừm...ồ...đi...đi...đến...ah...tôi...xuất tinh..."

Đột nhiên, Jiaxin hét lên, mắt trợn ngược, má nhăn nhó, toàn thân co giật, hai tay nắm chặt tóc Thị Trung Vũ, một chất lỏng đặc và nóng trào lên đầu lưỡi của Thị Trung Vũ và chảy vào miệng anh.

Vì không chuẩn bị trước nên Thị Trung Vũ bị nghẹn và ho liên tục. 

Jiaxin kéo Thị Trung Vũ lên người và đưa lưỡi vào miệng Thị Trung Vũ, chia sẻ tinh chất âm đạo của cô. 

"Trung Ngọc, em yêu, anh chưa bao giờ đạt cực khoái, cảm giác thật dễ chịu, anh yêu em nhiều lắm!"

"Nhị Nương, ngươi thoải mái, ta nên làm thế nào?"

"Chờ một chút, âm hộ của tôi tê cứng rồi. Tôi cho anh bú vú thì sao."

Cô ngồi dậy, một tay ôm một bên vú, siết chặt con cặc.

Núm vú cứng của cô đang cọ xát vào con cặc phủ đầy nước nóng. 

Thị Trung Vũ nắm lấy đôi vai trắng nõn của Jiaxin và từ từ di chuyển chúng. 

Bộ ngực ấm áp mềm mại và đàn hồi, cộng với sự siết chặt không ngừng của Jiaxin, gần như có cảm giác như đang tiến vào cơ thể phụ nữ. 

Bộ ngực trắng như tuyết ửng hồng quyến rũ dưới sự ma sát. 

Con cặc càng thêm đầy máu, quy đầu thậm chí có thể chạm vào môi Gia Tâm. 

"Nhị Nương, liếm nó đi."

Đúng như dự đoán, Jiaxin lè cái lưỡi mỏng manh của mình ra và trêu chọc quy đầu. 

Đôi mắt anh nhìn Thị Trung Vũ, sáng lên đầy nhiệt huyết. 

Cảm giác khoái cảm râm ran khiến toàn thân Thạch Trọng Vũ căng thẳng, hậu môn không khỏi co rút mấy cái. Lỗ niệu đạo hơi hé mở, một dòng chất lỏng dài và dính rỉ ra ngoài, khiến quầng vú và núm vú ướt đẫm. 

Chơi được một lúc, Gia Tâm thở không ra hơi, động tác chậm lại. 

"Trung Vũ, miệng của ta giúp ngươi được không?"

"Ồ... Erniang... chỉ cần... chờ một chút... làm thế này... thoải mái quá..."

Giai Tân tiếp tục chơi một lúc, nhưng không nhịn được nữa, liền nằm xuống thở hổn hển: "Tốt Zhongyu... để ta nghỉ ngơi... sau đó để ngươi... chơi cho tốt... ừm..."

Thị Trung Vũ để cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nói: "Đứng bên giường, anh sẽ đụ em từ phía sau."

Đây là tư thế yêu thích của Thị Trung Vũ. 

Một mặt, bạn có thể chiêm ngưỡng con cặc di chuyển ra vào mông đẹp từ tư thế cao, đóng mở hậu môn; Mặt khác, do bóp mông nên âm đạo co lại làm tăng khoái cảm cho gà, đồng thời có thể véo, xoa mông. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời. 

Gia Tâm do dự một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, nước tình lập tức chảy xuống đùi cô. 

Cô cúi xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên rồi dùng tay đỡ mép giường tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Thị Trung Vũ chạm vào mông cô, lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay anh, lòng bàn tay anh như bị hút vào: “Nhị Nương, em thò mông ra ngoài trông thật quyến rũ.”

Thị Trung Vũ cúi xuống hôn vào cặp mông hồng hào của cô. 

Gia Tâm không khỏi vui sướng mà run lên: "Ta cũng là khoe khoang với ngươi... Á... liếm thêm mấy lần nữa... Chung Ngọc..."

Thị Trung Vũ mở hai gò mông ra, quy đầu dính đầy dịch âm đạo, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ âm đạo. 

Một lúc sau, con mương nhỏ biến thành một dòng suối nhỏ, quy đầu rất sáng: "Nhị Nương, cái miệng nhỏ của em đang mút cặc của anh."

"Tôi ghét lắm, sao anh không đụ tôi sớm đi? Tôi lại ngứa nữa rồi... à..."

Gia Tâm đứng đã lâu, cắn môi rên rỉ, đợi một lúc lâu vẫn không thấy động tĩnh gì, cô quay đầu lại phát hiện Thạch Trọng Vũ đang cười xấu xa với mình: “Ôi, cô thật tệ, khuấy động lửa của người khác rồi lại không quan tâm.”

Cô uốn mình như một con rắn, mái tóc dài thẳng chải qua lại trên tấm lưng ngọc mịn màng. 

Trong khi cô đang làm điệu bộ, Thị Trung Vũ đột nhiên đâm con cặc của mình vào cơ thể cô. 

Jiaxin hét lên và nắm chặt thành giường. 

Thị Trung Vũ đầu tiên bơm những cú đánh ngắn và nhanh, sau đó chuyển sang những cú đẩy dài, khuấy động theo mọi hướng. 

Khi cặc từ từ được rút ra, Gia Tâm hít một hơi dài; Khi nó lại bị đẩy vào, cô nghiến răng phát ra một tiếng rên dài và dữ dội. 

Bìu của bạn va vào xương mu hết lần này đến lần khác. 

"Con đĩ, hãy xoay mông lại và cho tôi xem."

Đúng như dự đoán, mông của Thị Trung Vũ bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, lên, xuống, trái phải, khiến Thị Trung Vũ choáng váng. 

Thị Trung Vũ không đành lòng để nó không có việc gì làm nên đã đánh nó một trận. 

Cặp mông đầy đặn run rẩy nhảy dựng lên, trên làn da trắng bóng còn lưu lại những dấu tay đỏ thẫm. 

Nó cảm thấy tuyệt vời trong tay. 

"A! Chung Ngọc bắt nạt Nhị Nương."

"Mẫu hậu thứ hai, ngươi thấy thoải mái không?"

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi thích khi bạn đánh vào mông tôi... thật mạnh... đánh vào mông tôi thật mạnh... ồ..."

Thị Trung Vũ sau đó đánh mạnh hơn. "Bố"

Trong phòng vang lên tiếng tát: "Nhị Nương, ngươi là đĩ điếm sao?"

"Tôi... tôi là... một con điếm đích thực... một con điếm vô liêm sỉ... à... cứ đụ tôi đến chết đi..."

"Con đĩ, vậy thì hét to lên đi! Con càng dâm đãng, tôi càng phải làm việc chăm chỉ hơn."

Có thể gọi Jiaxin của mình là gái điếm thực sự rất thỏa mãn.

"A... tốt Zhongyu... em yêu... em đụ anh chết mất... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt với anh... yo... em thật dâm đãng... em dâm đãng... em muốn uống tinh dịch của anh... em sẽ luôn thuộc về anh... trái tim anh... cơ thể của anh... âm hộ của anh... cặp mông to của anh... tất cả bộ ngực to của anh dành cho em... ah... đụ em mạnh hơn nữa... âm hộ nhỏ của anh... thật thoải mái... thật đẹp... ừm..."

Jiaxin không ngừng lắc đầu và hét lên một cách vô đạo đức.

"Nhị Nương, con có tốt hơn chú không?"

"Ừ...anh...ah...tốt hơn chú của anh...ồ...anh chơi đùa với phụ nữ thật giỏi...Ước gì tôi có thể chết dưới tay anh...ôi..."

"Nói đi, em là vợ thứ hai của anh, lại bị cháu trai chơi xấu!"

"Tôi là một đứa hoang đàng...Jiaxin...đang bị...đụ bởi con cặc lớn của tôi...cháu trai...Zhongyu...cậu thực sự biết cách chơi...với một con cặc lớn...đụ Nhĩ Nương...thật lăng nhăng...thứ hai Niang thích nó...hãy để Zhongyu...chết tiệt...đụ của Nhĩ Nương...lồn đĩ điếm...Tôi muốn...con cặc lớn của Zhongyu...đụ của Nhĩ Nương...âm hộ mỗi ngày...đụ con bé của Nhĩ Nương đĩ...con điếm nhỏ đĩ điếm..."

Lúc này, Jiaxin giống như một cục bột không thể nhào nặn được, rên rỉ dưới sự tra tấn, vặn vẹo hông qua lại một cách điên cuồng và đụ con cặc của mình một cách điên cuồng.

Muốn kéo dài bao nhiêu cũng không có khái niệm đạo đức gì cả, chỉ có tình yêu nam nữ.

Thị Trung Vũ yêu cầu Jiaxin gọi anh là con trai, và cô cứ gọi anh là con ruột của mình.

Thị Trung Vũ nuốt nước bọt và cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Một ham muốn không thể kiểm soát dâng lên trong máu anh. Anh ấn chặt bụng vào cặp mông mềm mại của mình và đẩy cặc mình một cách điên cuồng. Lông mu cứng của anh ta cào vào hậu môn nhạy cảm của Jiaxin: "A... mẹ kiếp... mẹ kiếp ngươi... mẹ kiếp ngươi chết đi, con đĩ... ừm... con cặc lớn... xuyên vào lồn của ngươi... à... để xem ngươi còn... dâm đãng... à..."

Dần dần, những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu nành xuất hiện trên tấm lưng trắng như tuyết, tiếp tục rơi xuống đất. Ngay cả phần mông vốn không có nhiều tuyến mồ hôi cũng ướt đẫm.

"Hmph...Con trai...tiểu tổ tiên...xin hãy tha cho tôi...mẹ tôi thực sự sắp bị ông chơi chết rồi...chân bà yếu quá...cái lồn nhỏ của tôi đã bị con cặc to của ông làm hư rồi...ah...hư..."

Địt cô một lúc, Gia Tâm đứng không được nữa, chỉ có thể run rẩy nửa nằm nửa người trên mép giường, mái tóc rối bù xòe ra trên giường.

Thị Trung Vũ đưa tay về phía trước, nắm lấy một bên ngực của cô, xoa mạnh như thể đang vắt sữa: "A... đau quá... đừng... đừng hung dữ như vậy... Mẹ sắp chết rồi..."

Thị Trung Vũ dùng hết sức véo núm vú của mình: "A... đừng... đừng nhéo... đau quá... tệ quá... con trai... à... ác quá... tim..."

Không ngờ, khi Gia Tân cầu xin, quy đầu của cô lại nóng bừng.

Thạch Trọng Ngọc vỗ mạnh vào mông cô một cái: "Em không đau sao? Sao em lại đạt cực khoái?"

Gia Tâm thở hổn hển, yếu ớt nói: "Đau... nhưng cảm giác thật dễ chịu..."

Thị Trung Vũ vô cùng phấn khích: "Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng."

Jiaxin thực sự có xu hướng bị ngược đãi!

"Ừ... tôi là... một con đĩ... một bà mẹ dâm đãng... hôn... à..."

"Bà là mẹ chồng nô lệ tình dục của tôi."

"A...Tôi là nô lệ tình dục...ah...bất cứ lúc nào...bất cứ lúc nào...chờ con cặc to của con trai tôi...làm tình...con đĩ của tôi..."

“Và một con khốn nạn.”

Thị Trung Vũ duỗi một ngón tay ra, bôi một ít dịch tình lên lỗ âm đạo, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo, khiến cơ thắt thắt chặt và quấn chặt quanh ngón tay.

Giai Tân vội vàng dùng tay chặn lại, lo lắng quay người lại, hét lên: "Ồ... anh định làm gì... làm ơn... mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây... sẽ đau chết mất..."

Thị Trung Vũ rút dương vật của mình ra, áp quy đầu vào hậu môn và nói: "Tốt hơn hết, mẹ nô lệ tình dục, hãy hôn cái lồn nhỏ của con và để chủ nhân mở háng con."

Jiaxin run rẩy trước áp lực của Thị Trung Vũ. Cô không còn cách nào khác ngoài quay đầu đi và rên rỉ, "Ồ... Chủ nhân... anh phải đi chậm hơn... địt em nhẹ nhàng... Em sợ... ugh... em sẽ xấu hổ lắm..."

Thị Trung Vũ ôm háng cô, quy đầu vặn vẹo, cố gắng đẩy vào trong.

Ban đầu việc đó rất vất vả, không kém gì trinh nữ hé nụ. Nụ hoa cúc chống cự bằng những cơn co thắt dữ dội, cặc được ôm chặt, rất thoải mái.

"Dày quá... dày quá... Đừng bỏ hết... vào... mọc... mọc..."

Giai Tâm vỗ xuống giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên run rẩy, xấu hổ rên rỉ: "Ôi... Mẹ... đau quá... Con... kẻ thù của con... mẹ sắp giết mẹ ruột của mình... ôi... nhẹ nhàng..."

Cô tuyệt vọng xoay người lại.

Cái mông to trắng đang run rẩy.

Thị Trung Vũ đưa tay xuống háng Gia Tâm, chơi đùa với gò má của cô rồi đưa lưỡi vào lỗ tai cô.

Con cặc đập chậm và quy đầu đẩy mạnh về phía trước.

Cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển.

Trong lúc hậu môn đang sưng tấy co rút, con cặc từ từ đi vào nửa chừng, cọ vào thành ruột: “Ôi… đừng nhanh quá… sưng tấy quá… Địt mẹ chết mất…”

Dần dần, sân sau trở nên thoải mái hơn một chút.

Nhưng mỗi lần anh đụ cô, nó vẫn khiến Jiaxin rên rỉ cay đắng.

Cô lại quay người lại, đặt tay lên bụng Thị Trung Vũ để ngăn chặn cú va chạm dữ dội của Thị Trung Vũ.

"Bạn ơi, con cặc to của bạn... sao còn cứng thế... Chân tôi yếu rồi... làm ơn... tha cho tôi... xuất tinh cho tôi... tôi chịu không nổi... nếu bạn thử lại thì tôi sẽ chết mất... à... không... không... tôi chết mất... à..."

“Mẹ, kêu dâm một chút nữa đi, con sẽ cho mẹ tinh trùng.”

"Con trai có cu to...Lồn của mẹ...Con khát quá...Đưa tinh dịch...vào cái lồn bé nhỏ của con...Con là con điếm nhỏ của Zhongyu...Con là một con đĩ điếm...Cả ngày con chỉ nghĩ đến cái âm hộ...Ta là một con điếm cần được đụ...chà...Tôi không muốn sống nữa..."

Thị Trung Vũ đụ chặt anh thêm vài lần nữa, sau đó dùng hết sức lực để đụ phần sâu nhất.

Quy đầu đã tê liệt một lúc.

Con gà co lại mạnh mẽ, sau đó thả ra, rồi lại co lại mạnh hơn nữa. Cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ lỗ niệu đạo và đâm vào ruột già. Rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba... "A... kẻ thù của ta... nóng quá... ta... lại lên đỉnh..."

Thị Trung Vũ rút dương vật của mình ra, ôm Jiaxin và nằm trên giường.

Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, miệng mở ra đóng lại như một con cá mất nước, thở hổn hển và chảy nước dãi từ khóe miệng.

Thị Trung Vũ đưa lưỡi vào miệng Jiaxin và quấn quanh chiếc lưỡi màu hồng. Lưỡi cô vô thức đáp lại lời trêu chọc của Thị Trung Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Trong lúc bàng hoàng, Gia Tâm nhẹ nhàng mở miệng. "Trung Vũ?"

"Hả?"

"Chúng tôi...đúng...đúng..."

Jiaxin có chút buồn bã nhìn Thị Trung Vũ. 

Thời Trung Vũ hôn lên tóc nàng, hỏi: “Thoải mái không?”

Gia Tâm ngượng ngùng cúi đầu, khẽ gật đầu. 

“Vậy tại sao lại hỏi đúng?”

“Vậy… chúng ta nên làm gì trong tương lai…”

Thị Trung Vũ im lặng và không biết trả lời thế nào. 

Giống như một con cừu non bị thương, Gia Tâm cuộn tròn trong vòng tay của Thạch Trọng Vũ, bắt đầu nức nở khe khẽ, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Thị Trung Vũ cảm thấy thực sự đau khổ. Anh nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô, nhẹ giọng nói: “Em đừng khóc nữa, nếu em khóc lần nữa, nước này anh sẽ tắm đủ, anh sẽ tốt với em cả đời.”

Gia Tân không nhịn được cười. Cô lau nước mắt và ôm chặt Thị Trung Vũ. 

"Hừm... Chung Ngọc, ngươi cho rằng ta... rẻ tiền sao..."

"Ừ, đại loại vậy. Tại sao bạn không kiềm chế khi quan hệ?"

Thị Trung Vũ bóp mạnh ngực cô.

"Được rồi, cứ cười nhạo tôi xem tôi xử lý cậu thế nào." 

Jiaxin hoạt động trở lại, nhìn chằm chằm vào Thị Trung Vũ bằng đôi mắt quyến rũ, một tay đưa xuống dưới háng của Thị Trung Vũ và xoa bóp nó, ngón tay của cô lang thang trên bìu ướt đẫm nước tình, móng tay nhẹ nhàng gãi vào gốc dương vật. 

Đột nhiên cô bắt đầu liếm núm vú của Thị Trung Vũ, mái tóc đen dày của cô di chuyển quanh ngực Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng được phụ nữ liếm ngực lại thoải mái đến thế. 

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với tôi không?"

"Chỉ cần anh đụ em, ở đâu em cũng cảm thấy thoải mái."

"Tệ quá, tôi đang bắt nạt người khác... Tôi không được phép đụ chỗ đó nữa, giờ vẫn còn đau..."

"Tương lai? Chuyện này ta còn chưa làm xong, ha..."

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là con trai tôi?"

"À... thế này thì tôi phấn khích hơn rồi."

"Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt, và bạn thật dũng cảm. Khi làm tình với tôi, bạn đang nghĩ về mẹ mình phải không?"

Jiaxin có vẻ hơi ghen tị. 

"Thật ra, tôi luôn quan tâm đến bạn."

Thị Trung Vũ muốn thay đổi chủ đề. 

"Thật sao? Mẹ thứ hai của tôi xấu như vậy, làm sao có thể so sánh được với mẹ của anh..."

"Không sao đâu."

Thị Trung Vũ dùng miệng che giấu, nhưng dương vật của anh ta lại không vâng lời cương cứng, bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Ồ, cậu vẫn bướng bỉnh, nhưng khi nói ra tôi lại trở nên hung dữ như vậy. Nói thật, nếu cậu thực sự muốn, tôi có thể giúp cậu."

Jiaxin mỉm cười nham hiểm và chậm rãi cọ xát dương vật của mình bằng những chiếc mon ướt của mình, trong khi lông mu của cô ấy cào vào bụng dưới của Thị Trung Vũ. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

“Ha ha, ngươi đã nói không muốn, không muốn thì đừng nghe… Ôi thật đáng sợ, tên to lớn này có thể xuyên sâu vào cơ thể người khác như vậy.”

Cô ấy nhìn con cặc với đôi mắt lờ mờ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm!"

"Anh yêu nó hay em?"

Thị Trung Vũ hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. 

"Tất nhiên là anh yêu em, dù em tốt hay xấu... Anh đều yêu tất cả!"

"Nhị Nương, ngươi thật xinh đẹp, chơi không bao giờ chán! Con ngươi lại ngứa à?"

"Thật ngứa, thật ngứa! Đều là tại ngươi xấu tính."

"Muốn tôi?"

"À, tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"Tốt lắm Zhongyu, ta nhịn không được nữa, mau đưa cho ta!"

“Vậy thì tự mình làm đi.”

"Ờ..."

Cô vội vàng một tay ôm lấy dương vật, tay kia vén lông mu sang một bên, xòe môi âm hộ ra, hướng quy đầu về phía âm đạo rồi ngồi xuống bằng mông. 

Có lẽ nó quá hung dữ nên cô liền đưa hai hàng răng bạc vào nhau “rít”

Anh hít một hơi dài và mở mũi. 

"A...Chúa ơi...nó quá...nóng quá...nó đang đâm vào tử cung của tôi...nó sưng tấy sắp chết..."

Thị Trung Vũ vui vẻ đẩy mạnh lên, để cặc của mình tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. 

"A... đừng... đừng... Zhongyu... sâu quá... a... đau... a... ta tự mình làm được... ôi..."

Đôi mắt xinh đẹp của Gia Tâm trợn lên, cô run rẩy rên rỉ. Cô tựa vào ngực Thạch Trọng Vũ, từ từ ngồi xuống, đung đưa eo. Cô ấy nhanh chóng tìm thấy điểm phấn khích của mình và tập trung vào việc xoa bóp điểm đó bằng quy đầu của mình. 

"Trung Ngọc... Hiện tại đến phiên ta đụ ngươi... Ngươi có thoải mái không..."

Cô ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại, tận hưởng từng chút khoái cảm trong cơ thể. 

Thị Trung Vũ nhận thấy khuôn mặt của Jiaxin ngày càng hồng hào và dần dần toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu đỏ lên. Ngực của cô ấy giống như những quả bóng cao su căng phồng, sưng lên rất nhiều, sáng bóng và phản chiếu, núm vú của cô ấy đỏ như máu, thay vì tròn trịa thì lại trở nên to và dài, nhô ra. 

Thị Trung Vũ ôm ngực cô, cảm thấy nóng và cứng. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú và xoa bóp.

Hơi thở của Jiaxin bị rối loạn. Mông cô không còn lắc lư trong phạm vi rộng nữa. Thay vào đó, cô kẹp con cặc bằng âm đạo của mình và xoa bóp nó theo vòng tròn. Nước ép tình yêu dính dính bao phủ con cặc. 

Trong cổ họng thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve, thỉnh thoảng anh hít một hơi nhanh và ngắn, rồi nín thở thật lâu. 

Đột nhiên, âm đạo nóng rực nắm lấy cặc thật mạnh. 

Một tiếng hét dài thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"À... thở dài..."

Gia Tâm điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen dài tung bay trong không trung, đuôi dài ngoằng. 

Cô cúi xuống ôm chặt Thị Trung Vũ. 

Khi âm đạo giãn ra và co lại, cơ thể mềm mại, mềm mại hơn cũng rung động nhịp nhàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Gia Tâm, Thị Trung Vũ đặt tay xuống dưới cánh tay cô và nắn thẳng eo cô. 

Jiaxin rơi vào trạng thái bối rối ngay sau khi lên đỉnh. Cô rên rỉ và cố gắng mở đôi mắt lơ đãng của mình để nhìn Thị Trung Vũ. 

"Ồ...anh định đụ tôi...thằng khốn nạn..."

Miệng cô hé mở, chiếc eo thon lại vặn vẹo, như thể đang phản đối sự thô lỗ của Thị Trung Vũ, và dường như đang khuyến khích Thị Trung Vũ mạnh mẽ hơn. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy hàm răng trắng và chiếc lưỡi đỏ trong miệng Jiaxin nên tiến tới gần cô, dùng lưỡi đẩy răng của cô ra, dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ bé của cô và giữ nó trong miệng mình. 

Đồng thời, anh dùng lực vào háng và đẩy cặc về phía trước khiến xương mu của anh đập mạnh vào xương mu của cô. 

Gia Tâm tỉnh lại một chút, dùng sức ấn xuống. 

Thị Trung Vũ ấn mạnh vào âm hộ của cô và đẩy vào trong. 

Môi lớn và môi bé bị ép đẩy vào trong, chặn chặt gốc gà. 

Con cặc căng lên, lấp đầy từng khoảng trống sâu trong âm đạo. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

“Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái được?”

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng hỏi bên tai Jiaxin. 

“Hừm... ghê tởm... sưng tấy quá... sưng tấy khó chịu... tê dại... như bị nhét một miếng gỗ vào âm đạo... ôi... cũng nhảy nhót... hình như sắp đi tiểu rồi..."

Tóc cô rối bù, mặt nghiêng sang một bên, thở hổn hển. 

Thị Trung Vũ đột nhiên nhận thấy chiếc gương trong tủ quần áo đang nhìn mình. 

Trong gương, mông cô dang rộng sang hai bên, cuối mông có một miếng thịt dầy đen bóng không ngừng di chuyển ra vào. Những dòng bọt trắng từ từ tràn ra từ nơi rút que thịt ra, đọng lại ở cửa âm đạo, lan dần ra mọi phía, chảy xuống que thịt rồi biến mất vào lớp lông đen dày; đường kia chảy ra từ mông cô, nhỏ từng giọt xuống. 

Cô nhận thấy Thị Trung Vũ đang nhìn chằm chằm vào phía sau mình và nhanh chóng nhìn lại. 

"Mẹ! Đồ khốn nạn! Đồ xấu xa! Mẹ xấu hổ quá!"

Giai Tân vội vàng dùng tay che mông.

Thị Trung Vũ lặp đi lặp lại: "Mẹ nhị tốt, để con xem thử."

Sau một hồi loay hoay, cô rút tay lại, xấu hổ nói: “Anh thật đáng ghét!”

"Ai đã bẩn? Nhìn xem, tất cả là của anh, không phải của tôi."

"Ồ! Ngươi chiếm được ưu thế, cư xử rất tốt. Nếu không làm thì làm sao có nước? Ta sẽ không bỏ mặc ngươi nữa."

Gia Tâm cũng có hứng thú, nũng nịu nói: “Tôi cũng muốn xem!”

Thị Trung Vũ quay cô lại và nhỏ giọng nói: "Mẹ thứ hai, nhìn con bị đụ như thế nào!" 

Trong gương, Gia Tâm sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, môi mím chặt, tóc đung đưa qua lại, hai bầu ngực đang nhảy múa vô cùng hấp dẫn. 

Cô tựa lưng vào vai Thị Trung Vũ, đặt tay lên đùi Thị Trung Vũ và di chuyển mông lên xuống. Hai chân của cô dang rộng, lông mu ướt và âm đạo màu hồng hiện rõ.

Cô nhìn thẳng vào khớp trong gương, dùng tay vuốt ve bìu và rên rỉ đầy ham muốn.

"A... con cặc to đã vào hết... lấp đầy lồn của tôi... à... thoải mái quá... Tôi thích con cặc to của Zhongyu quá..."

“Nhị tiểu thư tốt, dương vật của Chung Ngọc có dày không?”

"Thô."

“Nó có dài ra không?”

"Dài."

"Có khó không?"

"Cứng."

"Nó có tốt không?"

"A... chết tiệt... chết tiệt thật... lồn của tôi... sướng quá... à..."

“Nhị Nương, em tìm nhầm người rồi à?”

"Hmm... đúng rồi... Zhongyu... à... anh thật tuyệt vời... Tôi thực sự... rất muốn... mãi mãi như thế này... ôi..."

Thạch Trung Ngọc trêu chọc nàng nói: “Vậy đợi mẹ về đi.”

"Anh...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...hm...tôi không quan tâm...tôi không thể quan tâm..."

"Mẹ thân yêu của con, hãy cưới con!"

"Anh có muốn... muốn tôi... đó là loạn luân... loạn luân..."

"Hỗn loạn chính là hỗn loạn!"

Thị Trung Vũ di chuyển con cặc của mình để tăng nhịp điệu. 

"A...Cái tên Zhongyu đó...Anh sẽ cưới em...chỉ cần em không ghét...cậu...cứ cưới cái lồn nhỏ Erniang của em...từ giờ trở đi em sẽ là vợ anh...vợ...làm chăn ga gối đệm cho anh trút dục vọng...chỉ cần em đồng ý...âm hộ của anh sẽ là cho em chơi bất cứ lúc nào..."

Gia Tân xúc động hét lên. 

"Nhị Nương...bây giờ em là vợ anh...Anh muốn gọi tên em...Lý Gia Tâm...chị Gia Tâm...cô bé xinh đẹp...em có thích không...con cặc của anh trai...chết tiệt...chết tiệt...em có thấy dễ chịu không...ah..."

"Hmm... tôi thích... Zhongyu tốt bụng của tôi... anh là lồn của tôi... chồng nhỏ... chồng tốt... anh trai... à... tôi thích Zhongyu gọi người ta bằng tên... Jiaxin... Jiaxin là vợ của Zhongyu... em gái của Zhongyu... ừm... anh trai... anh trai... anh có thích em gái Jiaxin không... à... em sướng quá... thoải mái quá... tuyệt quá... xinh đẹp quá... anh Zhongyu... chị Jiaxin... yêu anh... ừm..."

"Vợ ngoan... em yêu... anh muốn đụ em chết mất..."

"Ồ...vâng...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn con cặc lớn của anh...cục lớn...cứng...đụ tôi...chị Jiaxin, con đĩ này...tôi nợ chị...lồn của tôi...há miệng ra...đợi em...đụ tôi...lồn của tôi...ngứa quá...địt chị...lên thiên đường đi..."

Cô vuốt ve ngực và vặn vẹo vòng eo thon gọn, tìm góc độ gợi cảm hơn. 

Bất cứ khi nào Thị Trung Vũ xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Jiaxin, cô ấy sẽ trợn mắt và há to miệng. 

"Ôi... trời... trời ơi... anh Zhongyu... anh... anh... đụ chết em gái Jiaxin... à... anh... sao anh không... nói... ồ... lớn như vậy... thế lực lớn... anh định... xuất tinh..."

"Anh có muốn uống tinh trùng không?"

Thị Trung Vũ rút con cặc dính đầy nước ép tình yêu trong suốt của mình ra. 

"Mẹ kiếp! Đưa nó cho anh, đưa nó cho anh, em yêu..."

Jiaxin quay lại, há miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, liếm quy đầu và mút. 

Thị Trung Vũ đâm mạnh vào nó và bơm nhanh hơn một trăm lần. Cổ họng vặn vẹo gây ra khoái cảm ngày càng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể. 

Những dòng tinh dịch lớn và đặc màu trắng và dày phun ra từ lỗ niệu đạo với một lực rất lớn và đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của Yingying. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Gia Tâm nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng trên mặt lại tràn đầy dục vọng và thỏa mãn.

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo, liều mạng nuốt tinh dịch, nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy từ khóe miệng xuống chiếc cổ thon và tròn, mái tóc đen dài và bộ ngực trắng nõn. Tiếng rên rỉ của cô ấy rất hấp dẫn... Buổi tối, dì Mẫn Quỳnh của Mẫn Nhu trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Jiaxin vào bếp chuẩn bị bữa tối và kéo Thị Trung Vũ vào với lý do muốn giúp đỡ. 

Trong khi món súp đang sôi, họ lại ôm nhau. 

Jiaxin quyến rũ nói với Thị Trung Vũ: "Zhongyu, tôi vẫn muốn em."

Cô nhanh chóng cởi quần lót ra khỏi váy. 

"Bạn không muốn cuộc sống của bạn?"

Thị Trung Vũ lo lắng đến mức gần như đổ mồ hôi. 

Jiaxin quay người khóa cửa lại, thở hồng hộc và cắn vào dái tai của Thị Trung Vũ. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt Thạch Trọng Vũ, đầu lưỡi ướt át không ngừng chui vào lỗ tai. 

"Điều này không thú vị sao? Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn anh đụ tôi!"

Thị Trung Vũ nâng eo Jiaxin và ép cô vào tường. 

Con cặc bị ép vào xương mu, một dòng chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ lỗ niệu đạo và làm vấy bẩn lông mu. 

Giai Tân vén váy lên đến thắt lưng và buộc lại, kiễng chân và duỗi đùi ra ngoài. 

Thị Trung Vũ tận dụng tình thế đẩy về phía trước, quy đầu đẩy vào âm đạo. 

Cảm giác sợ hãi xen lẫn hưng phấn dường như khiến cặc anh càng sưng to hơn. 

Chỉ sau hai lần, cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Thị Trung Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng miệng bịt miệng Jiaxin lại. 

Cô nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng "Hmm..." chán nản từ mũi.

Với một âm thanh, đầu lưỡi mượt mà của anh ta thọc vào miệng Thị Trung Vũ và không ngừng nhào lộn. 

Thị Trung Vũ cẩn thận nhấp từng ngụm mật ong. 

Họ hôn nhau một cách im lặng và mãnh liệt, bộ phận sinh dục của họ phát ra những âm thanh nhịp nhàng. 

"Hmm...Tôi không ngờ loạn luân lại thú vị đến vậy...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Jiaxin hét lên thấp nhất có thể. 

"Gọi chồng..."

"Lão...chồng...chồng..."

Cô khóc khe khẽ, đôi mắt mơ màng ngấn lệ. 

"Tôi đang đến...Tôi đang đến...ah uh..."

Jiaxin ngẩng cao đầu, há miệng rộng, thở hổn hển và nheo mắt lại. Đế giày của cô giẫm mạnh lên nền gạch lát đá cẩm thạch, tinh dịch âm đạo nóng rực sáng bóng nhỏ xuống đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Thị Trung Vũ muốn kết thúc nó. Nhưng sự kích thích mạnh mẽ khiến Gia Tâm càng điên cuồng hơn. 

Cô ôm chặt Thị Trung Vũ, lắc hông điên cuồng và đẩy mạnh vào. 

Thành âm đạo xoắn chặt con gà trống. 

Cặp mông béo và trắng "bốp! Bụp!"

Anh ta đập mạnh vào tường một cách tuyệt vọng. 

Sau khi đụ cô một lúc, Thị Trung Vũ nhéo cô một cái thật mạnh, thế là xong. 

Nhưng phần thịt mềm trong âm đạo vẫn kẹp chặt quy đầu. 

Chỉ sau đó Thị Trung Vũ mới nhận ra ý nghĩa của việc “như sói và như hổ”. 

Thạch Trọng Vũ vùi đầu thật sâu vào mái tóc như mây, hôn lên vành tai tròn trịa của Gia Tâm, nhẹ giọng nói: “Vợ ngoan, lần này quên đi, lần sau anh hứa sẽ thỏa mãn em.”

Sau đó cô miễn cưỡng buông âm đạo của mình ra. 

Lúc này, Thạch Trọng Vũ đột nhiên nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Sau đó hắn lấy cốc, nới lỏng Kinh Quan, đổ hết Dương Cảnh vào trong cốc. 

Sau đó anh ta lấy một viên đá nhét vào âm đạo của Gia Tâm. 

Toàn thân Gia Tâm lập tức run rẩy kịch liệt. 

"Đừng lấy nó ra. Ngoài ra, hãy uống cái này sau khi ăn nhé!"

Thị Trung Vũ đổ nước trái cây vào cốc, khuấy đều rồi đưa cho cô. 

"Hmm... Zhongyu... sao em lại thế này... biến thái quá..."

Gia Tâm trong mắt tràn đầy xuân sắc, nàng miễn cưỡng ôm lấy Thị Trung Vũ suy yếu con cặc, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Khi bữa ăn đã sẵn sàng, Thị Trung Vũ và Jiaxin lần lượt bưng món ăn ra. 

Cuối cùng, Gia Tâm đỏ mặt, đặt đĩa đồ uống lên bàn ăn. 

Trước khi nó được phân phát, Mẫn Nhu bất ngờ cầm cốc nước trái cây lên và uống cạn. 

Gia Tân muốn ngăn cản, lại không biết nên nói cái gì. Anh ta chỉ có thể mở to mắt nhìn Thị Trung Vũ. 

Ồ! 

Thị Trung Vũ gần như không hét lên. 

Mẫn Nhu đang uống tinh dịch của Thị Trung Vũ! 

"Này, nước trái cây này bị hỏng à? Mùi vị rất kỳ lạ."

Mẫn Nhu bĩu môi nói. 

"Ồ, thật sao? Để tôi thử xem."

Dì cầm lấy chiếc cốc. 

Tim của Thị Trung Vũ lại đập mạnh. Ngay cả dì tôi cũng muốn uống tinh dịch của tôi! 

"Tốt lắm, tỷ chỉ là một ngụm thôi, không muốn uống thì đưa cho ta."

Nói xong, dì tôi nhấp một ngụm lớn nữa. 

Thị Trung Vũ nhìn vết son đỏ của dì trên cốc mà không khỏi hưng phấn. Anh nói: “Đây là nước ép trái cây mới mua, có lẽ mẹ tôi không quen uống”.

"Ồ vậy ư?"

Mẫn Nhu không khỏi nghi ngờ liếc nhìn Jiaxin và Thị Trung Vũ. 

Và vẻ mặt muốn cười nhưng kìm lại của Jiaxin có thể khiến cô nghi ngờ rằng họ đang chơi khăm... Từ giờ trở đi, Jiaxin không còn đi chợ đồ cổ vì không còn hứng thú nữa. 

Nhưng thực ra cô ấy muốn lợi dụng việc Mẫn Nhu đi chơi điên cuồng với Thị Trung Vũ. 

Ngay cả khi Mẫn Nhu ở nhà, họ vẫn hôn và vuốt ve nhau trong phòng riêng và ở những góc vô hình. 

Khi có người ở bên cạnh, bà là mẹ thứ hai đáng kính của Thạch Trung Vũ, Thạch Trọng Vũ là cháu tốt của bà. 

Nhưng khi không có ai xung quanh, cô ấy sẽ ngay lập tức trở thành cô gái điếm trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng của Thị Trung Vũ. 

Tất cả họ đều yêu thích cảm giác bối rối này. 

Đêm đó, Thị Trung Vũ và mẹ Mẫn Nhu mệt mỏi vì làm tình với âm đạo của mình nên đã ngủ trong phòng Mẫn Nhu thay vì đi tìm người mẹ thứ hai, Lý Gia Tân. 

Đối với Thị Trung Vũ, được ở bên mẹ ruột là khoảng thời gian hạnh phúc. 

Nhưng đối với Jiaxin, tương lai của Thị Trung Vũ khiến cô cảm thấy vô cùng cô đơn và thức suốt đêm. 

Rạng sáng, cô chợt phát hiện ra những giọt nước mắt trên gối, rồi cô nhận ra mình không thể rời xa anh được nữa. 

Jiaxin đợi một ngày, khi trời tối, Thị Trung Vũ đi đến phòng Nhĩ Nương với những suy nghĩ còn dang dở. 

Sau đó, Thị Trung Vũ có vẻ lơ đãng và vội vàng nghỉ ngơi. 

Nửa đêm, Thị Trung Vũ bối rối và nói trong giấc ngủ: "Mẹ ơi, cặc của Zhongyu có lớn không... Mẹ có thoải mái không... Con mèo béo của mẹ đối với Zhongyu thật tuyệt vời..."

Nghe được Thạch Trọng Vũ nói, Gia Tân không khỏi vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. 

Thì ra Zhongyu đã đụ mẹ ruột của mình rồi. 

Nếu Zhongyu muốn rời xa cô thì sao? 

Không, mình không thể tách khỏi Zhongyu, Jiaxin nghĩ thầm. 

Nhưng cô không biết làm cách nào để giữ được trái tim của Thị Trung Vũ. 

Ngày hôm sau, Jiaxin quyết định thảo luận với Cindy, mẹ đỡ đầu của Thị Trung Vũ. 

Mẹ đỡ đầu của Thị Trung Vũ, Cindy, là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi đến từ Tây Vực và là bạn tốt của Jiaxin. 

Đã ly hôn và không có con trai, cô đã yêu Thị Trung Vũ từ khi còn nhỏ. 

Nghe Jiaxin kể lại mọi chuyện đã xảy ra cho cô ấy, cô ấy, người hiểu biết rộng rãi, dễ dàng nói: "Haha, từ góc độ của người phương Tây chúng tôi, vấn đề này rất đơn giản. Chỉ cần bạn dành cho Zhongyu nhiều tình mẫu tử hơn mẹ ruột của anh ấy."

"Làm thế nào tôi có thể cho anh ấy nhiều tình mẫu tử hơn?"

"Rất đơn giản. Đối với những chàng trai trẻ như Zhongyu, điều tượng trưng nhất cho tình mẫu tử và mang lại cho họ cảm giác của một người mẹ chính là bộ ngực, mông và âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành."

“Con cặc của cậu bé suốt ngày cương cứng, đây chính là lúc cậu bé cần đến tình yêu của mẹ”.

“Ở Tây Vực, người mẹ yêu thương con trai sẽ mặc bộ quần áo quyến rũ nhất để chào con trai khi con về nhà”.

“Vậy thì mẹ Tây Vực sẽ chào đón con trai mình trở về bằng nụ hôn lưỡi nồng nàn nhất.”

“Ở Tây Vực, người mẹ sẽ quan tâm đến nhu cầu cấp thiết của con trai mình đối với tình mẫu tử, sẽ quỳ ở cửa ra vào, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình giúp đứa con trai yêu dấu của mình hút ra tinh dịch đầu tiên.”

“Sau đó, người mẹ Tây Vực chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn nhất để làm trẻ hóa con trai. Sau đó, bà cởi bỏ quần áo, chỉ mặc áo ngực và quần lót, để con trai ôm vào lòng và cùng ăn. Bằng cách này, con trai vừa thưởng thức món ngon mẹ chuẩn bị cho mình, vừa có thể chạm, hôn ngực và cơ thể mẹ, tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình mẹ”.

“Buổi tối đi ngủ, mẹ Tây Vực sẽ cởi áo lót, quần lót rồi ngủ cùng con trai. Bởi vì phòng ngủ là nơi riêng tư nhất nên ở đây không cần bất kỳ vật cản nào.”

“Trong suy nghĩ của người Tây Vực, chiếc giường là nơi thích hợp nhất để mẹ con trò chuyện. Những người mẹ Tây Vực sẽ dùng thân trần truồng của mình ở đây để xoa dịu nỗi khao khát tình mẫu tử của con trai mình”.

“Bà mẹ Tây Vực sẽ cho con trai hôn, liếm và bú bộ ngực xinh đẹp của mình suốt đêm. Con trai không cần phải nói gì trên giường, bởi vì mẹ Tây Vực biết hết mọi nhu cầu của con. Mẹ Tây Vực sẽ dùng âm đạo nóng bỏng của mình để chứa cặc của con trai, đồng thời sẽ nhẹ nhàng lắc cái eo thon và vặn vẹo mông trên giường cho đến khi con trai xuất tinh thoải mái trong bụng mẹ.”

“Dù con trai có muốn xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần trong một đêm thì các bà mẹ miền Tây cũng sẽ vui vẻ chấp nhận vì biết rằng đây chính là tình yêu nồng nàn nhất mà con trai dành cho mẹ”.

Gia Tâm càng nghe, tim cô càng đập nhanh. Cô ngượng ngùng nói: “Như thế này… Nhưng tôi sợ điều này… Tôi sợ không chịu nổi Zhongyu… Anh không biết… Đứa trẻ này cứng như thanh sắt, anh có thể đến liên tục ba lần, mỗi lần một hai tiếng cũng không thành vấn đề.”

"Được rồi, Gia Tâm, đừng lo lắng, ta tin rằng tình mẫu tử của ngươi đã được Zhongyu biết đến. Dù sao, quan hệ huyết thống vẫn rất hấp dẫn đối với hắn. Cách tốt nhất bây giờ là ngươi giúp Zhongyu tìm một nữ trưởng lão xinh đẹp có quan hệ huyết thống với hắn, thử xem có thể thỏa mãn mong đợi của hắn hay không."

"Chính là... Biện pháp này cũng tốt, nhưng tìm đâu ra người như vậy cho con trai ta?"

Gia Tâm lúc này nảy ra ý tưởng, chợt nghĩ, nhân tiện, Zhongyu không phải có hai dì sao? 

Dù hai người đã không gặp nhau vài năm vì sống xa thành phố nhưng họ đã rất yêu mến Zhongyu từ khi còn nhỏ. 

Điều hiếm hơn nữa là cả hai đều là phụ nữ xinh đẹp. 

Diêm Phương, dì lớn nhất của Thị Trung Vũ năm nay đã ba mươi tám tuổi. 

Yanfang, người ham vui từ khi còn nhỏ, từng là một vũ công nổi tiếng, sau đó kết hôn với một người đàn ông giàu có khi còn nhỏ. Bây giờ hai người đã chia tay.

Cô Wenfang của Thị Trung Vũ năm nay 29 tuổi và vẫn độc thân. Cô từng làm tiếp viên hàng không quốc tế và hiện đang làm nhân viên mặt đất. 

Hai người cô nghe thấy Jiaxin khoe khoang với họ qua điện thoại về việc con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ bền đến mức nào, anh ấy cẩn thận và dịu dàng như thế nào trên giường và điều đó khiến cô ấy muốn chết như thế nào. 

Hai người không khỏi cảm thấy say đắm nhau, đồng thời đều bày tỏ sẵn sàng cống hiến tình mẫu tử của mình cho Thị Trung Vũ. 

Vài ngày sau, Erniang nói với Thị Trung Vũ rằng hai người dì đã đến thành phố thăm và yêu cầu Thị Trung Vũ đến thăm các dì tại khách sạn cao cấp nơi họ đang ở. 

"Trung Vũ, đã lâu không gặp, ta là đại cô của con, con còn nhớ không?"

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc áo choàng màu xanh da trời thêu hoa đỏ ra mở cửa. 

"Chào dì."

Hai người nhìn nhau một cách cẩn thận. 

Thị Trung Vũ cảm thấy dì cả của mình trưởng thành và quyến rũ hơn anh tưởng. 

Không chỉ thân hình đầy đặn, bộ ngực căng mọng, cương cứng mà điều hiếm gặp hơn là làn da trắng như tuyết và đôi mắt ngấn nước quyến rũ. 

Dì cả dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn xinh đẹp duyên dáng tự nhiên. 

Yanfang cũng chăm chú nhìn Thị Trung Vũ, người có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, cao ráo và khỏe mạnh. Cháu trai của bà, người mà bà đã không gặp trong nhiều năm, giờ đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Tim cô đập như tim nai khi nhìn thấy anh. 

Tôi nghĩ những gì chị dâu Jiaxin nói là đúng, Thị Trung Vũ thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai! 

"Này! Tiểu ngốc, làm sao vậy? Ngươi ngơ ngác à?"

Thị Trung Vũ chỉ định thần lại khi dì lớn nhất gọi cho anh, cảm thấy rất xấu hổ. 

"Bảo bối, tới gặp ta, đây là tiểu cô của ngươi, nhớ kỹ!"

"Ừ, chào dì."

"Được rồi, Zhongyu tốt."

Ánh mắt hai người chạm nhau, Văn Phương bị phong thái tuấn tú mạnh mẽ của Thạch Trọng Vũ hấp dẫn, trong lòng dấy lên gợn sóng!

Thị Trung Vũ nhìn kỹ hơn vào người dì nhỏ. Cô mặc một chiếc váy màu vàng nhạt. Cô có dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon và hông đầy đặn. Làn da của cô tuy không trắng như tuyết như mẹ và dì nhưng vẫn hồng hào khỏe mạnh. Cô có đôi mắt to sáng, đôi môi nhỏ màu đỏ tươi và đôi lông mày hình lưỡi liềm. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền sâu hiện ra ở hai bên gò má hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và dáng người của cô ấy thật quyến rũ. 

Ba cô chú rất vui vẻ khi kể lại chuyện đã qua, vừa nói vừa cười lớn. 

Lúc này Yến Phương cười hắc hắc nói: "Trung Ngọc, đại cô và tiểu cô có thói quen vào mùa hè ở nhà, vì thoải mái mát mẻ sẽ cởi áo khoác ra. Ngươi là cháu trai của chúng ta, không phải người ngoài, cho nên ngươi sẽ không bận tâm chứ?"

"Ta đương nhiên không ngại! Hai dì yêu thương Chung Ngọc, không coi Chung Ngọc như người ngoài, Chung Ngọc vui mừng cũng đã muộn rồi!"

Thế là hai người bắt đầu cởi quần áo, chỉ để lại áo lót và quần lót. 

Lúc này, Yanfang nói với em gái: "Wenfang, thực ra chúng ta vẫn luôn coi Zhongyu như con ruột của mình. Giữa mẹ con không nên có bất kỳ rào cản nào. Em nghĩ chúng ta chỉ cần cởi quần lót ra là được."

Sau khi nhận được sự đồng ý của dì nhỏ, hai dì quyến rũ lần lượt cởi quần áo. 

Khi phụ nữ đến tuổi trung niên, hương vị trưởng thành của họ mới thực sự quyến rũ. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy hai người dì, làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực to không hề nhão. 

Xương mu nhô ra béo được bao phủ bởi lông mu dày và dài. 

Mông có màu trắng, tròn và đầy đặn. Vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn, quyến rũ và bụ bẫm khiến Thị Trung Vũ mất trí và ở lại hiện tại. 

Lúc này, hai người dì cũng yêu cầu Thạch Trọng Vũ cởi quần áo, Thạch Trọng Vũ vui vẻ làm theo. 

Yanfang và Wenfang thấy cháu trai của họ có dáng người uy nghiêm, dương vật cao và cứng cáp dài hơn 30 cm, quy đầu to hơn nắm tay của trẻ sơ sinh. Anh ấy thực sự giống như một vũ khí thần kỳ được gửi đến từ thiên đường để thỏa mãn ham muốn của họ.

Ba người ngơ ngác nhìn nhau một hai phút, Thạch Trung Vũ mới lên tiếng: "Hai người dì! Tôi không thể tin được khi cởi quần áo, hai người lại quyến rũ đến thế! Đặc biệt là bộ ngực to béo, núm vú to màu tím, lông mu đen dày, thật gợi cảm và quyến rũ. Zhongyu từ nhỏ đến giờ chưa từng có mẹ ruột, luôn coi bà như mẹ ruột của mình. Không ngờ hôm nay cô gái mà tôi luôn nghĩ đến cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của tôi."

"Trung Ngọc! Ngươi thật uy nghiêm! Con cặc của ngươi dài và dày như vậy, ngươi cũng mê chết cô cô nhỏ của ta."

"Haha, Chung Ngọc, đại cô và tiểu cô lần này tới đây chỉ là để thỏa mãn tình mẫu tử mà cô thiếu nhiều năm nay mà thôi. Hiện tại hai cô cô đều cởi trần, cô muốn làm gì thì làm, có làm loạn cũng không sao!"

"Dì ơi! Làm sao tôi có thể bằng lòng đánh gãy dì! Zhongyu dường như đang dần thưởng thức hương vị tuyệt vời của cái lồn béo của dì và dì!"

"Đừng nói nữa, tên khốn kiếp! Bắt đầu đi! Âm hộ của dì nhỏ của tôi ngứa muốn chết."

Thị Trung Vũ đầu tiên ôm Yanfang và sau đó hôn Wenfang. 

Hai cô gái bị hôn đến mức mặt đỏ bừng, bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời họ được nếm mùi vị thơm ngon loạn luân của dì mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn, bị kích thích.

Lúc này, Thị Trung Vũ đã có kinh nghiệm. Anh không vội châm cứu, đầu tiên là cẩn thận đánh giá vẻ đẹp của hai người dì. 

Dì lớn nhất tuy đã ba mươi tám tuổi nhưng khuôn mặt vẫn rất thanh tú, nước da trắng ngần, khóe mắt có vài nếp nhăn, một cặp vú lớn hình chuông, đầy đặn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi dùng tay chạm vào, núm vú to và có màu đỏ sẫm, lông mu dày và đen, bao phủ toàn bộ âm đạo nhô ra như một cái bánh bao hấp lớn, môi âm hộ có màu đỏ tím. 

Sau khi Thị Trung Vũ nhìn thi thể của dì lớn nhất của mình, anh ấy lại nhìn cô bé của mình. 

Cô nhỏ có khuôn mặt thanh tú, làn da bụ bẫm hồng hào, khóe mắt có vết chân chim thon thả, má lúm đồng tiền, dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy, cặp vú hình quả lê vừa chạm tay mà căng cứng, núm vú đỏ sậm, không to cũng không nhỏ, bụng dưới phẳng mịn. 

Lông mu ngắn, đen và dày nhưng lại lộn xộn và che mất vùng bụng dưới. Âm hộ nhô ra như viên thịt ra khỏi lồng, môi âm hộ có màu đỏ sẫm, khe hở màu đỏ như âm hộ con gái. 

Khe giữa hai dì ướt đẫm và hơi dính nước. 

Lúc này, Thị Trung Vũ ôm hai người dì bên trái và bên phải, không ngừng dùng tay chạm vào, nhào nặn, thọc sâu vào ngực và âm hộ của hai mỹ nhân, sử dụng kỹ thuật tán tỉnh của mình. 

Miệng liên tục hôn, liếm, mút, cắn đôi môi đỏ mọng và núm vú của hai mỹ nhân, khiến một phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi vừa nếm trải vẻ nam tính của một chàng trai thực sự không chịu nổi. 

"Con ơi, dì lớn của con không chịu nổi sự trêu chọc của con! Con muốn con cặc to lớn của con trai con nhét... vào... của dì con... nhỏ... cái lồn nhỏ..."

"Cưng ơi! Cô út của tôi cũng cảm thấy khó chịu quá...Tôi khát quá...nhanh...cho tôi...chết tiệt...đụ tôi một lát..."

"Chà, Zhongyu sẽ đến với ai trước?"

"Chao ôi! Thật là một câu hỏi khó!"

"Chị là chị cả... chị đến trước!"

"Văn Phương, cảm ơn em trước nhé em yêu! Thôi nào em yêu... anh sẽ cho cô cả của em một đòn thật mạnh trước đã..."

"Được rồi dì!"

Thị Trung Vũ lắp súng, chĩa quy đầu khổng lồ vào cửa âm đạo màu tím, đầu tiên xoa bóp âm vật lớn một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt một lúc.

Sau đó, anh ấy đẩy nó thật mạnh, đạt đến mức cuối cùng. Anh nhìn thấy âm đạo đầy đặn phồng lên, môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc. 

Thị Trung Vũ ôm chặt Yanfang, nhanh như mưa rào, với những cú đâm cực nhanh và bạo lực, liên tục đánh vào phần dưới cơ thể cô, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái. 

Ngay cả dì cả, người từng trải qua nhiều chuyện, cũng chưa bao giờ có được sự dũng cảm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Thị Trung Vũ đã trải nghiệm sinh lý trưởng thành của phụ nữ xinh đẹp trung niên thông qua mẹ vợ và dì của mình. Nếu không có dương vật dày và dài, ý chí tấn công quyết liệt, kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài thì không thể khiến họ yêu bạn và nhớ bạn bằng cả trái tim. Đây cũng là cách đền đáp tốt nhất tình mẫu tử vị tha của mẹ.

"Em ơi... em ơi... dì... em... đụ em lên trời... à... đẹp quá... thoải mái quá... con ơi... chồng yêu... dì... xuất tinh..."

"Zhongyu thật mạnh mẽ... sự xuyên thấu thật ngon... Con đụ dì... thật đẹp... trái tim ta... con cặc lớn của ngươi... nóng và cứng... dày... và dài... dì ta cảm thấy thật thoải mái... thật dễ chịu... xương cốt của ta... đều rã rời... ta... xuất tinh... lại..."

Yanfang ôm chặt Thị Trung Vũ, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo và thúc đẩy, phối hợp với lực đẩy của cháu trai yêu quý. 

"Ôi! Một cậu bé tốt bụng... một kẻ thù nhỏ độc ác... cậu... đụ... dì tôi... đến chết... chồng nhỏ của tôi... dì của tôi... tôi phải... thua... hừm... trước con cặc to... con trai tôi... lần nữa..."

Sau khi dì lớn nói xong, bà lại bật khóc. 

Nhưng Thị Trung Vũ vẫn rất dũng cảm và không ngừng đâm mạnh. 

"Con ơi! Đừng đẩy con nữa. Dì không chịu nổi nữa...Con sẽ đụ chết mẹ...Dì ơi...làm ơn tha cho con...Con không muốn sống nữa...con..."

"Dì... con cặc lớn... của Zhongyu bị... bị... con mèo nhỏ của dì cắn... Mau... đưa... lỗ tử cung của dì... và thả nó ra... Tôi cũng sắp xuất tinh......"

"Một con mèo tốt biết cách chui vào lỗ... à... dì của tôi đã bị anh... thiêu chết..."

Thị Trung Vũ đã đưa dì lớn nhất đến mức ham muốn tình dục cao nhất, và cả hai đều xuất tinh cùng một lúc.

Anh ôm cô thật chặt mà nghỉ ngơi, ấn con cặc to lớn của mình vào lòng bông hoa, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Cô bé đang theo dõi trận chiến, trái tim run rẩy khi xem, rất kinh ngạc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cháu trai mình, người mà cô đã theo dõi từ nhỏ, lại có thể có tài năng độc đáo và sức chiến đấu lâu dài như vậy. 

Chị cả đã trải qua vô số đàn ông, cô ấy thường khoe khoang rằng chưa từng có ai có thể dùng toàn bộ sức lực của mình để hỗ trợ cô ấy trong mười phút. 

Bây giờ, cháu trai tôi đã làm việc đó được hơn một tiếng đồng hồ và nó cũng đã khiến chị gái tôi đạt cực khoái ba lần. 

Nếu sau này bạn tự mình trải nghiệm thì cảm giác vui sướng như vậy sẽ như thế nào? 

Nhìn chị cả, chị đã chìm vào giấc ngủ say, mọi dục vọng đã cạn kiệt, nhưng bản thân chị lại bị dục vọng thiêu đốt, toàn thân ngứa ngáy vô cùng, không có nơi nào để trút giận. 

Văn Phương còn cho rằng Tiêu Thạch Trọng Vũ vừa mới xuất tinh, nếu không nghỉ ngơi một thời gian sẽ không thể chiến đấu trở lại. Cô chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và chờ đợi hạnh phúc sẽ đến. 

Không ngờ, Thị Trung Vũ tràn đầy năng lượng ôm cô, một tay vuốt ve bộ ngực hình quả lê của dì nhỏ rồi nhào nặn, ngậm núm vú còn lại vào miệng cô. 

Văn Phương mở đôi mắt quyến rũ ra, ngoan ngoãn nhìn thấy con rồng khổng lồ dưới háng Thạch Trọng Vũ vẫn đang cương cứng, phô diễn sức mạnh. 

"Tiểu cô, ngươi thật xinh đẹp, Chung Ngọc yêu ngươi thật nhiều!"

"Zhongyu, đi nào, hãy để cô út của tôi cũng cho em tình mẫu tử nữa."

Môi và lưỡi của hai dì quyện vào nhau và hôn nhau say đắm. Thị Trung Vũ tay còn lại đưa tay vào vùng cấm đầy lông và vuốt ve âm đạo nhô ra giữa hai chân của dì nhỏ. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa trước, sau đó xoa xoa âm vật một lúc, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo không ngừng đào, khiến cô bé hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy. Nước suối tràn vào khe, nhỏ từng giọt ẩm ướt và mịn màng chảy ra từ ngón tay cô.

Cô bé lông mày và ánh mắt trêu chọc, dùng giọng dâm đãng nói: "Bảo bối! Dì... Em hôn anh ngứa quá... Con mèo nhỏ của em đang bị anh đào... Khó chịu quá... Em chết rồi..."

"Cô ơi! Cô ra ngoài rồi."

"Tất cả là tại em...hôn nhẹ...tệ quá...đừng...chạm vào..."

"Ôi... trời ơi... đừng đào nữa... cô gái... tôi không thể chịu nổi... nữa... tôi muốn... con cặc to của tôi..."

Những đường gân trên con cặc lớn của Thị Trung Vũ đã lộ ra và giơ cao, hoàn thiện tư thế tấn công. 

Vừa nhìn thấy dịch tiết âm đạo của dì nhỏ, cháu đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn của dì nhỏ, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ thịt ướt át và đỏ sậm của dì rồi nhét thật mạnh vào. 

Chỉ cần nghe "Zi"

Cùng lúc đó, Văn Phương cũng nói: "Than ôi!"

Một tiếng rên rỉ, con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ chạm tới Hoa Tân, cái lồn nhỏ căng cứng của Văn Phương bị lấp đầy đến tận vành, thành âm đạo co lại rồi giãn ra một lúc, Hoa Tân mút quy đầu lớn nhiều lần, khiến Thị Trung Vũ cảm thấy toàn thân dâng trào khoái cảm. 

"Cô ơi! Tôi thực sự không biết cô gầy hay không béo. Tôi không ngờ thịt bên trong âm hộ nhỏ của cô lại béo đến thế. Ôm lấy quy đầu to lớn của Zhongyu cảm giác thật thoải mái! Cô ơi! Con yêu cô quá."

"A! Long'er! Ngươi chơi giỏi quá... Cô út... nước lại chảy ra rồi..."

Thân thể mảnh khảnh của dì nhỏ co giật, tay chân hồng hào ôm chặt Thạch Trung Ngọc, nàng run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch theo lực đẩy của cặc chảy ra, thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

"Cô ơi! Cô lại ra ngoài rồi, nhiều nước quá."

"Bảo bối... cô... em chưa bao giờ... bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập... Đêm nay là lần đầu tiên... gặp một gã to lớn như anh... và tốn... nhiều nước như vậy..."

"Dì...con mèo béo của dì ngon quá...ah...Zhongyu vui quá..."

"Zhongyu...Dì...vui quá..."

Lúc này Thạch Trung Vũ còn chưa nói xong liền kéo chiếc gối qua, đặt dưới cặp mông mập mạp của cô cô.

Anh dùng cả hai tay giữ hai đùi cô và đẩy chúng vào giữa ngực của dì cô. Anh quỳ trên giường giữa hai chân cô, khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn. Anh ta nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm mạnh vào, đâm vào ra vào mỗi lần cho đến khi nó ướt đẫm và đụ thật mạnh. 

Cô bé bị đụ đến mức âm hộ sưng tấy, vừa xinh đẹp vừa xinh đẹp. Nhìn nàng, tóc xõa khắp gối, mặt hồng hào, mắt mượt mà, thở hổn hển, eo đung đưa, cặp mông béo săn chắc, giọng dâm đãng rên rỉ: "A! Tim tôi! Da thịt tôi... Dì... thoải mái quá... nhanh... cứng... đụ tôi chết đi... Con cặc to của anh... chỉ thuộc về tôi... chồng nhỏ của tôi... kẻ thù nhỏ bé chết người của tôi... dì tôi không muốn bất cứ thứ gì... miễn là... cậu bé ngoan của tôi... buộc... phải... đút... vào... cái lồn bé nhỏ của tôi... ahhh... ahhh... chị ác quá... dì... đang... sắp... xuất tinh... lần nữa... à..."

Dì nhỏ vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông mập mạp, duỗi thẳng cơ bụng, co thắt, hít vào thở ra, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mắt quyến rũ mở to, đôi môi run rẩy, ngây ngất, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ của cô. 

Cứ như vậy, hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác, Văn Phương vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Thị Trung Vũ tiếp tục đụ thêm một tiếng rưỡi nữa, sau đó anh ta đâm và đẩy mãnh liệt bảy tám trăm lần, rồi gầm lên: "Dì thân yêu của tôi ... Zhongyu sắp ra rồi..."

Quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ trở nên tê dại, dùng một lực đẩy mãnh liệt, ấn vào miệng tử cung, tinh dịch nóng hổi phóng vào tử cung. Xuất tinh khiến cho cô bé toàn thân run lên, khoái cảm của Hoa Tâm lan tràn khắp cơ thể, cô hét lên: "Chồng yêu của em... nó thiêu chết em... dì nhỏ... cho anh một đứa con...!"

Cô bé cắn vào thịt vai của Thị Trung Vũ, dùng cả tay và chân ôm chặt Thị Trung Vũ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. Thị Trung Vũ cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh. Anh đè lên người dì nhỏ, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Không biết ngủ bao lâu, trên giường ba cô chú từ từ tỉnh lại, quay người lại. Hai đôi mắt đẹp của hai mỹ nhân trung niên nhìn chằm chằm Thạch Trung Vũ hồi lâu. 

"Bảo bối! Đại cô của ta đã sống hơn ba mươi năm, hôm nay lần đầu tiên trải qua niềm vui cuộc sống, ta rất yêu ngươi..."

"Bảo bối! Đây là lần đầu tiên cô út của anh được em đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. Em yêu... Anh yêu em rất nhiều. Nếu không gặp được em, cuộc đời hơn ba mươi năm của anh sẽ uổng phí!"

"Không được, Zhongyu phải cảm ơn hai người dì của anh ấy! Chính chị đã cho em nhiều tình mẫu tử như vậy, khiến Zhongyu vui mừng như vậy."

Lúc này, nhị tiểu thư ngoài cửa là Gia Tâm đẩy cửa đi vào. Hóa ra Jiaxin đã mở căn phòng này cho ba người họ. 

Giai Tân nhìn quần áo của một nam một nữ nằm rải rác trên thảm, sau đó lại nhìn ba cô chú trên giường. Dù đã tỉnh dậy nhưng họ vẫn ở gần nhau, khỏa thân, ôm nhau thật chặt không thể bỏ xuống. 

"A! Gia Tâm, đừng nhìn nữa! Thật xấu hổ..."

Cô bé ngượng ngùng đắp chăn lên. 

"Ta còn ngượng ngùng! Đêm qua không biết là ai rên rỉ la hét mãi đến tận sáng? Gia Tân, ta nghĩ con cặc của Chung Ngọc lại cương cứng rồi, ngươi cũng có thể tới."

Dì lớn nhất mỉm cười nói. 

"Mẹ ơi, Zhongyu nhớ mẹ lắm, hãy đi cùng chúng con!"

Nghe Zhongyu nói, Jiaxin thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như chiến lược của cô đã thành công và lần này Thị Trung Vũ sẽ không rời bỏ cô. 

Thế là cô bẽn lẽn cởi quần áo, lên giường và chìm đắm vào màn loạn luân vui vẻ giữa bốn người. 

Chú hai đưa người vợ thứ hai là Lý Gia Tân đến sống trong một cửa hàng ngoài thị trấn một thời gian, cuối cùng hôm nay cũng trở về. 

Trong bữa tối, cô cố tình ngồi cạnh Thị Trung Vũ và liên tục đá vào chân Thị Trung Vũ dưới gầm bàn. Đôi mắt nheo lại của cô tràn đầy dục vọng, sau đó cô thực sự đưa chân đến háng của Thị Trung Vũ, cọ xát vào bìu của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ không khỏi rên rỉ khe khẽ, ham muốn đột nhiên dâng trào, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Sau khi Gia Tâm cảm nhận được sự thay đổi, trên mặt cô hiện lên một màu đỏ ửng, cô xoa qua xoa lại mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cô chỉ cần đưa tay xuống và nhẹ nhàng cầm lấy con cặc trong tay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Thị Trung Vũ cũng thoải mái đưa tay vào váy Gia Tâm, sờ sờ xoa nắn môi âm hộ mềm mại, vướng vào lớp lông mu ướt át. 

Cô mở rộng cửa, chào đón những ngón tay và siết chặt con cặc... Mẫn Nhu giả vờ như không nhận thấy tất cả những điều này. 

Trong khi Mẫn Nhu đang dọn súp, Jiaxin nắm lấy lòng bàn tay của Thị Trung Vũ, cắn nó vào giữa hai hàm răng và mút ngón tay của cô. 

"Em đúng là một con điếm! Tôi thực sự muốn đụ em ngay bây giờ!"

Cô ấy nhìn Thị Trung Vũ một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Ồ... càng khó càng tốt, chết tiệt. Tối nay tôi sẽ đến chỗ của bạn."

Mới hơn mười giờ, Gia Tâm lẻn vào nhà. 

Cô nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng bên trong trống rỗng. 

Sau đó, anh ta cởi quần áo của Thị Trung Vũ và cắn vào mặt, cổ, ngực và nách của Thị Trung Vũ, để lại nước bọt nhớp nháp. 

"Người chồng tốt của em, anh có nhớ vợ mình không?"

“Không, nhưng nó nhớ cậu.”

Thị Trung Vũ nói và đẩy nó bằng con cặc của mình. 

Gia Tân giật mạnh cặc của mình, cười dâm đãng nói: “Nó không nhớ tôi hay muốn đụ lồn vợ tôi phải không?”

Dưới ngọn đèn ngủ, khuôn mặt cô bừng sáng, đôi mắt lóe lên vẻ ngây ngất. Cô giữ chặt con cặc bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua lại. Sau đó cô bắt đầu ngấu nghiến ngấu nghiến, mút thật mạnh, lưỡi nhanh chóng liếm quy đầu, những ngón tay mảnh khảnh bóp mạnh vào bìu. 

"Chồng...con cu của anh hôm nay to quá..."

"Em yêu... thôi... nhanh lên... liếm nó nhanh đi..."

Thị Trung Vũ bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể Jiaxin, khiến cô cười khúc khích không ngừng. 

"Đã đủ nhanh rồi... cậu còn muốn tôi làm gì nữa... đồ khốn kiếp..."

Sau gần hai tháng nhàn rỗi và chờ đợi, toàn bộ cơ thể của Jiaxin được bao phủ bởi các vùng gợi cảm, và cô ấy ngân nga phấn khích ở bất cứ nơi nào chạm vào mình. 

"Ồ...Zhongyu...đừng...ngứa quá...thoải mái quá..."

Thị Trung Vũ trượt lên cặp đùi thon thả của cô, dần dần tiến đến háng cô, chạm vào bụi lông mu rậm rạp khiến vùng mu của cô tràn ra. 

Thị Trung Vũ giơ ngón giữa lên và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Jiaxin. 

Jiaxin lập tức cứng người như bị điện giật, hơi thở ngừng lại, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội, đùi đóng mở, nước ép tình yêu trong suốt phun khắp lòng bàn tay Thị Trung Vũ. 

Cô nhổ con cặc của mình ra và không thể không thở hổn hển. Một đường mỏng, trong suốt và sáng bóng được nối giữa đôi môi tô son đậm và quy đầu của cô. 

Thị Trung Vũ đưa đầu vào giữa hai chân Jiaxin, đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo và chạm vào thành thịt xung quanh. 

Nước tình nóng hổi khiến đầu lưỡi tôi tê dại. 

Thị Trung Vũ cuộn lưỡi, nước tình chảy vào miệng anh, anh bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

"Ôi... Trọng Vũ... cháu trai ngoan của ta... liếm ta sướng quá... ta sắp chết rồi... tiểu địch... cháu trai hư của ngươi... ôi... ngươi muốn giết ta... ôi... hôn... chồng tốt của ta... ôi... ta... không thể... ta không thể nữa... ôi... ta sắp rỉ ra..."

Jiaxin lẩm bẩm không mạch lạc, co giật, cơ bắp hoàn toàn căng thẳng, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của Thị Trung Vũ. 

Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và ấn toàn bộ âm đạo của mình vào mặt Thị Trung Vũ, mài thật mạnh. 

Chẳng bao lâu, âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trong âm đạo trào ra như thủy triều. 

Thị Trung Vũ kéo Jiaxin dậy, yêu cầu cô cúi xuống bám vào thành giường, sau đó ấn vào cặp mông béo của cô, nhìn xuống con cặc đen dày đang hung hãn đâm vào cặp mông trắng nõn. 

"Ôi, Zhongyu, tôi yêu con cặc to của bạn quá!"

Gia Tân thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi cuộc thư giãn kết thúc, con cặc đã được rút hoàn toàn một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Ồ...Zhongyu...đừng như thế này...ồ...thật...khó chịu quá...địt mẹ tôi...đụ lồn tôi...ôi...kẻ thù...đừng hành hạ Xinxin nữa..."

Jiaxin run rẩy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Thị Trung Vũ, với vẻ mặt lo lắng và đôi mắt đầy cầu xin. 

“Mẹ thứ hai, mẹ có nhớ con không?” 

Gia Tâm liều mạng gật đầu.

"Âm thanh rất hay."

"A...hôn chồng tôi đi..."

"Hôm nay anh không thể gọi em là chồng được, chúng ta thử cách khác xem."

"Kẻ thù... ừm...bố...đừng...đùa con...anh bạn tốt...vào...vào...con sẽ buồn...và chết mất..."

Jiaxin cong người và đẩy hông ra sau một cách thô bạo để đáp lại. 

"Con ngoan, con đúng là con cưng của bố."

Thị Trung Vũ chọn góc có thể cọ xát âm vật của cô mỗi lần và xuyên vào nó, liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của cô. Anh còn ôm ngực cô và bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho cô. 

"Bố ơi, con đĩ bé nhỏ của bố, ngực bố thoải mái quá."

Con cặc cảm thấy căng cứng dưới áp lực của hai cặp mông khỏe khoắn và nhô ra, "Tsk tsk"

Có tiếng nước, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ôi...đẹp quá...ôi...Zhongyu...đụ mạnh vào lồn tôi...đụ tôi thật mạnh...tốt nhất là cho đến khi nó vỡ ra...ôi..."

Lúc này, Thị Trung Vũ nghe thấy ở cửa có thứ gì đó chuyển động, đột nhiên tự hỏi, có phải Mẫn Nhu ở ngoài cửa nghe lén và thủ dâm không? 

Nghĩ đến đây, cô càng hưng phấn hơn, động tác bắt đầu lên xuống. Mỗi lần cô rút ra, phần thịt hồng hào và mềm mại sẽ lộ ra, tay cô sẽ kéo mạnh âm vật khi con cặc di chuyển ra vào.

Chơi cùng Jiaxin và Mẫn Nhu có cảm giác rất khác. Quan hệ tình dục với Mẫn Nhu có cảm giác hưng phấn của một cuộc tình loạn luân; Jiaxin chết tiệt có hơi hướng chinh phục và hương vị đồ chơi hơn một chút. 

"Ôi...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ồ...tôi thích được làm tình bởi chính cháu trai mình...ồ...cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của Zhongyu trong âm hộ của mình...ôi..."

Jiaxin vui vẻ vặn vẹo, dùng hết sức lực để bày tỏ niềm vui, dục vọng và tình yêu âm ỉ bấy lâu tuôn ra như thác. 

Thị Trung Vũ thực sự ngạc nhiên trước những yêu cầu vô độ của cô. 

"Nhị Nương, hôm nay ngươi thật nghịch ngợm."

"Đúng... Tôi rất dâm đãng... Tôi là con điếm dâm đãng của Chung Ngọc..."

Họ ngã xuống giường, quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi, nước bọt và nước tình của Gia Tâm bao phủ cơ thể họ. 

Cuối cùng, bụng dưới của cô bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo co giật dữ dội, thành thịt ôm chặt lấy con cặc. 

"Hét lên đi, Nhị Nương, ta muốn nghe ngươi nói bậy."

"A...kẻ thù...bố...ông nội...con gà trống lớn...đệt...tốt quá...tốt quá..."

"Em thấy ổn không? Lồn."

"Cảm giác thật tuyệt...lồn của con gái tôi thật dễ chịu...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ôi...con điếm đang đến..."

Gia Tâm ôm chặt Thạch Trọng Vũ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, sắc mặt đỏ bừng, thân dưới không khỏi run rẩy. Đột nhiên, một làn sóng nhiệt nhanh chóng bao vây lấy con cặc, sau đó tràn ra, bao phủ phần dưới cơ thể của họ, chảy xuống ga trải giường. 

Thạch Trọng Vũ cũng dùng sức đâm, lỗ niệu đạo mở ra, chất lỏng nóng chảy phun ra, nhanh chóng lấp đầy âm đạo. 

Cô còn không thèm lau mà quay người ôm Thị Trung Vũ. 

"Em có thích nó không, Erniang?"

Thị Trung Vũ mỉm cười nhìn Jiaxin và hôn lên trán cô. 

"Ừ, đương nhiên rồi, đã lâu không nếm thịt, lần này mạnh hơn bao giờ hết, điên quá!"

Gia Tân trìu mến vuốt ve Thạch Trọng Vũ: “Anh yêu em, Chung Ngọc.”

"Anh cũng yêu em, Erniang."

Giai Tân ngẩng đầu, chạm vào miệng Thạch Trọng Vũ, lại hôn cô say đắm. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Đột nhiên Mẫn Nhu mở cửa bước vào. 

Gia Tân hét lên, lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo chăn lụa che người, nước mắt như muốn trào ra. 

"Chị Rou...tôi..."

Cô hoảng sợ và không biết phải nói gì. 

Thị Trung Vũ ra khỏi giường và ôm lấy Mẫn Nhu. 

“Mẫu hậu thứ hai, xin giúp con cởi quần áo cho cô ấy.”

"Anh... anh muốn hiếp mẹ mình à?"

Gia Tâm sắc mặt tái nhợt, nàng vô cùng sợ hãi nhìn Thạch Trọng Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Đúng vậy! Hãy để cô ấy đụ anh với tôi trong tương lai."

Thị Trung Vũ cười khúc khích với Mẫn Nhu khi anh nói. 

Thị Trung Vũ kéo Mẫn Nhu lên giường và cởi bộ đồ ngủ của cô, để lộ bên dưới cô cũng khỏa thân. 

Có lẽ cô ấy đã nghe lén từ lâu, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Thị Trung Vũ ngâm nước ép tình yêu vào quy đầu và xoa qua lại khe hở. 

Gia Tâm khẽ run lên, nói: "Ngươi thật sự muốn... khốn kiếp..."

"Mẹ thứ hai, con ôm cô ấy xuống, mẹ cầm cặc cô ấy mà đụ cô ấy!"

Jiaxin ôm lấy con cặc của mình và nhìn kỹ Mẫn Nhu, chỉ để thấy rằng đôi mắt của cô ấy quyến rũ như lụa và cô ấy trông không giống như sắp bị cưỡng hiếp. 

Gia Tân ngơ ngác. 

Cô há to miệng, đột nhiên hiểu ra. 

"Anh đã yêu cô ấy rồi à?"

"Đương nhiên rồi! Rou'er thích bị chính con trai mình đụ phải không?"

Thị Trung Vũ hôn Mẫn Nhu say đắm. 

"Trung Vũ...đừng nói nữa..."

Mẫn Nhu vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng không giấu được hưng phấn. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Jiaxin, và cô ấy dường như bị mê hoặc bởi chúng. 

Sau khi được Thị Trung Vũ và dì huấn luyện, Mẫn Nhu bắt đầu hứng thú hơn với chuyện "tay ba"

Tôi ngày càng trở nên quan tâm hơn. 

Gia Tâm không còn sợ hãi nữa, điệu đà đung đưa hai làn sóng ngực trên ngực. 

“Chị Nhu, chị có thích ngực của em gái chị không?”

Mẫn Nhu khó khăn gật đầu. 

"Muốn chạm vào không?"

Dù đây là lần đầu tiên “chơi” với Mẫn Nhu, Jiaxin có vẻ mặt ngượng ngùng nhưng cô vẫn chủ động nắm lấy đôi tay đang run rẩy của Mẫn Nhu và ấn vào ngực mình. 

Bàn tay anh bắt đầu chạm vào mu ướt át của Mẫn Nhu, ngón tay cái của anh lần theo khe hở môi âm hộ của cô, xoa lên xuống. 

Mẫn Nhu lập tức nói "Ừ"

Cô rên rỉ sung sướng, và đường cống tiếp tục phun ra những vệt chất lỏng trong suốt như một con đập lộ thiên. 

"Chị Rou, chị thật gợi cảm."

"A...ừm...Xinmei...ah...cậu...cậu..."

Mẫn Nhu ngạc nhiên nhìn cô. Jiaxin hiền lành chưa bao giờ nói những lời bậy bạ trước mặt Mẫn Nhu. 

Jiaxin hoàn toàn không quan tâm đến vẻ ngoài kỳ lạ của Mẫn Nhu, cười duyên dáng nói với Thị Trung Vũ: "Zhongyu, sao con còn đứng đó? Sao con không liếm sạch cái lồn nhỏ nhắn dễ thương của mẹ con đi?"

Rõ ràng cô ấy thích nói chuyện một cách trơ trẽn như vậy trước mặt chị dâu. 

Thị Trung Vũ đưa miệng về phía trước, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm láp xương mu vốn đã rất nhạy cảm của mình, đưa chất lỏng tình yêu vào miệng, cố ý nuốt thật to. 

Gia Tâm không muốn ở một mình ở bên cạnh. Cô cúi đầu thay phiên nhau mút núm vú dễ thương của Minrou, không ngừng kích thích ham muốn của cô, đồng thời xoa mạnh vào âm đạo của chính mình. 

Mẫn Nhu trông rất phấn khích trước đòn tấn công chung của Thị Trung Vũ và Jiaxin. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, cơ thể vô thức lắc lư, cơ bắp căng thẳng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, dịch tình không ngừng phun ra, bao phủ khuôn mặt của Thị Trung Vũ. 

"Ồ... Ngô... Ồ... Xin hãy tha cho tôi... Zhongyu... Xinmei... Khó chịu quá... Ôi... Đừng hành hạ tôi nữa... Ngô... Tôi sắp chết rồi... Ôi..."

Gia Tâm hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mẫn Nhu, lưỡi của họ cuộn tròn trong miệng nhau. 

Thị Trung Vũ giơ hai ngón tay lên và xâm nhập vào âm đạo của Jiaxin. 

Giai Tâm muốn rên rỉ, nhưng miệng Mẫn Nhu đã bịt chặt, khiến cô vặn vẹo như một con rắn nước khó chịu, hông nhấp nhô, đánh mạnh vào cổ tay Thạch Trọng Vũ. 

Cuối cùng cô ấy cũng cởi miệng Mẫn Nhu ra, quay người lại và tóm lấy con cặc đang cương cứng. Sau khi liếm sạch, cô kéo nó vào vùng kín của Mẫn Nhu. 

"Trọng Vũ, ta thật muốn xem ngươi làm sao đụ mẹ ngươi."

Jiaxin đã dẫn cô đến cưỡng hiếp mẹ ruột của chị dâu Thị Trung Vũ. Chỉ cần nghĩ về nó có thể mất một thời gian dài. 

"Woo... Oh... Ah... Zhongyu... Tôi muốn... Ồ... Tôi sừng sỏ quá... Ồ... Tôi muốn con trai tôi đụ tôi... Ôi... Chị Xin... bảo Zhongyu đụ tôi nhanh hơn... Ồ... Zhongyu... làm ơn... chết tiệt Rou'er xấu xa của anh đi... Ồ..."

Mẫn Nhu rên rỉ và hông cô không thể không di chuyển lên trên. 

Jiaxin dùng quy đầu để mở môi âm hộ căng cứng của mình, đẩy mông của Thị Trung Vũ và đưa con cặc của anh ta vào cơ thể Mẫn Nhu. 

"Ồ..."

Mẫn Nhu thở dài cực kỳ hài lòng. 

Thị Trung Vũ tiến về phía âm đạo với khát vọng chinh phục mãnh liệt và niềm vui loạn luân. 

Mỗi lần anh đụ em, bìu em sẽ "bốp"

Đánh vào mông Mẫn Nhu, mỗi lần anh rút ra là "Ròng rọc, Ríu rít"

Khuấy động tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. 

"Rou'er, cậu khỏe không?"

Mẫn Nhu cuộn tròn như con tôm, lẩm bẩm một mình: "Hmm... Zhongyu... Hmm... Hay quá... Hmm..."

"Mẹ thứ hai, mẹ đã thấy chưa? Mẹ có thấy con cặc to lớn của con đụ mẹ mẹ như thế nào không?"

"Ừ... Ta nhìn thấy rồi! Cái cặc của ngươi to quá! Chung Ngọc, đụ mẹ ngươi thật mạnh! Địt chết con điếm này!"

Jiaxin đang quỳ một bên hét lớn, đỏ mặt khi nhìn con cặc tàn phá âm đạo mỏng manh của Mẫn Nhu, đôi mắt lóe lên ngọn lửa điên cuồng, ngón tay hưng phấn khuấy động trong âm đạo.

Thị Trung Vũ lại đặt chân Mẫn Nhu lên vai anh. Khi rút ra, anh thẳng người và nhấc phần thân dưới của Mẫn Nhu ra khỏi giường. Sau đó anh ta đụ Mẫn Nhu một cách thô bạo, khiến Mẫn Nhu "đập"

đập vào giường. 

"À... à..."

Mẫn Nhu hét lên, đôi mắt trắng bệch, cô khẽ nức nở, bất lực đá đôi chân ngọc lên trời. 

"Có chuyện gì thế?"

“Không sao đâu, khi đạt cực khoái cô ấy sẽ khóc.”

Thị Trung Vũ vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Jiaxin. 

"Thật sự?"

Jiaxin cười lớn, sau đó đứng đằng sau Thị Trung Vũ, đẩy mạnh mông để Thị Trung Vũ thâm nhập mạnh mẽ hơn, đồng thời hét lên điên cuồng. 

"Ồ...ah...Zhongyu thật tốt...ồ...rõ ràng...Zhongyu thật mạnh mẽ...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...thú vị quá...con cặc của Zhongyu...to...to quá...ồ...tao sẽ đụ mẹ mày đến chết...ồ...nhìn xem bà ấy quyến rũ thế nào...cứng quá..."

Jiaxin thích cách đối xử thô bạo của Thị Trung Vũ với cô và cũng thích nhìn cách đối xử thô bạo của Thị Trung Vũ với những phụ nữ khác. 

Nước tình yêu liên tục phun ra hết bọt này đến bọt khác, dính vào cặc, chảy xuống mông Mẫn Nhu, rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"A... ồ... Zhongyu... wuwu... tôi không thể... tôi không thể... tôi định... thả ra..."

“Trọng Vũ, con cũng có thể xuất tinh vào lồn mẹ. Khi bụng mẹ to lên, con sẽ lại có sữa.”

Giọng nói phấn khích của Jiaxin cũng thay đổi giọng điệu. Cô hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tội ác. 

Thị Trung Vũ không thể kiềm chế được nữa và hoàn toàn ngã vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Mẫn Nhu. Con cặc của anh ta thâm nhập sâu vào âm đạo và anh ta xuất tinh với tinh dịch đặc. 

"Bây giờ đến lượt tôi."

Giai Tân leo lên giường, dang rộng đùi. Thị Trung Vũ lại bắt đầu nện mạnh vào Jiaxin. 

"Đụ tôi đi, Zhongyu! Địt lồn tôi và để tôi xuất tinh lần nữa."

Jiaxin bóp mạnh ngực và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Có lẽ vì xem màn trình diễn đầy nhiệt huyết của Thị Trung Vũ và Mẫn Nhu nên đoạn cao trào của Jiaxin đến rất nhanh. 

"Hãy, Zhongyu! Hãy vào âm hộ dâm đãng của tôi."

Jiaxin kêu lên một tiếng chói tai và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Con cặc càng ngày càng tê dại, đột nhiên khoái cảm mãnh liệt lại bắt đầu tỏa ra từ quy đầu, trong phút chốc lan ra toàn thân, tinh dịch nóng hổi lại trào ra. 

Họ ôm nhau, ba cái lưỡi nóng bỏng và trơn tuột quấn vào nhau mãnh liệt, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân tột độ... Mặc dù Thị Trung Vũ cùng mẹ Minrou ngây ngất mỗi đêm ở làng Huyền Tô, nhưng anh vẫn nhớ cuộc sống lăng nhăng ở Trường Lạc Bang, nên anh nói với Minrou rằng tuy bây giờ anh có thể cảm nhận được tình mẫu tử nhưng vì đã xa cách quá lâu nên anh cảm thấy tình mẫu tử bây giờ không bằng hạnh phúc trong Trường Lạc Bang. 

Mẫn Nhu quyết định nhờ em gái ruột của mình, dì út Mẫn Quỳnh của Thị Trung Vũ, giúp đỡ. 

Mẫn Quỳnh năm nay ba mươi hai tuổi, là một nữ hiệp sĩ nổi tiếng trong giới võ lâm và rất xinh đẹp. 

Họ đã kết hôn được hơn mười năm. Vì chồng đã đi làm ở nước ngoài để phát triển sự nghiệp nên cô cô đơn và thường xuyên bày tỏ sự bất mãn với chị gái. 

Vì vậy, khi Mẫn Nhu nghĩ về điều đó, cô cảm thấy mình là ứng cử viên sáng giá nhất. 

"Cái gì? Chị ơi, điều này sao được phép? Tôi là dì ruột của Zhongyu, sao tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy được?"

"Em gái, anh không còn cách nào khác ngoài nhờ em giúp đỡ. Mỗi lần nhìn thấy dương vật dài hơn một thước của Zhongyu, cứng ngắc và đau đớn, em lại cảm thấy đau lòng như một người mẹ."

"Ồ... Chị ơi, chị nói cu của Zhongyu dài hơn một thước? Có đúng không?"

"Đúng! Tất nhiên là sự thật. Ngay cả mẹ tôi cũng nghi ngờ điều đó. Ông ấy có một con gà trống."

"Còn sức bền thì sao? Bên ngoài mạnh nhưng bên trong yếu?"

"Không được, tiểu tử này cứng như sắt, có thể liên tục tới ba lần, mỗi lần một hai giờ cũng không thành vấn đề."

Mẫn Kiều không thể tưởng tượng được, đứa cháu trai nhỏ mà anh từng gặp trước đây giờ đây lại trở nên uy nghiêm như vậy. 

Cô chợt cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân đau nhức, trong lòng vừa hưng phấn lại bị kích thích. 

"Được rồi, chị ơi, em hiểu lời chị nói. Với tư cách là dì ruột của Zhongyu, tôi có trách nhiệm khai sáng cho anh ấy. Hãy làm như vậy đi! Ngày mai chị mời Zhongyu đến nhà tôi, tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với anh ấy."

Ngày hôm sau, Thị Trung Vũ đến nơi ở của dì Mẫn Quỳnh. 

Không ngờ, người phụ nữ hào hiệp mà anh yêu thích, Tuyết Sơn Ngọc Phụng Mân Quỳnh xinh đẹp và đoan trang lại chính là dì ruột của anh. Thị Trung Vũ rất vui mừng. 

Ngay khi Mẫn Quỳnh mở cửa, Thị Trung Vũ đã rất ngạc nhiên. 

Dì Mẫn Quỳnh đẹp hơn những gì dì nhìn thấy trong tranh, dì giống hệt mẹ tôi. 

Cô ấy không chỉ có khí chất đoan trang mà còn cao ráo và có bộ ngực săn chắc. 

Và đẹp nhất là cái miệng nhỏ như quả anh đào và giọng nói ngọt ngào khi nói. Chẳng trách nàng là người phụ nữ đẹp nhất vùng núi phủ tuyết. 

Dì mặc bộ trang phục hào hiệp, áo khoác ngắn màu hồng và áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa màu be, kết hợp với đôi tất trong suốt màu da thịt ở đôi chân xinh đẹp, tạo nên những ảo mộng bất tận. 

"Bà là dì à? Tôi là Chung Ngọc."

"Ôi, Chung Ngọc, con lớn rồi, dì nhớ con quá. Lại đây để dì ôm con."

Mẫn Quỳnh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cháu trai mình. 

Cô không ngờ rằng cháu trai mình đẹp trai và khỏe mạnh hơn chị gái cô nói, lại có một khối lồi to ở háng. Có vẻ như sự giàu có của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. 

Hai dì cháu ôm nhau say đắm trong phòng khách. Lúc này, cặp vú trên 34D của dì áp vào ngực Thạch Trọng Vũ, hai viên thịt đàn hồi cọ vào ngực anh. 

Gò nhô ra của phần bụng dưới cũng được kết nối chặt chẽ với con cặc săn chắc và dày dặn của Thị Trung Vũ qua chiếc quần âu. 

Dì và cháu trai có thể cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của cơ đùi nhau. 

"Chà, nó thực sự khó khăn." 

Mẫn Kiều âm thầm vui mừng.

"Trung Vũ, hôm nay dì của ta tới gặp ngươi, là muốn cùng ngươi nói chuyện về ngươi cùng mẹ ngươi, ngươi có nguyện ý nói cho dì ngươi suy nghĩ của ngươi sao?"

"Dì ơi, thực ra Zhongyu rất bối rối vì con quá yêu mẹ."

"Ừ, dì biết rồi.

Nào, kể cho dì nghe kỹ tình hình giữa cậu và mẹ cậu đi.

Vào phòng với dì và nói về chuyện này. Nơi tốt nhất để nói về nó là trên giường. "

Dì và cháu trai vào phòng được một lúc, âm thanh duy nhất bên ngoài phòng là giọng nói nhẹ nhàng và thỉnh thoảng tiếng cười của họ. 

Nếu vào phòng lúc này, bạn sẽ nhìn thấy nữ MC xinh đẹp và đoan trang Mẫn Quỳnh đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn. 

Cô đang nằm trong vòng tay của cháu trai, cậu bé cũng trần truồng, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của anh. 

Bộ ngực cao chót vót của cô đã được cháu trai ôm và vuốt ve. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi hình dạng. 

Nhưng cậu cháu trai đẹp trai vẫn chưa vừa lòng, bàn tay còn lại vòng qua eo cậu vuốt ve từ thắt lưng cậu xuống. 

"Ừ... Trung Vũ... đừng chạm vào nó... ôi..."

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. dì có biết Zhongyu yêu dì đến nhường nào không? Mỗi khi nhìn thấy dì trên sân khấu neo, vẻ ngoài xinh đẹp trang nghiêm, giọng nói quyến rũ và bộ ngực cao ráo quyến rũ của dì đều mê hoặc Zhongyu."

"Có phải vậy không... ừm... Zhongyu, con đẹp trai quá... Dì yêu con lắm... xuống dưới một chút... ừ... ngay chỗ đó... ồ... thoải mái..."

"Dì, dì có biết không? Mỗi lần nhìn thấy khí chất xuất chúng của dì khi dẫn chương trình trên đài tin tức, Zhongyu sẽ nhớ dì cả đêm và phải thủ dâm mấy lần liên tục mới có thể ngủ được!"

Mẫn Kiều nghe được lời nói của cháu trai, bà nhẹ nhàng dùng bàn tay đau khổ vuốt ve con cặc to lớn của nó và nói: "Tội nghiệp Zhongyu tốt bụng, cháu đừng bẻ gãy đứa bé lớn này. Hãy để dì bù đắp ngay bây giờ!"

Thị Trung Vũ nhìn thấy dì mỉm cười với mình thì bảo anh nằm xuống. 

Anh quay đầu quỳ trên người anh, nâng cặp mông trắng nõn to lớn về phía Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ không khỏi đưa tay ra chạm vào, ồ, nó mỏng và mịn quá. 

Mẫn Quỳnh nắm lấy con cặc dài và dày của cháu trai, cái miệng anh đào nhỏ nhắn muốn ngậm đứa con lớn yêu quý này vào miệng. 

Thị Trung Vũ ngay lập tức cảm thấy một làn sóng nhiệt bao bọc con cặc to lớn của mình. 

Nhưng miệng của Mẫn Quỳnh quá nhỏ để có thể ngậm được một cái đầu gà to như vậy. 

Vì vậy, trước tiên cô phải bôi trơn nó bằng nước bọt, chậm rãi liếm đầu lưỡi thơm tho của mình từ gốc cặc đến con mắt to của cháu trai, quấn lưỡi quanh đó, liếm cho đến khi Thị Trung Vũ cảm thấy sảng khoái. 

Lúc này, cái mông trắng nõn của dì đang chậm rãi rung chuyển trước mắt Thạch Trọng Vũ, run rẩy như gợn nước. 

Thị Trung Vũ không khỏi dùng tay xoa bóp hai miếng mông trắng nõn mềm mại, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo mềm mại của dì. 

Mẫn Kiều cũng cảm nhận được niềm vui mà cháu trai mang lại cho mình, nên cô dùng sức mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to lớn cứng như sắt màu tím sáng vào miệng mà mút mạnh. 

Ah, cuối cùng tôi đã nuốt được nó vào miệng. 

Minh Kiều vui mừng quá. Cô nghiện sự phấn khích của cuộc tình giữa dì và cháu trai. Dường như cây kẹo mút yêu thích của cô bé đang ở ngay trước mắt cô. 

Cái miệng nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, chiếc lưỡi thơm của cô ấy nhắm vào đôi mắt của con ngựa và liếm dữ dội. 

À, đây là quy đầu to của cháu trai cô ấy. Anh ấy trở nên to lớn và rắn rỏi nhờ dì của mình. Mùi rất thơm và ngọt ngào. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy dì của mình mút cặc mình thật mạnh bằng cái miệng xinh đẹp và quý phái của mình, con cặc to đầy phấn khích của anh ngày càng dày và dài hơn. 

Đầu con cặc to lớn của anh nảy hai lần trong miệng dì. Mẫn Kiều ậm ừ, mút một lúc mới miễn cưỡng nhổ ra. 

Cô quay lại, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi: "Trung Ngọc ngoan, lần trước anh có bắt mẹ anh bú cặc như thế này không?"

“Ồ, dì ơi, con chơi như vậy với mẹ ruột có xấu không?”

"Thằng ngốc, dì của tôi cũng lo lắng. Nhưng xét độ dày và cứng của cặc cậu, tôi nghĩ cậu thực sự rất yêu mẹ mình. Chỉ cần các cậu yêu nhau chân thành thì không sao cả."

"Dì, cảm ơn dì!"

"Trung Vũ, mẹ con nhất thời không thể buông bỏ ý định của mình, đừng trách bà. Hôm nay dì đến tìm con là vì dì hy vọng có thể thay thế mẹ con, cho con trọn vẹn tình mẫu tử."

Thị Trung Vũ rất cảm động. Dì của anh ấy rất tốt với anh ấy. 

Lúc này Mẫn Khung cười duyên dáng, quay người lại đè lên người cháu trai mình. 

Cô mở khe âm hộ nhỏ và đặt nó vào con cặc lớn của cháu trai mình. 

Lúc này, Mẫn Quỳnh đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình với tư cách là ngôi sao neo. Cô ấy giống như một con điếm nhỏ. Bà chỉ muốn làm tình với đứa cháu trai đẹp trai của mình để bù đắp cho sự trống trải bấy lâu nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Mẫn Quỳnh cọ xát âm hộ của mình vào quy đầu lớn một lúc, sau đó cô dùng một tay giữ con cặc lớn, tay kia xòe môi âm hộ, đưa quy đầu to vào lỗ âm đạo ẩm ướt rồi ngồi xuống thật mạnh. 

"Gushi"

Với một âm thanh, một con cặc to lớn đã vào được nửa đường. 

"A... sưng lên... Zhongyu, con cặc lớn của con... ừ... ugh... căng quá... cháu ơi... con cặc của con... to quá... Dì chịu không nổi... ugh... a..."

Sau khi âm hộ nhỏ của Mẫn Quỳnh bị con cặc lớn của cháu trai nhét vào, nó sưng lên hoàn toàn. Các bức tường âm đạo của cô bị ép chặt đến mức môi âm hộ của cô dường như bị xé toạc. 

"Ôi... cháu ơi... đừng nhúc nhích... Dì xuất tinh quá!"

Mẫn Quỳnh khẽ cau mày, trông rất yếu ớt, dùng hai tay nắm lấy bờ vai rộng của cháu trai. 

Mẫn Quỳnh chưa bao giờ nếm thử món này trước đây. Thật buồn và thú vị.

"A...Zhongyu...xin hãy nhẹ nhàng...hum...cảm giác thật dễ chịu...hum..."

Lần lượt, cái lồn nhỏ nhắn mập mạp của Mẫn Quỳnh cắn chặt con cặc dày đặc của cháu trai mình. 

"Này...ừm...hôn cháu tôi đi...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá..."

Thạch Trọng Vũ không khỏi bắt đầu thúc đẩy, Mẫn Khung miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Hàng chục cú đâm của con cặc lớn mỗi lần đâm vào trái tim yêu của Mẫn Quỳnh, trái tim yêu đập dữ dội. 

Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đau nhức và tê cứng vì bị đẩy, và cơn đau ở môi bé sưng tấy và nứt nẻ đã thuyên giảm. 

Thay vào đó là một hương vị ngây ngất và đẹp đẽ đến mức khiến bạn cảm thấy mềm lòng. 

Mẫn Kiều sắc mặt mỹ lệ, nước trong ngọc động chảy ra. Vẻ đẹp của quy đầu lớn hôn trái tim thanh tú của bông hoa thoải mái đến mức cô run rẩy ôm chặt Thị Trung Vũ. 

"A... Zhongyu... em... cặc của em cứng quá... to quá... dày quá... Em đẹp quá..."

Mẫn Quỳnh không khỏi hét lên đầy dục vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của cô có cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Lúc này, Thị Trung Vũ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Hai môi âm hộ của dì cô chặt chẽ như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản của cô. Trong lòng Thị Trung Vũ tràn ngập niềm vui. Cô nghĩ rằng dì của cô thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! 

"A... Zhongyu sướng quá... Dì... Không ngờ dì trông quyến rũ... con mèo nhỏ của dì lại càng tuyệt vời... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc lớn của Zhongyu cực kỳ ngứa..."

"Ồ... Zhongyu... em cũng vậy... Dì không ngờ... Zhongyu có con cặc lớn như vậy... Âm hộ của dì... thật đầy đặn... thật thoải mái..."

"Ồ... Zhongyu có thể chơi đùa với con mèo nhỏ của dì xinh đẹp... Thật là phúc khí từ kiếp trước... A... Thật tuyệt vời..."

"Zhongyu... đừng nói nữa... nhanh lên... nhanh lên... âm hộ của tôi lại ngứa nữa rồi... nhanh lên... di chuyển..."

Thị Trung Vũ nghe dì nói vậy liền thay đổi tư thế, để dì nằm trên giường.

Con cặc lớn bơm nhanh hơn và đụ cô gái thật mạnh. 

Toàn thân Mẫn Quỳnh tê dại vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to lớn của cháu trai cô. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp và quý phái thì cô ấy sẽ càng khao khát và quyến rũ hơn khi niềm đam mê của mình bắt đầu. 

Tiếng hét đầy dục vọng của người cô và vẻ ngoài quyến rũ của cô đã kích thích Thị Trung Vũ bùng nổ sự hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh căng phồng, anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa, trắng như tuyết của dì. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà đâm mạnh, mạnh bạo không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào lòng cô gái.

"Ôi... con ngoan của mẹ... Mẹ cảm thấy... thoải mái quá... Ôi... Ôi... Mẹ... của... con cặc to... con trai... con yêu... Mẹ... ồ... đẹp... đẹp quá... ồ... ồ..."

Những cơn cực khoái của Mẫn Quỳnh lần lượt xuất hiện. Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm mại và đỏ tươi của âm hộ cô cũng ra vào nhịp nhàng theo nhịp đẩy của con cặc. 

Tinh dịch chảy ra, thấm ướt cả một mảng lớn tấm trải dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Trong khi Thị Trung Vũ đang rút ra và đưa vào một cách mạnh mẽ, anh ấy xoay hông để quy đầu lớn nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Âm hộ nhỏ của Mẫn Quỳnh tê dại và ngứa ngáy vì bị quy đầu lớn quay và cọ xát. 

Con cặc lớn càng lúc càng đẩy mạnh hơn vào việc đóng mở âm hộ nhỏ. Cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến Mẫn Khung co giật, co giật. 

Âm hộ nhỏ của Mẫn Quỳnh mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, điều này cũng khiến Thị Trung Vũ trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Bằng cách này, người dì và cháu trai tiếp tục cưỡng hiếp cô trong hơn hai giờ. 

Mẫn Quỳnh đã đạt cực khoái nhiều lần đến nỗi cô ấy đã bất tỉnh. 

Thị Trung Vũ thưởng thức hương vị thơm ngon khi quan hệ tình dục của dì và cháu trai mình, xuất tinh trong bụng mẹ trưởng thành của dì. Mãi đến rạng sáng, cô mới thoải mái chìm vào giấc ngủ khi ôm thân hình xinh đẹp và thơm tho của dì. 

Chiều ngày hôm sau, Mẫn Nhu lo lắng đến chỗ chị gái. 

Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Em gái thường ngày đàng hoàng của anh là Mẫn Quỳnh đang khỏa thân, phủ đầy da thịt trắng như tuyết, đẫm mồ hôi. Mái tóc đen dài của cô xõa ra. Cô nhấc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên và đung đưa hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn để gặp cháu trai đẹp trai Thị Trung Vũ đang đụ mạnh vào lồn cô từ phía sau. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Mẫn Quỳnh đang thốt ra những lời dâm đãng. 

"Ồ... sưng quá... đẹp quá..."

" Cháu trai của ta... ôi... ngươi thật sự... thật sự đã giết dì của ta... cục cưng của ta..."

"A... cháu trai cưng của ta... ôi... cháu trai thế này... à... cái lồn nhỏ của ta... sắp rỉ ra rồi... ta không nhịn được nữa... à... nó lại rỉ sang cháu trai ta với một cái cặc to nữa..."

Quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống thực sự khiến Thị Trung Vũ cảm thấy đặc biệt thú vị, đặc biệt là khi Thị Trung Vũ đụ dì của nữ anh hùng võ thuật xinh đẹp và trang nghiêm Mẫn Quỳnh.

Lúc này Mẫn Quỳnh đã sung sướng nằm liệt trên mặt đất. Thị Trung Vũ vừa nhìn thấy mẹ tới liền nhanh chóng "vẫy" cặc to của mình

Với một âm thanh, anh rút ra khỏi âm hộ của dì mình. 

"Mẹ, xin giúp Chung Ngọc ngậm miệng!"

"Chị, chị đến vừa kịp lúc. Chung Ngọc còn chưa xuất tinh, chị đến giúp anh ấy bú đi."

Mẫn Nhu nhìn con cặc to lớn của con trai mình và ngượng ngùng đồng ý. 

Cô bú cặc của con trai trước mặt chị gái dù rất ngại ngùng. 

Nhưng chị gái đã vì cô mà làm việc vất vả như vậy, sao cô có thể trốn tránh trách nhiệm? 

Mẫn Nhu chậm rãi cởi quần áo, quỳ giữa đùi con trai, lè lưỡi bắt đầu liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Chỉ nhắc đến cái quy đầu to màu đỏ thôi cũng khiến cô thích thú. Sau khi bị tắc nghẽn kích thích, quy đầu to màu đỏ to như quả trứng lớn. 

"Ai... Tiểu tử này quả nhiên là nữ nhân địch nhân, mạnh như vậy đầu, thật không biết sẽ có bao nhiêu nữ nhân bị mê chết."

"Có vẻ như Yuqi nói đúng. Với dương vật sưng tấy như vậy, đứa trẻ này chắc chắn rất cần tình mẫu tử. Là mẹ ruột, tôi làm sao có thể nhẫn tâm không cho con trai mình được hưởng tình mẫu tử?"

Mẫn Nhu cúi đầu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to màu đỏ vào miệng. 

"Ôi! Nó to quá... Lần nào tôi cũng không cầm được..."

Hai đôi môi thanh tú ôm chặt lấy quy đầu lớn, khiến đôi má đào của Mẫn Nhu phồng lên. 

Mẫn Nhu lập tức di chuyển đầu lên xuống, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình mà vuốt ve. 

Thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt ngựa. Đồng thời, anh cầm hai tinh hoàn lớn treo lơ lửng trong tay phải, dùng cái miệng nhỏ mút chúng và dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa xoa tinh hoàn. Anh ấy rất bận rộn. 

Thị Trung Vũ nhận thấy miệng mẹ cô tuy không mít và nhỏ như miệng cô nhưng lại nóng hơn miệng cô rất nhiều. 

Cộng thêm niềm vui được mẹ ruột thổi kèn, Thị Trung Vũ cảm thấy thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều run lên. Anh cảm thấy quy đầu to ngứa ngáy, ham muốn càng mãnh liệt, hơi thở gấp gáp, tim đập dồn dập, mông bị dùng sức đẩy về phía trước. 

"A... mẹ... mẹ thân yêu nhất của con... cái miệng nhỏ của mẹ thật chặt... nóng quá... ừm... giữ chặt quá... con trai mẹ sướng quá... vâng... ôm chặt hơn... sướng quá... ừm... ồ... con cặc to thật... thoải mái quá..."

Mẫn Nhu bắt đầu liếm con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bắt đầu chuyển sang xoa dịu phần mép nhô ra của quy đầu lớn. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp chặt quy đầu lớn và mút nó với một âm thanh chói tai. 

Thị Trung Vũ bị nước bọt và lưỡi từ miệng mẹ cô làm ướt. Anh còn đặt tay lên đầu mẹ cô, dùng ngón tay nghịch mái tóc đen dài óng ả của bà, thậm chí còn đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mập mạp của mẹ cô. 

Sau đó Mẫn Nhu nhổ cái quy đầu to ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc. 

Như đáp lại tiếng mẹ đẻ, Thị Trung Vũ nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt tóc mẹ cô. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, toàn thân Mẫn Nhu trở nên căng thẳng. Thị Trung Vũ nhận thấy phản ứng này và càng mạnh mẽ nhéo núm vú đỏ thẫm. 

Một dòng điện từ ngực cô chạy tới đầu cô. Yanling theo dòng điện và chuyển lưỡi từ túi thịt đến con cặc. Minrou há hốc má, ôm lấy con cặc dài và dày đang cương cứng, đưa quy đầu căng cứng vào miệng và từ từ đẩy nó vào trong. Cô ấy thở dài thật sâu như thể cô ấy đang rất thoải mái. 

Sau một loạt chuyển động của pít-tông, Thị Trung Vũ dường như coi cái miệng xinh đẹp của mẹ mình như cái lồn đầy đặn bên dưới, và anh tiếp tục tăng tốc độ bơm trong sự phấn khích. 

Và Mẫn Nhu thậm chí còn nịnh nọt con trai mình, vuốt ve tinh hoàn của cô bằng đôi bàn tay thanh tú và chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Sau khoảng nửa giờ đút vào, Thị Trung Vũ cảm thấy toàn thân nóng bừng, gầm lên điên cuồng, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc vào cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Mẫn Nhu biết con trai mình cuối cùng đã xuất tinh, cô vui vẻ mút thật mạnh để mang lại cho con trai mình khoái cảm lớn nhất. 

Với cô, được làm con vui vẻ, thoải mái chính là điều hạnh phúc nhất của một người mẹ. 

Tinh dịch của con trai nàng thơm và ngon, mỗi giọt đều là tình yêu của con trai dành cho nàng. 

Cô tham lam ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng. 

Sau đó, ông nhấc con cặc của con trai lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó từ quy đầu lớn, liếm từng giọt tinh dịch dính trên con cặc lớn. Ông phục vụ con trai mình như một vị hoàng đế. 

Trong loạt lần liếm này, Mẫn Nhu nhận thấy cặc của con trai mình lại cứng lên. 

Cô đỏ mặt vì xấu hổ, cảm thấy ngạc nhiên và hạnh phúc. 

Cô chải tóc, lại mở cái miệng nhỏ nhắn ra và đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. 

Đối với một người mẹ ruột yêu thương con trai mình, chỉ cần có thể làm cho nó hạnh phúc, bà sẵn sàng ôm nó vào lòng bất kể bao nhiêu lần. 

Trong căn phòng phụ ở sân sau của Cửa hàng tơ lụa Shijia. 

Thị Trung Vũ đang ôm người cô đang đảo lộn mọi sinh vật và ngưỡng mộ cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy vest hai thân màu xanh da trời, trông như một thiếu nữ mới cưới. Mái tóc đen óng ả được buộc cao sau đầu, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng điểm chút đỏ càng tăng thêm vẻ đẹp, bộ ngực nảy lên cuồng nhiệt. , Thị Trung Vũ không khỏi nghĩ đến vết răng để lại trên đó. Đôi chân thon dài dưới chiếc váy ngắn uyển chuyển như ngọc dưới đôi tất mỏng trong suốt, đôi chân thon dài đi giày cao gót di chuyển khó khăn. 

Chỉ có đôi mắt phượng đó vẫn lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Than ôi, cô ấy thực sự là một phước lành từ Chúa. 

“Nếu có cái gì hay để xem, tôi sẽ đưa cho cậu, đồ biến thái…”

Thị Trung Vũ cười khúc khích và bắt đầu vung tay không trung thực quanh người dì của mình. 

"Ừ ừ... Zhongyu, buông ra... ừ... đừng gây rắc rối... nhỡ có người đến thì sao?"

Đôi mắt mê hoặc của dì nhìn chằm chằm vào Thị Trung Vũ và thở dốc. 

"Yên tâm, cửa khóa rồi, tôi cũng đã nói với thư ký, tôi sẽ cùng chủ tịch bàn bạc chuyện này, không ai có thể quấy rầy tôi."

Thị Trung Vũ xoa mạnh ngực của dì, cô đột nhiên khập khiễng. 

Thị Trung Vũ cởi cúc áo sơ mi của dì và cởi chiếc áo lót ren trong suốt của cô ra, một cặp vú trắng nõn lộ ra. 

Thị Trung Vũ đưa một núm vú vào miệng anh, đồng thời dang rộng đùi cô, ấn con cặc căng cứng và căng phồng của anh vào háng cô qua quần, thọc tay vào váy và chạm vào chiếc quần lót chật hẹp. 

Quần lót của tôi đã dính sẵn rồi. 

Núm vú bị đầu lưỡi quấn lấy, bị dịch cơ thể thấm ướt, biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

Thị Trung Vũ cởi áo sơ mi và quần dài, bế cô đến ghế sofa, vén chiếc váy ngắn của cô lên, kéo phần trước quần lót của cô sang một bên, quy đầu đột nhiên đâm vào môi âm hộ cực kỳ trơn trượt của cô. 

Dì tôi không khỏi ậm ừ. 

"Ừm... đừng như thế... người chết... ngươi... ngươi thật... tốt xấu... biết là... lớn... và cố ý... ờ... nhẹ nhàng hơn... à... sâu quá... ừm... ta chịu không nổi... ừ..."

Thị Trung Vũ cúi xuống và ấn chặt vào bộ ngực trắng nõn đàn hồi của dì. Cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. Ngoài ra, con cặc còn đâm, đâm vào trong âm đạo của cô khiến cô nhanh chóng rơi vào trạng thái hoang mang, mê đắm.

"Ờ... ồ ồ..."

Người cô bắt đầu di chuyển bộ phận sinh dục của mình theo bản năng để chạm vào eo của Thị Trung Vũ. Cánh tay ngọc của cô vòng qua eo của Thị Trung Vũ, và hai chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh chân của Thị Trung Vũ. Khóe lông mày lộ ra một loại cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, đôi môi mỏng hơi hé ra, hơi thở dốc và rên rỉ thoải mái. 

Thành âm đạo mềm mại co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt khiến dương vật đau nhức. Chất lỏng tình yêu không ngừng được đưa ra khỏi cửa âm đạo, chảy xuống vùng háng trắng mịn màng của cô. 

Thị Trung Vũ cúi đầu và dùng miệng che đôi môi anh đào của dì mình, tham lam nuốt chửng chất lỏng thơm ngát của cô. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng quấn lấy nó, hút chất dịch của Thị Trung Vũ như một con cừu ngoan ngoãn. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi đột nhiên siết chặt, môi âm hộ của dì co lại nhanh chóng và cắn vào gốc cặc. 

"Zhongyu... chờ đã... ngay đó... đừng di chuyển... uhhh... giữ chặt... uh... ừm..."

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô vô thức siết chặt quanh eo của Thị Trung Vũ, cô không ngừng vặn vẹo lắc lư hông trong những tiếng rên rỉ nặng nề. Mons của cô ấy đang đánh mạnh vào xương mu của Thị Trung Vũ, kẹp chặt bộ phận sinh dục đang giao hợp hoang dã với nhau. 

Thị Trung Vũ ấn mạnh quy đầu vào tử cung của mình, cảm nhận được tử cung phồng lên hôn lên lỗ niệu đạo dưới lực ma sát mạnh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... à ừ... Tôi đang đến... nhanh lên... ôm tôi thật chặt... Tôi sắp ra... sắp ra... uh ah..."

Cơ bắp chân mềm mại của dì tôi đang co giật, trong đôi mắt xinh đẹp của dì có một dòng nước trong vắt. 

Âm đạo nóng như lửa, những dòng tinh dịch âm đạo tiếp tục bắn ra từ tử cung, đổ vào lỗ niệu đạo của Thị Trung Vũ.

"A... Con... chịu không nổi nữa... à... dì... con sắp xuất tinh... à... kiêm... dì... cho con một đứa con..."

Cảm giác sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, Thị Trung Vũ ngay lập tức nổi da gà. Cô không thể chịu đựng được nữa, một dòng nam tính phun vào tử cung khiến cô lại rên rỉ. 

"Uh ah... đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá... uh ồ..."

Cuối cùng, Thị Trung Vũ ngừng phun thuốc và ngã gục trên cơ thể nóng bỏng của dì mình. 

"Anh Yêu Em."

Thị Trung Vũ kìm nén hơi thở gấp gáp của mình và nói vào tai cô. 

"Trung...ngư..."

Dì nằm trong vòng tay dì nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, hơi thở trong xanh, ánh mắt dì dịu dàng như nước. 

Đầy tình cảm nhưng tôi vẫn xấu hổ khi nói ra. 

Họ vuốt ve nhau và dần dần cặc của họ lại cương cứng trở lại. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lại trở nên mơ hồ, tay cầm con cặc, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

"Chà...nó thật mạnh mẽ. Nó được thực hiện nhanh chóng như vậy...Zhongyu...Tôi...tôi muốn..."

Lúc này điện thoại di động của Thị Trung Vũ reo lên. 

Thị Trung Vũ miễn cưỡng nhấc máy, vẫn chạm vào vùng kín ướt át của dì. 

"Là tôi."

Hóa ra là số điện thoại của dì tôi. 

"Ồ..."

Thị Trung Vũ đột nhiên dừng lại, rời khỏi dì mình và đi về phía đầu kia của căn phòng. 

Ngoại trừ dì, mẹ cô Mẫn Nhu và những người khác, Thị Trung Vũ chưa bao giờ dám nói sự thật với dì, chủ yếu là vì họ quá ghen tị. 

Đặc biệt là dì của tôi, dì thực sự coi Thị Trung Vũ như một người vợ lẽ bị cấm. 

Mới hôm qua Thị Trung Vũ vừa nói chuyện với cô thư ký xinh đẹp vài câu. Cô lập tức tìm cớ và sa thải cô, khiến các cô gái lúc này tránh xa Thị Trung Vũ như một bệnh dịch. 

"Tôi cô đơn quá, lâu rồi anh không đến. Sao hôm nay anh không đến... Hiện tại tôi không có gì để mặc..."

Khi tôi nghe điều này, con cặc của tôi không thể không nhảy lên. 

Thị Trung Vũ lén nhìn dì mình, nhưng ánh mắt anh gặp mắt cô, và anh ngay lập tức giả vờ như không có chuyện gì. 

"Được rồi, đi thôi."

Thị Trung Vũ cúp điện thoại, quay sang dì nói: "Xin lỗi, Fangfang, tôi phải đi đây."

"Con cáo nghịch ngợm nào muốn bạn đi?"

Cô cắn môi, nửa giận nửa oán nhìn Thạch Trọng Ngọc. 

"Làm sao vậy?"

"Trung Vũ, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi muốn thay ta có lỗi, ta sẽ bắt ngươi đi lại mà không có đồ ăn."

Người cô rất nghiêm túc nhìn Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ đột nhiên nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô và dì ở cùng nhau, da kề da, núm vú kề núm vú? 

"Phương Phương, nếu ngươi không tin thì đi theo ta."

Xe dừng trước nhà dì tôi. 

"Trung Vũ, tắt đi! Tôi không chịu nổi nữa..."

Thị Trung Vũ đã giúp dì của mình xuống. 

"Phương Phương... cậu ổn chứ?"

"Hmm... cậu học ở đâu nhiều thủ thuật thế?"

Cô điều hòa hơi thở, như thể đang say, đôi mắt mờ mịt, thậm chí đứng không vững. 

Thị Trung Vũ gõ cửa, dì của anh vui vẻ ra mở cửa, nhưng vừa nhìn thấy cô đã bĩu môi. 

"Sao anh cũng mang theo cô ấy?"

Cô mở to mắt, nhẹ nhàng hỏi bên tai Thị Trung Vũ, rồi vặn vẹo mạnh mẽ khi nói. 

Dì tôi ngơ ngác không để ý. 

"Tôi sẽ nói với bạn sau."

Thị Trung Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, bước vào phòng ngủ chính, đặt cô lên giường. 

Một tấm gương lớn được lắp trên bức tường đối diện, bao phủ toàn bộ chiếc giường. 

Thị Trung Vũ đóng cửa lại và đi vào phòng khách. 

"Cô ấy bị sao vậy? Tôi không ngửi thấy mùi rượu?"

Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa bĩu môi. 

Thạch Trung Vũ không trả lời. Anh ngồi cạnh dì, cởi trần trước rồi bắt đầu cởi quần áo của dì. 

Anh thỉnh thoảng còn chạm vào ngực và âm đạo của cô để kích thích cô. 

"A... đừng... ừm..."

Cô nhỏ rên rỉ khe khẽ, mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Nhưng anh ta dùng cả hai tay đẩy mạnh Thị Trung Vũ, liếc thẳng về phía cửa phòng ngủ chính. 

"Cô ấy không ra. Đi xem đi."

Thị Trung Vũ ôm cô và đi về phía phòng ngủ. 

Cô bé đang giãy dụa trong vòng tay của Thị Trung Vũ, mái tóc tung bay, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

"Trung Vũ, ngươi điên rồi."

Cánh cửa mở ra. 

"À..."

Tiếng hét của hai người phụ nữ vang vọng trong phòng. 

Cô bé há miệng nhỏ, ngơ ngác nhìn người dì trần truồng, run rẩy dữ dội như cá mắc cạn, vặn vẹo hông điên cuồng, vòng eo thon thả hướng lên trên, thân thể trắng nõn đã ướt đẫm mồ hôi. 

Núm vú hếch lên trông thật dễ thương. 

Thị Trung Vũ dường như nghe thấy tiếng dì mình nhẹ nhàng nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Thị Trung Vũ nâng mông của dì lên và đưa ngón tay vào hậu môn thấm đẫm nước ép tình yêu của bà. 

"À...ồ...không...đừng...đừng để cô ấy...thấy...ah...tôi như thế này..."

Dì khóc khe khẽ. 

"Zhongyu... lẽ nào... anh và cô ấy..."

Bấy giờ cô bé mới tỉnh dậy. 

“Phương Phương, để dì nghe giọng quyến rũ hơn đi.”

"Đừng như vậy! Chung Ngọc... đừng như vậy..."

Người cô van xin nhưng đột nhiên cô cũng tỉnh táo lại. 

“Anh và cô ấy cũng vậy…”

"Điều này không tệ sao?"

Thị Trung Vũ rút ngón tay rồi rút con cặc giả ra, một dòng chất lỏng sủi bọt màu trắng đục cũng chảy ra. 

"À..."

Dì phát ra một âm thanh buồn bã và môi âm hộ của dì hướng lên trên. 

"Đừng... làm ơn... làm bất cứ điều gì bạn muốn từ tôi... bất cứ điều gì bạn muốn... làm ơn..."

Thị Trung Vũ ngồi trên giường và ra hiệu cho dì mình lên. 

"Không! Zhongyu. Anh không thể đụ cô ấy trước mặt tôi."

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên. 

Người cô vẫn còn do dự trừng mắt nhìn cô út, không nhịn được mà ngồi vào lòng Thạch Trọng Vũ. 

"Ôi chúa ơi...nó quá...lớn..."

Dì nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Tư thế này là lần đầu tiên đối với cô. 

“Phương Phương, vặn mông nhanh lên.”

"A...cậu di chuyển...Tôi xấu hổ quá..."

Cô úp mặt thật chặt vào vai Thị Trung Vũ, giọng khàn khàn nói, hơi thở nóng hổi thổi thẳng vào tai Thị Trung Vũ. 

"Nếu ngươi không muốn, ta đi tìm dì."

"Không...đừng..."

Người dì quấn chặt hai chân quanh eo Thị Trung Vũ và bắt đầu mạnh dạn vặn hông. 

"Trung Vũ, ngươi có xứng với ta không? Ta đã cho ngươi tất cả."

Cô bé hét lên và muốn chạy tới kéo cô lại nhưng Thị Trung Vũ đã ôm cô lại và còn trói cả hai tay cô. Cô tức giận đến mức chỉ có thể cắn vào lưng Thị Trung Vũ, liều mạng vặn vẹo cơ thể. 

"Không...anh ấy là của tôi...Zhongyu...chết tiệt...cho cô ấy xem..."

Dì nóng nảy đến tột độ, mạnh mẽ mút lưỡi tôi, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. Cô dùng hai tay liếm tóc Thị Trung Vũ, phần thân dưới nóng như lửa, như sắp tan chảy. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...Zhongyu...anh sẽ đụ tôi đến chết...anh sẽ đụ Fangfang đến chết...ah...chơi đùa với Fangfang thật mạnh...anh sẽ luôn là duy nhất của Fangfang..."

Cuối cùng cô bé cũng thoát ra được, túm tóc cô và kéo mạnh. 

"Mày vừa nói gì cơ? Con điếm vô liêm sỉ."

"Dừng lại! Dì ơi, đến lấy gà đi."

Thị Trung Vũ đẩy dì ra và đứng dưới gầm giường. Con cặc của anh ta giơ lên ​​đầy kiêu hãnh và anh ta đang gật đầu. Thân ngựa được bao phủ bởi một thứ nước pha lê, và một ít tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra từ mắt ngựa. 

Ánh mắt của hai người đẹp lập tức bị nó hấp dẫn, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Quả nhiên, cô bé quỳ dưới chân Thị Trung Vũ, không chút do dự, nuốt con cặc vừa rút ra khỏi âm đạo vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"A...nó thật...lớn..."

Cô ngẩng đầu lên nhìn Thị Trung Vũ bằng ánh mắt cầu xin và van xin, khóe miệng tràn ra một lượng lớn nước bọt. 

"Con đĩ, con đang làm gì vậy? Nói cho mẹ biết đi."

Cô nhỏ nhổ con cặc ra, lau miệng, thở hổn hển: "Tôi đang liếm cặc của cháu tôi, hy vọng nó có thể đụ tôi thật mạnh."

“Đừng dụ dỗ anh ấy.”

Trong mắt dì hiện lên sự miễn cưỡng và ghen tị, nhưng cũng có chút phấn khích và ham muốn. 

Cô ấy cũng quỳ xuống và bắt đầu liếm con cặc. 

"Hai người đều là người phụ nữ của tôi. Từ nay về sau hai người sẽ thân thiết như chị em, hiểu không?"

Thị Trung Vũ tát vào mặt họ những con cặc ướt. 

"Cái này..."

Dì và dì nhìn nhau rồi lập tức dời mắt đi. 

"Đây là mệnh lệnh, dì đi hôn Phương Phương đi."

"Hãy tha cho tôi..."

Cô bé đầy nước mắt lắc đầu bướng bỉnh. 

"Không sao đâu, anh sẽ hôn em..."

"Hả?"

Trước sự ngạc nhiên của Thị Trung Vũ, dì của anh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và từ từ đưa miệng về phía cô. 

"Tiểu Khung... chúng ta cùng làm người phụ nữ của anh ấy đi..."

Hai đôi môi như cánh hoa chạm vào nhau. 

Dần dần, người dì nhỏ có khuynh hướng đồng tính luyến ái không còn kiềm chế được bản thân, bắt đầu chủ động ôm cô vào lòng, nhìn cô cẩn thận bằng ánh mắt dâm đãng. 

"Chúa ơi...đẹp quá..."

Dì tôi lẩm bẩm khao khát và liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc. 

Dì tôi theo bản năng từ chối. 

"Đừng sợ, ôm ta."

Cô bé thở ra mùi hương cho dì. 

"Ờ..."

Người dì thận trọng đặt tay lên vai cô, không dám dùng sức, như sợ làm tổn thương làn da mềm mại có thể bị một đòn đánh đứt. 

Cô bé không ngừng hôn mặt, cổ, vai cô, dùng hai tay vuốt ve ngực cô một cách khéo léo. Cô đặc biệt hứng thú với núm vú, không đành lòng buông ra. 

“Hồng thuần, mềm mại quá, Phương Phương, không ngờ ngực của em lại đáng yêu như vậy.”

Cô bé vén tóc của cô lên, nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, mút núm vú và cố tình phát ra tiếng "ríu rít"

âm thanh. 

Người cô không khỏi khịt mũi, nuốt xuống mùi hương, xấu hổ lấy tay che đôi mắt xinh đẹp của mình, thở hổn hển: "Tôi... à... Tiểu Kiều... đừng như thế này... xấu hổ quá..."

Cô út cười nũng nịu, thì thầm vào tai cô: “Phương Phương, em ngượng ngùng càng dễ thương hơn.”

Vừa nói anh vừa ngậm dái tai hồng hào của cô vào miệng. 

Tai là một trong những vùng nhạy cảm chính của dì tôi. 

Cô lập tức run lên, khẽ cau mày rồi siết chặt cổ. 

Dì tôi hiểu ngay. 

"Ha ha, Phương Phương ở đây có chút nhạy cảm."

Sau đó cô dùng đầu lưỡi liếm nó một cách tinh tế, cắn nhẹ bằng răng và thổi những hơi thở nặng nề vào tai dì. 

Người cô bất giác nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, để lộ một phần cổ trắng như tuyết, nhếch đôi môi gợi cảm lên và phát ra một tiếng thút thít quyến rũ. 

"Đừng...ah...Xiaoqiong...dừng lại..."

"Phương Phương, ngươi thật xinh đẹp, thơm quá."

Cô bé bắt đầu liếm từ dưới lên, chiếc lưỡi hồng hào lướt qua làn da lấm tấm mồ hôi, để lại một vệt ướt sáng bóng, rồi trêu chọc cái rốn tròn trịa. 

"Ờ..."

Dì run rẩy, bụng thắt lại. 

"Đôi chân dài này thật quyến rũ. Ôi, bạn đổ nhiều nước quá, chảy hết vào đùi rồi."

Cô bé tách đôi chân xinh đẹp không chút mỡ thừa của dì ra lén nhìn vào vùng tam giác. 

"Để tôi xem cái lồn nhỏ đó có màu hồng không."

Người dì vội vàng hét lên: "A... Tiểu Khung... đừng nhìn... không..."

Cô bé dùng đầu lưỡi di chuyển qua lại dọc theo rãnh âm đạo ẩm ướt, trêu chọc âm vật nhô ra màu hồng, phát ra âm thanh như mèo con liếm ngực, đồng thời dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo. 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp, thật dễ thương."

"A...Tiểu Kiều...Ta ngứa quá...Ta chịu không nổi...ah..."

Dì tôi thở hổn hển và rên rỉ, lưỡi liếm quanh miệng, hai tay nắm chặt ga trải giường, nước tình chảy ra từ khe hở âm đạo chật hẹp. 

“Có mãnh liệt quá không?”

Dì dừng lại. 

"Không...không...rất thoải mái...đừng dừng lại..."

Người cô đột nhiên mất đi khoái cảm, ngượng ngùng nhìn cô cô bé nhỏ của mình. 

Dì tôi càng điên tiết hơn và bắt đầu xông vào sân sau. 

Dì tôi hít một hơi, mông lập tức căng cứng. 

“Cái lỗ đít cũng cảm thấy dễ chịu phải không?”

"A...ừm...Xiaoqiong...cậu thực sự...ah...ah..."

Người dì cứ gật đầu và la hét ngày càng to hơn. Cuối cùng, cô túm tóc và ấn mạnh vào vùng kín. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi..."

Thấy dì đã bớt dè dặt, dì nhỏ tích cực hợp tác. Cô hưng phấn nhấc cặp mông hồng hào của mình lên, đưa toàn bộ vùng kín lên miệng và hôn. 

Đột nhiên, dì nhỏ ngừng cử động nữa và đứng thẳng lên. 

Dì ngạc nhiên mở mắt ra. 

Tôi nhìn thấy dì nhỏ xoay người sang một bên, dang rộng hai chân để hai âm đạo chồng lên nhau, sau đó dì nhấc một chiếc chân ngọc của dì lên, hưng phấn xoa xoa, thở hổn hển: “Phương Phương… đừng ngại… con cũng… di chuyển…”

Người cô bị sốc nên bắt đầu vặn vẹo hông một cách bất thường, môi cô phát ra một tiếng vo ve yếu ớt. 

Bốn chân trắng bệch quấn vào nhau, hai cặp vú bự đang cọ sát vào nhau. Một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra như một đài phun nước, và rễ đùi của họ sáng bóng, và xương mu của họ phát ra âm thanh xào xạc đầy dục vọng khi cọ xát vào nhau. 

Môi âm hộ của dì tôi mở ra khép lại như những chiếc răng, cắn vào âm vật nhỏ nhắn của dì và giữ chặt. 

"A... chị tốt... ồ... ồ... chị... khỏe quá... chị chịu không nổi nữa... chị đi... chị sắp tới..."

Dì hét lên. 

"Hmm... vậy Fangfang... em... em thật là... quyến rũ... và gợi cảm... cảm thấy thoải mái... phù... Anh cũng lạc lối... đẹp quá..."

Dì tôi cũng bắt đầu hét lên… “Được rồi, hai đứa nhấc mông lên đi.”

Sau một cảnh khiêu dâm trực tiếp, việc Thị Trung Vũ xuất hiện là điều đương nhiên. 

Nhìn dì và dì nhỏ ưỡn cặp mông to trắng nõn đung đưa hai bầu ngực to tròn, quỳ như con chó cái đang động dục, thật là dâm đãng và kích thích. 

Thị Trung Vũ vuốt ve từng cái một bằng một tay. Mông của dì anh nhỏ hơn mông của dì trẻ một chút, nhưng đàn hồi hơn. 

Thị Trung Vũ đưa tay từ trong kẽ chân của anh ta, xoa xoa bốn bộ ngực hồng hào một lúc rồi dùng ngón tay trêu chọc nhẹ gò bồng đảo của chúng. 

"Ừm...này...ồ...ah..."

Hai cái mông béo đồng loạt hướng về phía Thạch Trọng Vũ. 

Người cô co giật, rụt rè nói: "Zhongyu, thôi nào... Tôi cứ làm thế này... Tôi xấu hổ quá..."

"Phương Phương, đừng lo lắng."

Thị Trung Vũ cúi đầu, tách môi âm hộ của dì ra, hôn cẩn thận vào bên trong rồi mút âm vật trong miệng. 

Bên trong đã chứa đầy nước, tạo thành bọt trắng đục ở lối vào, khi bị liếm phát ra âm thanh “chạch cạch”.

âm thanh. 

Dì ngã xuống, dùng hai tay xoa ngực rồi phun ra "Sisi"

Những tiếng thở hổn hển và những tiếng vo ve ngọt ngào nặng nề. 

Đột nhiên hai chân cô bắt đầu run rẩy, thân thể không ngừng vặn vẹo, như muốn thoát khỏi môi lưỡi của Thạch Trọng Vũ, kêu lên: "A... tôi... tôi tới đây..."

Thị Trung Vũ nghĩ rằng dì mình sắp phóng tinh nên giữ chặt mông cô, há miệng ra để bịt lỗ âm đạo của cô. 

Không ngờ, một dòng nước trong suốt từ lỗ niệu đạo lao ra, xộc thẳng vào mũi khiến Thị Trung Vũ bị nghẹn mấy lần. 

May mắn thay, số lượng không nhiều, chỉ cần năm sáu nét là xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Cô cô thở phào nhẹ nhõm, ngượng ngùng cười: "Được rồi, đừng tức giận."

Lúc này, dì nhỏ bắt đầu trêu chọc dì. “Phương Phương, ngươi già như vậy còn làm ướt giường sao?”

"Dì, dì ức hiếp Phương Phương da mỏng, xem cháu trừng phạt dì thế nào."

Thị Trung Vũ vỗ vào cặp mông mềm mại và mịn màng của dì. 

"Ôi, Zhongyu, bạn quá thiên vị, bạn sẽ bắt nạt cái mông tội nghiệp của người khác."

Dì tôi nói hơi chua chát nhưng mông của dì lại càng nâng lên cao hơn. 

Trong lúc bất chợt, Thị Trung Vũ thậm chí còn tát vào mông dì mình. 

Thị Trung Vũ thường xuyên đánh vào mông dì, nhưng đây là lần đầu tiên anh đánh vào mông dì. 

Đột nhiên "bụp"

Hàng loạt âm thanh và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên. 

Cô cô nhịn không được cầu xin: "Trung Vũ... đừng đánh con... con như thế này... không... đừng đánh con..."

Dì nhỏ đang cười. 

“Đừng nghe lời cô ấy, Phương Phương, khi còn nhỏ anh đã đánh đòn Chung Ngọc rất nhiều, hôm nay anh ấy sẽ báo thù.”

Thị Trung Vũ dừng tay lại và ghé vào tai dì. 

"Phương Phương, nếu ngươi cảm thấy xấu hổ, chúng ta sẽ đấu với ngươi lần nữa khi chỉ có hai chúng ta."

Người dì nhỏ trở nên miễn cưỡng. 

"Không. Con không đánh mẹ thì dì sẽ đánh."

Vừa nói, cô vừa vỗ mạnh vào mông dì, cố ý hét lớn: “Phương Phương, cái mông to trắng nõn của anh thật dẻo dai, mịn màng và mềm mại, đánh vào mông thật thoải mái.”

Dì tôi xấu hổ đến mức vùi mặt vào dưới người. 

Chơi được một lúc, Thị Trung Vũ lần đầu tiên đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì. 

Có một nốt ruồi đen ở phía bên phải lưng dưới của cô, dùng để "rút lửa từ núi"

Trông cực kỳ gợi cảm và dâm đãng. 

Thị Trung Vũ dùng hai tay ôm eo dì, thỉnh thoảng véo con nốt ruồi đen và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng và bạo lực. 

Da cô ửng hồng vì phấn khích, vòng eo thon và hông tròn lên xuống, bộ ngực đung đưa dưới cơ thể. 

Dì đứng dậy. 

"Trung Vũ, để ta giúp ngươi đẩy."

Thị Trung Vũ mỉm cười lắc đầu, bảo dì của mình nằm dưới người cô và xoa bóp ngực cô, để anh có thể chơi đùa với mông cô ở gần đó. 

Sau đó dì nhỏ xoa ngực dì một cách thỏa thích. 

Thạch Trọng Vũ tăng tốc độ đẩy, trầm giọng hỏi: "Phương Phương, ngươi thoải mái không?"

"Ờ..."

Dì nhẹ nhàng đáp lại. 

"Vậy ngươi mở mắt ra nhìn xem."

Người dì bối rối mở mắt ra rồi lập tức nhắm lại. Cơ thể cô run lên dữ dội và nóng bừng ngay lập tức. Cô yếu ớt rên rỉ: "Đừng nhìn... đừng... bắt nạt... tôi... à..."

Chiếc gương trên tường phản chiếu rõ nét vẻ tán tỉnh dịu dàng của người cô xinh đẹp dưới háng của Thị Trung Vũ. 

Nhìn cô trong gương cắn môi dưới, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, Thị Trung Vũ một lần nữa cảm nhận được sự quyến rũ và vẻ đẹp của một mỹ nữ. 

"Phương Phương, nhìn cháu trai của ngươi làm ngươi như thế nào!"

Cô bé hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của dì rồi đưa những ngón tay đẫm nước tình yêu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ồ..."

Dì bắt đầu mút một cách vô thức, lén nheo mắt nhìn vào gương. 

Những cảnh dâm dục dần dần khiến dì tôi rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Miệng cô càng mở rộng hơn, nước bọt không ngừng chảy ra và cô phát ra những tiếng hét vô nghĩa từ sâu trong cổ họng. Cô áp toàn thân vào người mình, dụi mạnh khuôn mặt hồng hào vào ngực. 

Đột nhiên, âm đạo của cô co thắt lại, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra, nóng đến mức Thị Trung Vũ gần như xuất tinh. 

Thị Trung Vũ rút con cặc chứa đầy nước tình yêu ra, kéo dì của mình lại, để cô nằm trên mông của dì, xòe khe mông ra và xâm nhập vào môi âm hộ chật hẹp. 

Cô bé dùng tay ôm mông, mở rộng âm đạo và cứ thế tận hưởng. 

Con cặc rít lên trong âm đạo, chất dịch đục đục vắt ra từ khớp, nhỏ xuống quần thể của dì, hòa với nước tình của dì rồi chảy dọc háng, chảy ra ga trải giường. 

Thị Trung Vũ đỡ cô bé của mình, di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và bơm cô ấy một cách thô bạo hơn. 

"Ồ...ah...Zhongyu...chậm lại...tôi không chịu nổi...Zhongyu...ah ồ...con cu của anh to quá...đầu ruột của anh...xuyên qua...tôi thoải mái quá...lên trời đi...Zhongyu...nhanh lên với dì...đụ cái lồn của dì...không...không...chậm lại...chậm thôi..."

Bìu liên tục đập vào đáy chậu của dì khiến dì run rẩy và rên rỉ.

Dì nhỏ của tôi chảy nước trái cây ra và ngã khập khiễng lên người cô. 

Thị Trung Vũ rút cặc ra, sau đó mở lỗ đít nóng bỏng của dì và thọc vào trong, co giật nhịp nhàng và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. 

"Ồ ồ..."

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và điên cuồng nhanh chóng phát ra từ miệng dì tôi, và dì đâm vào eo mình. 

"Ôi... Dì... lỗ đít của dì... chật quá... nhanh quá...Con không chịu nổi nữa...Dì...ôi ôi...Con không chịu nổi nữa...Con sắp xuất tinh rồi..."

"Tốt Zhongyu...Tôi sắp ra rồi...cứ...đụ tôi mạnh hơn đi..."

Sau khi xuất tinh, Thị Trung Vũ ngã xuống ghế sofa phía sau. 

Còn dì nhỏ đã xuất tinh hai lần liên tiếp thì ngã xuống bên cạnh cô, không thể cử động được. 

Cô đã bình tĩnh lại, cô đưa con cặc vừa mới được lấy ra từ sân sau của cô Thị Trung Vũ vào miệng và bắt đầu mút nó từ từ. 

Thị Trung Vũ nhìn cô mình đang quỳ gối và phục vụ mình một cách đầy yêu thương. 

Vuốt mái tóc dài đen bóng của cô. 

Sau khi lấy lại sức, Thị Trung Vũ đỡ dì mình nằm xuống ghế sofa. 

Giữa hai cái mông trắng nõn, hậu môn hồng hào sáng bóng đóng mở nhẹ nhàng, như đang dụ dỗ viên ngọc trong đá. 

Thị Trung Vũ một tay ôm hông, một tay ôm lấy dương vật, từ từ siết chặt vào sân sau. 

Dì tôi ít nhiều đã quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn và dì chịu đựng điều đó mà không nói một lời. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Thị Trung Vũ bắt đầu giật mình nhanh chóng. 

Cô cô nhấc mông lên đón anh, đôi mắt đầy sao chuyển động, điều này càng khơi dậy dục vọng của Thị Trung Vũ. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của dì tôi biến thành tiếng thút thít, và hông của dì ngừng cử động. 

Thị Trung Vũ biết dì mình không thể nhịn được nữa nên rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của cô một lần nữa. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Thạch Trọng Vũ đang nằm trên giường, ôm cô và cô út trong lòng. 

Hãy ngửi hơi thở hoa lan của họ, nhìn khuôn mặt quyến rũ và mê hoặc của họ, chạm vào làn da mịn màng như lụa, ẩm ướt như ngọc, và nhớ lại niềm vui khi được ân ái hết lần này đến lần khác...

Đối với Thị Trung Vũ, niềm vui của tình mẫu tử do mẹ và dì mang đến cho anh thật say sưa. 

Nhưng thật kỳ lạ, Thị Trung Vũ cùng một lúc phải đối mặt với hai người đẹp trưởng thành. Anh không những không cảm thấy mệt mỏi mà càng làm càng thấy hưng phấn và mạnh mẽ. 

Chỉ cần con gà trống nghĩ đến làn da trắng ngần xinh đẹp của mẹ, nó sẽ lập tức trở nên cứng ngắc và vênh váo, như thể không bao giờ được cho ăn đủ. 

Sau khi Mẫn Nhu phát hiện ra, cô đã tự trách mình và cảm thấy lo lắng. 

Cô sợ Thị Trung Vũ bỏ nhà đi nên quyết định nhờ Yuqi, dì của Thị Trung Vũ giúp đỡ. 

"Yuqi, bây giờ tôi rất buồn. Tôi phải làm gì đây?"

"Mẫn Nhu, đừng lo lắng, tâm lý học đều là quan sát và bằng chứng thực nghiệm. Tôi muốn cậu sắp xếp cho tôi ở nhà cậu một thời gian, quan sát xem hai mẹ con cậu hòa hợp như thế nào, để tôi có thể phân tích tâm lý của anh ấy."

"Được rồi, làm ơn."

Thị Trung Vũ trở về nhà vào ngày hôm đó và bất ngờ phát hiện ra rằng ngoài mẹ và dì của mình, còn có một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang ngồi trong phòng khách. Vẻ đẹp của cô khiến đôi mắt của Thị Trung Vũ sáng lên.

"Zhongyu, đến gặp dì của con. dì của con là một chiến binh võ thuật nổi tiếng!"

"Chào dì."

"Chào Chung Ngọc."

Thị Trung Vũ nhìn dì Yuqi một cách cẩn thận. Cô có một đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi thẳng, mái tóc đen buộc sau lưng, đôi lông mày thon và một đôi mắt phượng tạo nên một vẻ đẹp trí tuệ khó tả. Nhìn thoáng qua, cô đã biết mình là một nữ anh hùng võ thuật thành công. 

Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, với cặp ngực cao và đầy đặn, khe ngực trắng nõn mềm mại thấp thoáng trên cổ áo sơ mi trắng, chiếc thắt lưng màu be khoe vòng eo thon và bên dưới là chiếc váy màu xanh hồng dài đến đầu gối. Dưới váy, đôi chân trắng nõn mịn màng không mang tất của cô lộ ra. 

Giống như những người mẹ, cô ấy đầy nữ tính trưởng thành. 

Yuqi nhìn Thị Trung Vũ, cô cũng rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp trai của Thị Trung Vũ, đặc biệt là đôi mắt to lửa và rực lửa của anh luôn đảo qua lại trên ngực và mông cô, khiến trái tim cô rung động. 

"Chà, anh ấy quả thực là một chàng trai chân thành và nhiệt tình. Chẳng trách Mẫn Nhu và Mân Quỳnh lại thích anh ấy đến vậy."

Yuqi nghĩ. 

Ăn trưa xong, bốn người về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng sau một thời gian, Vũ Kỳ tuân theo thỏa thuận giữa cô và Mẫn Nhu và bí mật bước ra ngoài phòng Mẫn Nhu để quan sát tình hình bên trong. Thị Trung Vũ cùng hai bà mẹ xinh đẹp ở trong phòng, một nam một nữ đang yêu đương loạn luân... Trên giường lớn, anh cùng hai mỹ nhân khỏa thân, dì Mẫn Quỳnh đang tuyệt vọng thổi đôi môi anh đào với cháu trai mình. 

Thị Trung Vũ đang nằm giữa chiếc giường lớn, trong khi mẹ anh là Mẫn Nhu nằm trên đầu anh, tay ôm bộ ngực trắng nõn mập mạp để bú sữa cho con trai. 

"Ờ! Ờ! Chậc!"

Mẫn Quỳnh nằm trên háng mút hồi lâu rồi đột nhiên nhổ con cặc to ra, hít một hơi rồi ôm lấy con cặc to đang bị cô bú, nói với Thị Trung Vũ đang bận mút bộ ngực xinh đẹp của mẹ: "Ồ! Đúng là cháu trai! Đủ rồi! Đưa cho dì... Dì muốn một con cặc lớn..."

Thị Trung Vũ bận liếm mút bộ ngực béo ngậy của cô, mơ hồ nói: "Chậc... chậc... Dì... dì không cần hỏi Zhongyu... con cặc to của Zhongyu... luôn sẵn sàng cho dì... Chỉ cần còn chỗ... dì sẽ tự mình ngồi lên..."

Mẫn Kiều nghe cháu trai nói như vậy liền đỏ mặt nhìn em gái mình.

Sau đó cô ấy vặn cái mông to trắng nõn của mình và ngồi dậy, âm hộ mịn màng và xinh đẹp của cô ấy kêu lên "Pfft!"

Với một âm thanh, nó được đặt vào con cặc lớn. 

"A...to quá...sưng quá...ôi...đẹp quá..."

Nhưng nhìn Mẫn Kiều cắn môi dưới đau khổ và nhẹ nhõm, cặp mông to béo của cô lại một lần nữa nuốt chửng dương vật to lớn của cháu trai vào sâu trong âm đạo của mình. Cô ngồi vững vàng và kẹp chặt nó, như thể không ai có thể cố lấy nó đi.

Lúc này, Mẫn Nhu cũng bị chính con trai mình bú vú, kích thích. Cô nằm trên bộ ngực trần đầy cơ bắp của Thị Trung Vũ, há miệng thở hổn hển.

Con cặc to lớn của Thị Trung Vũ đang được dì thoải mái xoa bóp. Khi nhìn thấy mẹ ruột của mình đang nằm trên người mình, anh liền đưa bàn tay to lớn của mình ra bóp nhẹ vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của bà. 

Nhưng khi nhìn thấy nước đổ ra, tay ướt đẫm dầu mỡ, cô biết mình tràn ngập yêu thương nhưng lại không dám tiến vào cái lồn béo của mình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn mẹ thật ngọt ngào, vừa an ủi tôi, đồng thời, tôi dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt lấy cái âm hộ béo và ướt của mẹ, thọc thật sâu vào trong, hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ để mẹ khỏi ngứa. 

"Uh huh... cháu trai ngoan... cố gắng hơn nữa... ôi... ta không thể làm được nữa rồi..."

Lúc này, Mẫn Quỳnh đã di chuyển âm hộ xinh đẹp của mình lên xuống và đang hồi hộp thuần hóa con cặc lớn. Thị Trung Vũ đang thoải mái tận hưởng làn da ấm áp và thơm tho của mẹ và dì. 

Khoảng hai mươi phút sau, Mẫn Quỳnh đã phun ra một dòng tinh dịch lớn, nằm trên giường, khẽ rên rỉ. 

Mẫn Nhu đã hưng phấn đến mức tóm lấy con cặc dày vừa mới ra khỏi lồn em gái, lập tức dùng cái miệng nhỏ nhắn đưa vào, mút thật mạnh, như thể điều này có thể làm dịu cơn ngứa. 

Thị Trung Vũ đang chờ đi làm, mẹ anh đã chủ động. Anh đưa tay ra, một tay nhéo sâu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tay kia chơi đùa với thi thể của dì đang nằm mềm mại bên cạnh anh. 

Một lúc sau, anh chạm vào cặp mông đầy đặn của hai cô gái, sau khi chạm và vuốt ve họ, anh cảm thấy cái lỗ mông căng cứng. 

Thị Trung Vũ, người thích chơi đùa với cơ thể phụ nữ xinh đẹp, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Nhân tiện, tôi vẫn chưa tận hưởng được tình mẫu tử ở đây! 

Mẫn Nhu và Mẫn Quỳnh sinh ra đã có vóc dáng xinh đẹp, cả hai chị em cũng sinh ra với cặp mông to tròn, trắng trẻo. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy bàn tay to lớn của Thị Trung Vũ đang vuốt ve mông Yu. Mẫn Quỳnh đang ngủ say bỗng giật mình. Cô vẫn còn chút sợ hãi trước sự đau đớn của những bông hoa nở sau vườn. 

Để tránh việc Thị Trung Vũ yêu cầu mở sân sau, cô không còn cách nào khác là chuyển hướng sự chú ý của Thị Trung Vũ. 

"Tiểu thư, lần này xin lỗi."

Mẫn Kiều thầm nghĩ. 

"Trung Vũ, ngươi thật sự muốn nhét cặc của ngươi vào trong mẹ ngươi sao?"

Nghe được lời dì nói, Thị Trung Vũ cảm thấy hưng phấn toàn thân, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên khiến Mẫn Nhu "ôi".

"Ồ"

Không nói nên lời. 

"Dì sẽ dạy ngươi một phương pháp, ngươi từ hậu môn của mẹ ngươi chui vào, như vậy không tính là loạn luân."

Khi Shi Zhongyu nghe những gì dì mình nói, anh ấy trở nên rất hứng tình. 

Lúc này, Mẫn Nhu đột nhiên cảm thấy bàn tay con trai sau khi chạm vào mông cô đang dùng một ngón tay chạm vào lỗ mông, Mẫn Nhu vội vàng ngừng mút. 

"Con trai ngoan, cách này không được đâu. Nghe nói đưa mông vào sẽ rất đau..."

"Này chị ngoan, chị không để Zhongyu đụ mèo của mình nên Zhongyu không thể tận hưởng được tình yêu trọn vẹn của mẹ. Bây giờ, chị không thể dùng lỗ đít của mình để xoa dịu trái tim con trai mình được sao?"

“Mẹ ơi, con cặc lớn của Zhongyu cứng và sưng quá!”

Sau khi nghe lời thuyết phục của chị gái và lời cầu xin của con trai, Mẫn Nhu không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt đồng ý. 

Thị Trung Vũ hưng phấn ôm lấy cơ thể ngọc bích của mẹ mình, lật người đè lên người bà, kéo đôi chân hồng hào của bà lên và đẩy thẳng vào giữa ngực bà, khiến cặp mông béo, trắng và xinh đẹp của bà phình ra phía trước, để lộ hai lỗ kép săn chắc. 

Lỗ đít vô cùng chặt chẽ. Anh lấy một chiếc gối cao đặt dưới mông cô. Ngay khi con cặc to chạm vào lỗ đít, Mẫn Nhu bắt đầu vặn vẹo vì hoảng sợ. 

Mẫn Nhu chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô cảm thấy rất sợ hãi. 

"Ồ... Zhongyu... nhẹ nhàng chút đi."

"Mẹ hiền, mẹ xinh đẹp của con, Chung Ngọc yêu cái mông xinh đẹp của mẹ lắm. Chung Ngọc sẽ dịu dàng hơn một chút, mẹ à, mẹ phải chịu đựng một thời gian đi!"

"Đau quá...đừng...kéo nó ra...kéo nó ra..."

"Pụp!"

Khi Min Rou rên rỉ, con cặc lớn đã bị ép vào nửa cửa mông. 

Mẫn Nhu rên rỉ, răng đánh lập cập, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ hoàn toàn được đưa vào lỗ đít chật hẹp của mẹ cô. 

"Ồ... vào."

Thị Trung Vũ rên rỉ vui vẻ. 

Mẫn Nhu run rẩy ậm ừ, lỗ đít co rút một lúc, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ bị cô ôm chặt. Anh vừa bơm vừa bơm ra vừa hét: "Mẹ ngoan, cảm ơn mẹ. Mông mẹ đẹp quá, Zhongyu muốn đụ cô ấy quá."

Nghe chính con trai mình nói, Mẫn Nhu dù có đau lòng cũng sẽ chịu đựng. 

Hơn nữa, sau một thời gian, hậu môn tuy vẫn nóng như lửa nhưng cảm giác châm chích dần dần nhẹ đi. 

Thay vào đó, một cảm giác đau nhẹ và khó tả ập đến với tôi, cảm giác nóng rát và tê dại.

Thị Trung Vũ đang thúc đẩy lên xuống, lỗ đít của cô ôm chặt con cặc to lớn của anh. 

Anh thoải mái đến mức ấn thẳng vào tấm lưng ngọc của mẹ, dùng hai tay xoa cặp vú béo trắng như tuyết trên ngực mẹ, vừa nhéo vừa xoa, đột nhiên anh nghe thấy mẹ mình ở bên dưới đang nức nở, phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ôi ôi...". 

"Huh... Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"Hmm... Cảm giác lạ quá... Mẹ sắp điên rồi..."

Con cặc to lớn của Thị Trung Vũ co giật nhịp nhàng, sau đó anh trầm ngâm đưa tay phải vòng qua eo mẹ, vuốt ve những nụ hoa nhạy cảm dưới lông, rồi luồn ngón tay vào lỗ thịt rỉ ra nước tình. 

Mẫn Nhu hưng phấn thở hổn hển, hậu môn vẫn còn đau và nóng, cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự vuốt ve trước mặt tạo ra cộng lại, các loại khoái cảm khác nhau trộn lẫn trong suy nghĩ của cô. 

Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó là làm cho con ruột của mình được thoải mái, cô muốn làm gì thì làm. 

"À ừm..."

Mẫn Nhu bất giác lắc eo. 

------"Ôi...Mẹ ơi, mẹ chặt quá..."

Thị Trung Vũ co giật rên rỉ sung sướng. 

"Ồ...mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...âm hộ của tôi thật dễ chịu...à...mông...cũng...tốt...cả hai bên đều thật...đẹp..."

Khi Shi Zhongyu nghe mẹ nói điều này, anh bắt đầu di chuyển vòng eo nhanh hơn và dùng ngón tay chọc vào nhị hoa nhanh hơn. 

"Ôi...Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa...Con sắp rỉ ra ngoài mất...ah..."

"Mẹ ngoan... con trai con sắp ra đời rồi... nhanh lên... vặn mông mạnh hơn..."

"À..."

Mẫn Nhu hét lên trong sung sướng, toàn thân run rẩy, âm hộ rỉ ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. 

Lúc này, Thị Trung Vũ cũng ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, xuất ra từng đợt tinh dịch nóng hổi vào hậu môn của bà. 

Lúc này, Mẫn Quỳnh đã cảm động trước màn làm tình qua đường hậu môn giữa hai mẹ con. 

Không ngờ, Thị Trung Vũ rút con cặc to đã cứng sau khi xuất tinh của Mẫn Nhu từ sân sau ra, sau đó quay người vồ lấy anh. 

"Dì của ta ngọt ngào như vậy, ngươi trốn không được, tới!"

"Không! Không! Kẻ xấu, không ai có thể đâm nó vào mông."

Mẫn Quỳnh liều mạng chống cự, ôm chặt hai chân mình, điều này khiến Thị Trung Vũ càng cảm thấy bị kích thích và sừng sỏ. 

Anh dùng đôi tay to lớn vuốt ve cái mông to trắng nõn của cô rồi bất ngờ dùng sức lật người cô lại. Cặp mông trắng nõn của Mẫn Quỳnh lắc lư dữ dội, khiến con cặc to lớn của anh càng tức giận hơn. Anh ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của cô như cưỡng hiếp, trải rộng thung lũng sâu. Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp săn chắc và quyến rũ của cô, anh liều mạng đẩy đầu con cặc to lớn của mình vào lỗ đít, đồng thời nhổ nước miếng để giúp nó trượt đi. 

Vừa nghe dì hét lên như lợn bị giết, con cặc lớn lại chui vào mông cô và bắt đầu một cú thọc khoái cảm khác. 

Yuqi gật đầu khi nhìn thấy điều này và cô ấy mỉm cười. Cô cảm thấy mình đã tìm ra mấu chốt của vấn đề. 

Tối hôm đó, Mẫn Nhu và Mẫn Quỳnh ăn tối với Vũ Kỳ một cách bẽn lẽn nhưng vui vẻ. Thị Trung Vũ và ba người đẹp cũng trò chuyện và cười vui vẻ. 

Bốn người vui vẻ uống rất nhiều rượu, Yuqi vốn không giỏi uống rượu cũng uống rất nhiều. 

Trở lại phòng, Yuqi say đến mức không thể mở mắt. Cô ấy cởi quần áo, đi ngủ như thế nào, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ như thế nào, cô ấy rỉ tinh dịch nhiều lần và lắc mông dữ dội, cô ấy lên đỉnh liên tục như thế nào và cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng đặc và dồi dào. 

Lần đầu tiên và lần thứ hai, cô đều không có ấn tượng sâu sắc. Trong tâm trí cô, cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra, giúp loại bỏ cơn đau nhức khó chịu do cơn ngứa thường ngày của cô. 

Tất cả đèn lớn trong phòng đều đã tắt, ngoại trừ chiếc đèn huỳnh quang nhỏ cạnh giường. 

Yuqi không thể mở mắt nhưng cô nghĩ đây là nhà của Mẫn Nhu, không nên có người đàn ông lạ vào. 

Và với một con cặc to và dài như vậy thì chắc chắn phải là Thị Trung Vũ. 

"A... Chúa ơi... sâu quá... Lồn của dì nông quá..."

“Ahhh… muốn làm thì cứ cố lên… đừng bú vú dì nữa…”

“Tsk, tsk, tsk... đủ sâu rồi... Mình còn vào nữa... sắp xuyên vào bụng dì rồi..."

“Haha…cô ngốc…đó là quy đầu to đang tiến vào tử cung…”

"Yo yo yo... Zhongyu, ngươi thật dã man... cố lên..."

“Ừ… làm ơn… tấn công từ trên xuống vẫn chưa đủ… Tôi phải bịt cái miệng nhỏ của dì lại…”

"A a... Trời ạ... Ta xuyên vào trong bụng dì..."

Chà, quy đầu nóng hổi và to xoa vào bên trong, hương vị thơm ngon quá.

Pa... Pa... Pa... Buzi... Buzi... Buzi... Yuqi đẹp đến nỗi cô bị làn sóng khoái cảm thổi bay. Cô chỉ biết lắc mông một cách tuyệt vọng và tận hưởng việc bơm con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình. 

Cô ôm chặt eo Thị Trung Vũ, cô muốn hét lên: "Zhongyu, dì yêu em."

Tuy nhiên, miệng cô đã bị bịt kín và lưỡi cô bị vướng.

Cô muốn hét lên nhưng không thể. Cô muốn hét thật to nhưng không thể. 

Cô nhớ rõ mình đã mất nó thêm hai lần nữa, nhưng âm hộ của cô càng ngày càng ngứa ngáy, dục vọng càng lúc càng dâng cao. 

Cô nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Thị Trung Vũ, trong khi quy đầu to lớn cứng như sắt đang được cắm chặt vào. 

"A...Chúa ơi...Dì sắp chết...Dì muốn..."

Oh...oh...oh...bu...bu...bu...bùm...bùm...bùm... Yuqi không mở mắt, nhưng cơn cực khoái dâng trào khiến toàn thân cô run lên, run rẩy hồi lâu, và tinh chất âm đạo của cô đang rỉ ra một cách điên cuồng. 

Thị Trung Vũ đã xuất tinh liên tiếp hai lần nhưng anh vẫn không hề thấy mệt mỏi. Con cặc to lớn của anh tiếp tục được bơm nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong cái lồn xinh đẹp của dì.

Yuqi đã buồn ngủ đủ rồi, nhưng bây giờ cô còn buồn ngủ hơn sau khi bị cháu trai cưỡng hiếp và đụ một cách thô bạo. Sau khi xuất tinh, cô không còn quan tâm đến việc cháu trai có giữ cô lại hay không nữa, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Thị Trung Vũ cũng nhắm mắt lại, ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì mình và làm điều đó khi đang ngủ.

Cô ngủ đến gần sáng. Yuqi có thể đã xuất tinh quá nhiều và cảm thấy rất khát nước. Cô ấy hét lên ba lần liên tiếp để lấy nước. Thị Trung Vũ trần trụi với con cặc to lớn của mình cắm vào âm đạo của cô, giúp dì ngồi dậy và uống một ly lớn. 

“Dì ơi, dì thật xinh đẹp, Chung Ngọc yêu dì lắm, dì sẽ không trách Zhongyu chứ?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ta đương nhiên không trách ngươi. Hôm nay dì ta mới phát hiện ra ngươi đã nhiều năm không gặp mẹ ruột, rất khao khát tình mẫu tử! Con cần tình mẫu tử càng ngày càng mạnh mẽ mới có thể thỏa mãn trái tim đói khát của mình."

"Ồ... Dì ơi, Chung Ngọc cảm động quá. Chỉ có dì là hiểu con nhất!"

"Tội nghiệp con, thôi nào. Dì không có con ruột. Hãy để dì lại cho con tình mẫu tử của mẹ để an ủi trái tim con."

Thị Trung Vũ đã rất xúc động khi nghe những lời của dì mình. Anh coi người dì xinh đẹp và thông minh như nữ thần trong lòng mình. 

Âm đạo nhỏ nhắn và thân hình nóng bỏng của dì nói với Thị Trung Vũ rằng người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bên dưới anh cần sự tác động mạnh mẽ của anh! 

Anh quỳ giữa hai chân của dì, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và nhọn của cô, đồng thời di chuyển cặp mông dày qua lại rất mạnh, dùng sức đưa dương vật của mình vào cái lồn nhỏ nhắn mập mạp của người phụ nữ trưởng thành giống mẹ anh. 

"Ồ... à..."

Yuqi vặn vẹo vòng eo thon thả, đùi yếu ớt dang rộng sang hai bên, cặp mông trắng nõn dày dặn ngượng ngùng đón nhận sự va chạm của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của dì mình. Yuqi cảm thấy mùi đàn ông nồng nặc phả vào mặt mình. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ở phần thân dưới khiến cô bối rối và lạc lối. Cô đói và khát vô cùng. Bà không khỏi há miệng ra tìm kiếm mật hoa và sương ngọc, tham lam mút lấy nước bọt của đứa cháu trai tuấn tú. 

Thị Trung Vũ mút nước bọt ngọt ngào của dì, cặp mông cường tráng không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc to lớn di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ béo của hắn, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Con mèo nhỏ béo mịn màng và nóng bỏng khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn, anh bất giác tăng tốc độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Yuqi đã quên mất sự xấu hổ của mình. Bà ôm chặt lấy lưng cháu trai bằng cả hai tay và kẹp chân quanh eo cháu trai. Hai chân cô không khỏi cọ vào nhau, eo cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú va chạm ngày càng dữ dội của cháu trai. 

Trong lúc bàng hoàng, âm hộ nhỏ của cô có cảm giác như có một con cặc lớn thọc vào âm hộ của mình. Nó dày, dài, cực kỳ nóng và cứng như sắt. 

Làm như vậy hơn một giờ, Thị Trung Vũ đột nhiên cảm thấy dì bên dưới co thắt, âm đạo của bà không ngừng mút cặc anh như một cái miệng nhỏ. Niềm vui mãnh liệt đột nhiên lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh ta dừng động tác ngay lập tức và một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng anh ta. 

Anh xuất tinh, tinh dịch nóng hổi tràn sâu vào cơ thể dì.

"Yuqi, cậu nói cậu đã tìm ra cách?"

"Ừ, xét về mặt tâm lý thì Zhongyu cần nhiều tình yêu hơn. Hiện tại, nếu bạn không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục của anh ấy thì thay vào đó, bạn chỉ có thể dành cho anh ấy nhiều tình cảm gia đình hơn."

"Tình yêu gia đình? Làm sao đây?"

"Ồ, bạn có nhớ Huệ Tân không?"

"Hãy nhớ rằng, cô ấy là bạn thân nhất của bạn và là bảo mẫu của Zhongyu khi cô ấy còn nhỏ."

"Tôi và Huixin luôn giữ liên lạc. Huixin đã rất cô đơn sau khi chồng qua đời."

"Mấy ngày trước, tôi và Huixin nói chuyện về Zhongyu, tôi cho cô ấy xem bức chân dung Zhongyu mà bạn đưa cho tôi. Huixin rất thích thú, cô ấy nói không ngờ Zhongyu bây giờ lại đẹp trai và mạnh mẽ như vậy."

"Huixin nói rằng Zhongyu lớn lên bằng sữa của cô ấy, cô ấy sẵn sàng giúp bạn trao cho Zhongyu tình mẫu tử. Hơn nữa, cô ấy rất nhớ Zhongyu."

"À, thật tuyệt."

Theo địa chỉ mà dì cho, Thị Trung Vũ đến chỗ bảo mẫu và bắt xe ngựa về vùng nông thôn. 

Thành thật mà nói, Thị Trung Vũ không có ký ức gì về bảo mẫu này. 

Tôi nghe dì kể rằng sau khi chồng qua đời, bà được thừa kế một gia tài rồi đưa hai cô con gái về quê sinh sống. 

Người dân quê quan niệm trọng con trai hơn con gái, không có con trai luôn là điều tiếc nuối của các vú nuôi. 

"A, ngươi nhất định là Chung Ngọc! Ngươi quả nhiên là một cái đẹp trai."

Anh vừa ra khỏi bến xe, một thiếu nữ xinh đẹp tầm ngoài ba mươi lập tức gọi điện cho Thị Trung Vũ. 

Hóa ra cô ấy là bảo mẫu Huệ Tân của Thị Trung Vũ, người đã đặc biệt đợi Thị Trung Vũ ở cửa quán trọ. 

Thị Trung Vũ nhìn kỹ hơn và thấy rằng bảo mẫu rất xinh đẹp và làn da của cô ấy trông rất khỏe mạnh. 

Cô y tá ướt mặc một chiếc váy trắng. Quần áo của cô ướt đẫm dưới ánh nắng chói chang, để lộ những đường cong khỏe khoắn và xinh đẹp. 

Nhưng điều khiến Thị Trung Vũ ngạc nhiên nhất chính là bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của bảo mẫu. 

"Ôi chúa ơi, bộ ngực này thực sự còn lớn hơn cả mẹ tôi. Tôi nghĩ chúng phải là 38F!"

Thị Trung Vũ thầm nghĩ. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang nở nụ cười say đắm của cô bảo mẫu, cặp vú cao lớn đầy đặn trước ngực không ngừng rung chuyển trên người cô khi cô nhẹ nhàng di chuyển. 

Thị Trung Vũ choáng váng trước những gì mình nhìn thấy, tim đập nhanh, con cặc to lớn cứng ngắc và nghiêng lên tận bụng. 

Sau khi gặp được Thị Trung Vũ, Huixin vui vẻ nhiệt tình đưa Thị Trung Vũ lên xe ngựa. Hóa ra nơi ở của cô vẫn phải đi xe ngựa. 

Thị Trung Vũ nhìn bóng lưng của bảo mẫu. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải, trông vô cùng gợi cảm. 

Thị Trung Vũ nhận thấy mọi người trên đường dường như đều biết nhau. 

"Huixin, đây là họ hàng của cậu à? Anh ấy đẹp trai như vậy, sao tôi chưa từng gặp qua?"

Ngay khi Huixin chưa biết trả lời thế nào thì Thị Trung Vũ vội vàng nói: "Xin chào dì, tôi là Zhongyu, con trai của Huixin. Trước đây tôi ở ở nhà bà ngoại, lần này tôi về gặp mẹ."

Người nhà quê chất phác nên người hàng xóm hỏi mấy câu rồi không hỏi nữa. Sau khi Thị Trung Vũ và bảo mẫu lên xe, họ ngồi một mình ở phía sau. 

"Trung Vũ, ngươi vừa nói có phải là sự thật không? Con thật sự coi ta là mẹ của ngươi sao?"

"Ừ, Zhongyu từ nhỏ đã lớn lên bằng sữa mẹ. Trong thâm tâm tôi coi mình như con của mẹ."

Huệ Tân đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô vui mừng khóc lên và ôm chặt Thị Trung Vũ vào lòng. Cô âu yếm xoa đầu anh và nói: "Cuối cùng thì em... cuối cùng... cũng có... con trai..."

Lúc này, đầu của Thị Trung Vũ đang ôm chặt vào ngực bảo mẫu, hai bộ ngực đầy đặn áp sát vào anh, vô cùng mềm mại nhưng lại có phần co giãn. 

Bị chôn vùi trong khe ngực sâu của y tá, Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy trên mặt mình tràn ngập sự mềm mại và trầm hương. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và mông của cô y tá ướt át. Huệ Tân đỏ mặt không nói gì mà ôm cô chặt hơn. 

Lúc này, cỗ xe rung chuyển, Thạch Trọng Vũ lập tức hiếu thảo nói: “Mẹ, đến ngồi vào lòng con, vững hơn,” rồi ôm Huệ Tín vào lòng. 

Con cặc to dưới háng của Thị Trung Vũ đã cương cứng và ép vào quần của bảo mẫu. 

Anh ấn con cặc to lớn ở háng vào khe mông đầy đặn của cô y tá ướt át. 

Huệ Tân không nói gì, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Nhưng Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được bảo mẫu đang ngả người ra sau và ấn vào con cặc to lớn của mình. 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ càng cương cứng và cứng ngắc, sau một lần dừng, cỗ xe càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Cơ thể của Thị Trung Vũ và bảo mẫu tiếp tục cọ sát vào nhau, ngày càng gần hơn, Thị Trung Vũ bắt đầu táo bạo hơn. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vén váy của cô y tá ướt sũng lên, đưa tay vào giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon gọn của cô. 

Chà, đùi của y tá ướt thực sự rất mịn và đàn hồi. 

Bàn tay của Thị Trung Vũ tiếp tục di chuyển lên trên, chạm vào khu vực cấm giữa háng của y tá ướt át. 

Hai mắt Huệ Tâm hơi mở ra, lộ ra một tia cảm xúc, mũi bắt đầu huýt sáo khe khẽ. 

Tay còn lại của Thị Trung Vũ cũng lén lút vuốt ve bộ ngực lớn của bảo mẫu qua lớp quần áo của cô. 

Ôi, nó lớn đến nỗi Thị Trung Vũ thậm chí không thể cầm được bằng một tay. 

Lúc này trời đã tối, đèn trên xe hỏng, đèn đường dọc đường đã ngừng hoạt động từ lâu do văn phòng thị trấn thiếu kinh phí. Dần dần, trong xe tối hẳn. 

Lúc này, cô y tá chu đáo đột nhiên đứng dậy, một lúc sau liền đổi tư thế. 

Cô quay lại và ngồi đối mặt với Thị Trung Vũ. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào mặt Thị Trung Vũ, và lồn của cô bị ép chặt vào cặc của Thị Trung Vũ. 

Quy đầu to cứng rắn của Thị Trung Vũ dường như có thể cảm nhận được độ nóng bỏng của lồn bảo mẫu qua lớp quần của anh. 

Khi cỗ xe tiến về phía trước, hai bộ ngực xinh đẹp của Huixin cọ vào mặt Thị Trung Vũ khi cỗ xe lắc lư, thân dưới của cô cọ vào da thịt của nhau. 

Thị Trung Vũ ngửi thấy hương trầm nồng nàn từ ngực của y tá ướt át, con cặc to lớn của anh cứng đến mức đau nhức. 

Thị Trung Vũ có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của cơ thể trưởng thành của bảo mẫu, và núm vú của cô ấy dường như cứng lại trong quá trình ma sát. 

Anh không nhịn được nữa mà thò tay vào váy của cô y tá ướt át. 

Thị Trung Vũ đặt tay trực tiếp lên cặp mông đầy đặn của cô, lòng bàn tay hoàn toàn chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô. Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được rằng bảo mẫu ân cần đã cởi đồ lót của cô ra. 

Ngón giữa của Thị Trung Vũ di chuyển về phía trước từ háng mông của y tá ướt át để khám phá lồn cô. Nước mật ong ướt và trơn trên ngón tay anh, đầu ngón tay anh chạm vào môi âm hộ mềm mại đã dính đầy tinh dịch của cô. 

Huệ Tân tựa cằm lên vai Thị Trung Vũ, thở dốc. 

Hai ngón tay của Thị Trung Vũ nhẹ nhàng mở những cánh hoa chín và thăm dò vào âm hộ mềm mại ấm áp của y tá ướt át. 

Ồ! 

Thật nóng, thật mịn màng và thật dịu dàng. 

Ngón tay của Thị Trung Vũ thọc tới lui trong âm đạo của bảo mẫu, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô và thọc sâu vào hậu môn của cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Huệ Tân không khỏi khẽ thở dài, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của cô nằm rũ xuống trên người Thị Trung Vũ, không khỏi run rẩy. Bàn tay ngọc của cô cũng trầm tư và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ qua chiếc quần jean của anh. 

Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được nữa. Một tay hắn từ phía sau vuốt ve, xoa bóp cặp mông mập mạp của bảo mẫu, tay còn lại lặng lẽ thả con cặc to lớn ra khỏi quần. 

"À!"

Huệ Tân kinh ngạc kêu lên khe khẽ, một con cặc to, dày và dài như vậy. 

Thị Trung Vũ cảm nhận được sự co giãn của các cơ ở hai chân xinh đẹp của bảo mẫu và hơi ấm từ sự mài giũa. 

Anh cũng đẩy mạnh con cặc của mình và cọ xát nó thật mạnh vào chỗ lồi lõm của lồn cô. 

Quy đầu to và cứng lập tức ấn vào cái lồn nhô ra dưới bụng dưới của bảo mẫu, nhắm vào lỗ lồn ẩm ướt, béo ngậy của cô. 

"chiếp chiếp"

Với một âm thanh, con cặc to thẳng theo dịch âm đạo tiến vào trong âm đạo nóng bỏng và đàn hồi của y tá ướt. 

"À..."

Cái miệng nhỏ của Huệ Tân mở ra và cô bé vẫn tiếp tục thở. 

Con cặc to của Thị Trung Vũ càng ngày càng đẩy sâu hơn, làm căng toàn bộ khoang lồn. 

Cuối cùng, đầu rùa lớn ấn vào cổ tử cung khiến cô cảm thấy sưng tấy, đau nhức, khoái cảm mãnh liệt dâng trào từng đợt. 

"Con trai ngoan của ta... con trai yêu quý của ta... âm hộ nhỏ của ta cảm thấy thật thoải mái khi có con cặc lớn ở trên đó..."

Lúc này, xe ngựa không ngừng nảy lên rung chuyển, hai người ngầm di chuyển bộ phận sinh dục của mình để đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Tuy rằng hắn cẩn thận không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng động tác càng lúc càng nhanh và mãnh liệt. 

Thị Trung Vũ tóm lấy mông của y tá ướt át, ấn mạnh và đụ cả con cặc lớn đến cùng. Tử cung của cô y tá ướt át giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng giống như cái miệng nhỏ nhắn của dì, mang đến cho người ta một cảm giác ngây ngất vô hạn. 

Anh từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại một cái quy đầu to trong âm hộ của cô y tá ướt, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh, xuyên vào trái tim cô mỗi lần, khiến cơ thể cô y tá ướt át run rẩy, bắp chân cô duỗi ra dữ dội, cặp mông béo ngậy đẩy lên, cả người cô quấn chặt quanh người tôi như một con rắn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến toàn thân Huixin run lên vì sung sướng. Thị Trung Vũ dùng lực rung lắc mạnh vào mông, cảm giác cũng rất thoải mái. 

Cứ như vậy, mông của Huixin ngày càng dữ tợn, đôi chân xinh đẹp của cô càng kẹp chặt hơn. 

Ngay trước khi xe ngựa chuẩn bị dừng lại, Thị Trung Vũ đột nhiên cảm thấy âm đạo của y tá ướt át co thắt, cô ấy tiết ra hết tinh chất âm đạo, khiến quy đầu to lớn của anh trở nên đẹp đẽ. 

Khi xuống xe, hai chân của Huệ Tân yếu đến mức không thể đi lại được nên nhờ Thị Trung Vũ đỡ cô xuống xe. 

Dân làng trên xe không khỏi khen ngợi cậu, cậu quả là một cậu bé ngoan và hiếu thảo. 

Nhà của vú nuôi nằm trên cánh đồng và là một ngôi nhà có sân truyền thống. 

Sau khi vào nhà, y tá ân cần đóng cửa lại, để Thời Trọng Vũ ngồi trên ghế trong phòng khách. 

"Peifen, Peishan, bạn nghĩ ai sẽ đến?"

"A, là anh Chung Vũ phải không?"

Một giọng nói ngọt ngào từ ngoài cửa truyền đến, hai cô con gái của Huixin nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Chào hỏi xong, Thị Trung Vũ lặng lẽ nhìn hai người. 

Cô gái đứng bên trái trông già hơn và để tóc uốn chắc hẳn là con gái lớn của bảo mẫu, Peifen, trông trưởng thành và quyến rũ. 

Người nhỏ hơn với mái tóc ngắn chắc chắn là con gái thứ hai của bảo mẫu, Peishan, trông có vẻ là một thiếu nữ hoạt bát và cởi mở. 

Sau khi trò chuyện, Thị Trung Vũ bắt đầu gọi họ là chị cả và chị hai. 

Anh được biết chị cả của anh, Peifen, đã hai mươi tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, cô lấy chồng ở quê. Tuy nhiên, cô bị đuổi về sống với gia đình chồng vì chưa bao giờ có thai. 

Em gái thứ hai, Peishan, mười bảy tuổi và vẫn đang học cao đẳng nghề. 

"Mẹ, chị cả, chị hai, đây là quà con từ Huyền Túc thôn mang về, hy vọng mẹ thích."

"Wow! Thật tuyệt vời! Đó là một chiếc đai nịt bụng từ làng ** Tô Châu, hoặc một chiếc có thêu hình con vịt trên đó!"

"Cám ơn anh Trung Vũ, tôi đi thay ngay!"

Khi đó Huệ Tân mới hiểu lý do tại sao vài ngày trước Vũ Kỳ lại yêu cầu cô đo số đo cơ thể của mình và hai cô con gái. 

Hai cô con gái vui mừng ôm bụng vào phòng thay quần áo. 

Lâu lắm rồi bà mới thấy con gái mình vui như vậy. Huệ Tân nhìn Thị Trung Vũ với vẻ biết ơn, rồi ngượng ngùng quay về phòng để thử thứ gì đó. 

"Anh Zhongyu, anh có thể dạy em cách ăn mặc được không?"

Một lúc sau, Pefen nói trong phòng. 

Thị Trung Vũ bước vào phòng, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của chị cả hoàn toàn trần trụi, chị ngượng ngùng lấy tay che lại hai bộ ngực căng mọng trắng nõn của mình. 

Phần thân dưới vừa được khoác lên mình một chiếc quần lót mới màu trắng như trăng, có viền ren và họa tiết hoa, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen quyến rũ. 

"Nào chị cả, để em dạy chị nhé, đây là kiểu cài cúc trước."

Thị Trung Vũ dùng tay ân cần nắm lấy ngực của chị cả, nhét vào túi bụng rồi lén lút bóp. 

Chà, mặc dù nó không to bằng của bảo mẫu nhưng nó rất đàn hồi. 

Peifen đỏ mặt, ngoan ngoãn để anh trai véo cô. 

Peifen phải lòng cậu em trai đã lâu không gặp này. Anh ấy không chỉ đẹp trai như vậy mà còn đến từ Huyền Tố Trang và biết rất nhiều thứ thời trang. 

Lúc này, nhị tỷ Peishan đột nhiên hưng phấn chạy tới. 

"Anh Zhongyu, anh thấy chị hai trông có ổn không?"

Tôi nhìn thấy cô thứ hai đang đeo một chiếc đai nịt bụng mới màu hồng tươi, làn da trắng như tuyết, cặp mông căng mọng, để lộ thân hình trẻ trung, quyến rũ. 

"Đại tỷ và nhị tỷ, hai người đều thật xinh đẹp!"

"Cảm ơn anh Trung Vũ!"

Peishan luôn ghen tị khi thấy những người bạn thân khoe rằng đai nịt bụng của nhau là hàng cao cấp của Suzhou ** Store, trong khi đai nịt bụng của cô là hàng rẻ tiền do chính cô làm ra. 

Giờ đây cuối cùng cô cũng đã sở hữu được chiếc đai nịt bụng của thương hiệu nổi tiếng Chu ** Village, không gì có thể so sánh được với niềm hạnh phúc của cô. 

Peishan vui vẻ vòng tay ôm lấy anh trai Zhongyu và hôn lên mặt anh. Cặp vú to và săn chắc trên ngực cô cọ sát vào tim anh, khiến con cặc to lớn của Thị Trung Vũ càng cương cứng hơn. 

Thị Trung Vũ bị nụ hôn của chị hai kích thích đến mức hôn lại lên mặt cô. 

Sau khi ôm chị hai, tự nhiên tôi cũng muốn ôm chị cả. 

Phản ứng của chị cả lại càng nhiệt tình hơn. Cô thực sự vòng tay qua cổ Thị Trung Vũ và hôn miệng anh. 

Lúc này, bảo mẫu Huệ Tân cũng thay một chiếc đai nịt bụng mới và hào hứng bước vào để thể hiện sự cảm kích của mình với Thị Trung Vũ. Cô tình cờ bắt gặp cảnh anh hôn hai cô con gái. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ ghen tị trên khuôn mặt của y tá ướt nên ôm cô và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Trong lúc bối rối và mê đắm, bà vú nuôi đã quên mất hai cô con gái đang ở bên cạnh mình. Cô ôm chặt lưng Thị Trung Vũ, đưa miệng mình vào môi anh và bắt đầu hôn môi anh, rồi lè lưỡi khuấy động cùng anh. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cô tách khỏi Thị Trung Vũ. 

Huệ Tân nói: "A..."

Với một tiếng động, cô nhớ ra rằng có hai cô con gái đang ở bên cạnh mình. Cô đỏ mặt xấu hổ, dúi đầu vào vòng tay của Thị Trung Vũ. 

Mặt khác, chị cả và chị hai nhìn mẹ và nụ hôn của Thị Trung Vũ với nụ cười trên môi. Peifen mỉm cười nói: "Mẹ, đừng ngại ngùng. Đây là biểu hiện chân thực của tình cảm mẹ con giữa mẹ và anh trai Zhongyu. Không có gì lạ cả."

"Chị nói đúng. Mẹ, bình thường mẹ rất cô đơn, có anh Chung Vũ ở đây an ủi mẹ là tốt rồi!"

"Cảm ơn mẹ! Thật ra anh trai Zhongyu của mẹ là con một, anh ấy đã bị tách khỏi mẹ ruột từ khi còn nhỏ. Mẹ bảo anh Zhongyu đến nhà chúng ta lần này vì mẹ hy vọng chúng ta có thể cùng nhau cho anh ấy tình yêu của mẹ và em gái, để anh ấy có thể cảm nhận được hơi ấm của gia đình."

"Không sao đâu mẹ, con đã muốn có một người anh trai từ lâu rồi. Thật tuyệt vời!" 

Peishan nói.

"Ta hiểu rồi, vậy chúng ta cùng Chung Ngọc ca ca lên giường nói chuyện tâm tình đi!"

Peifen đề nghị. 

Trên chiếc giường lớn của bảo mẫu, bốn người đều trần truồng ôm nhau. 

Lấy Thị Trung Vũ làm trung tâm, họ hôn nhau. 

Lúc này, Thị Trung Vũ mới cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của bảo mẫu, hai mẹ con. Trong ba người, thân hình của bảo mẫu trông trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng nhất. Làn da màu đồng của cô mềm mại và mịn màng; cái bụng phẳng lì của cô ấy có những vết rạn mờ nhạt; vùng mu của cô ấy giống như một cái bánh bao hấp. Lông mu xoăn và dày, âm vật nhô ra màu đỏ tươi hơi lộ rõ ​​ở đầu hình tam giác ngược; cặp vú cao và đầy đặn, núm vú to hơn một chút và có màu đỏ tươi, quầng vú màu đỏ tươi hấp dẫn như thạch, rung chuyển lên xuống trái phải khi tiếp xúc một chút. 

Chị cả có mái tóc dài và ngoại hình xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền rượu xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. 

Da mịn màng và tinh tế. Ngực tuy không to bằng bảo mẫu nhưng cũng là loại ngực to hiếm có. Hơn nữa, chúng có độ đàn hồi tốt và núm vú màu đỏ. Thân hình thon thả, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, đôi chân hồng hào săn chắc. 

Cô thứ hai là người nhỏ nhắn nhất trong ba cô gái, với mái tóc xoăn ngắn thể hiện sức sống trẻ trung, làn da trắng ngần và chiếc mũi thẳng. Vóc dáng mới phát triển của cô có một cặp vú đẹp không nhỏ nhưng cực kỳ nhọn. Lông mu mềm mại cuộn tròn quanh xương mu, âm vật nhô cao treo cao ở đầu khe âm đạo. 

Cô có vòng eo thon và đôi chân ngọc được trang điểm màu hồng, thanh tú và dễ thương. 

Thị Trung Vũ ngưỡng mộ ba cơ thể ngọc bích thanh tú trước mặt, con cặc vốn đã dày của anh ta lại càng phát triển hơn nữa. 

"Trọng Vũ, ngươi trước tiên đến an ủi đại tỷ của ngươi đi! Nàng đã chịu rất nhiều bất bình từ nhà chồng, cần anh trai an ủi tâm hồn."

"Em trai, em có thích chị cả không?"

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, em trai của anh đã muốn yêu chị từ lâu rồi."

Thị Trung Vũ dựa vào cơ thể mềm mại và mịn màng của chị cả, đưa miệng đến hai quả bóng thịt trên ngực cô, ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng, mút và nhấm nháp; anh dùng lưỡi xoáy lên xuống, trái phải trên núm vú. 

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi. 

Toàn thân chị cả đau nhức và tê dại. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để anh trai chơi đùa với thân hình xinh đẹp và dịu dàng của mình. 

Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Yu... ừm...chị... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng cắn... núm vú... ừm... của chị... bé... con mèo nhỏ... ngứa quá... ngứa... hm..."

Sau vài lời trêu chọc của Thị Trung Vũ, chị cả đã ôm chặt lấy anh và tình yêu của cô không thể kiềm chế được. 

Thị Trung Vũ ấn xuống cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Chị Peifen, giơ đôi chân hồng hào của cô lên và nhét con cặc to lớn cương cứng của anh vào âm hộ trơn trượt đầy tinh dịch của cô. Anh hơi ngồi xổm xuống chân cô, đẩy mông cô về phía trước và thọc mạnh vào âm hộ cô. 

"Pfft!"

Với một tiếng động, anh lái xe thẳng vào. 

Âm hộ nhỏ của Peifen bị con cặc lớn của Thị Trung Vũ nhét vào khiến toàn thân cô bị sốc. Cô nhắm mắt lại, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Vũ... làm ơn... nhẹ nhàng... ôi... ôi... con cặc to... to quá... quá... quá... à... to quá..."

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chị cả, Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được. 

Nhưng quy đầu to lớn của anh đã bị cái lồn trưởng thành xinh đẹp kẹp chặt, thịt lồn vô cùng mềm mại càng thêm quyến rũ. 

Vì vậy, Thị Trung Vũ đặt đôi chân hồng hào của em gái mình xuống, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. 

"A... Vu ca... ngươi... a... a... xuyên vào đại tỷ trong bụng..."

Thị Trung Vũ bịt tai điếc và đụ mạnh gấp trăm lần. Anh biết rằng đối với một người phụ nữ đã có gia đình như chị cả của anh, điều này là cần thiết để khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô. 

Một lúc sau, Peifen hai tay ôm chặt em trai mình, tiếng khóc ngọt ngào của cô khiến Thị Trung Vũ biết rằng chị cả của cô đang dần cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Peifen đã khép lại, khóe miệng nở nụ cười tươi tắn. Thái độ Taoran và phóng đãng của cô ấy thực sự quyến rũ đến tận xương tủy.

Thị Trung Vũ không khỏi cúi đầu hôn lên miệng chị cả. Chị cả vòng cánh tay hồng hào của mình thật chặt quanh cổ Thị Trung Vũ và hôn lại cô ấy một cách say đắm. Đôi môi đỏ tươi của cô mở rộng, để cho đầu lưỡi của Thạch Trọng Vũ khuấy động trong miệng cô.

Bàn tay của Thị Trung Vũ cũng ôm lấy hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, anh nhào nặn và bóp nhẹ. Mông anh không ngừng chuyển động, con cặc to lớn của anh đút vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô.

Pefen ôm chặt lấy lưng anh trai, cái lồn săn chắc và đầy đặn của cô ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng, đồng thời theo nhịp lên xuống của lực đẩy của anh, lắc lắc chiếc eo thon của cô, và cặp mông to của cô bắt đầu chào đón cô một cách hung dữ, hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... tốt quá... tốt quá... Ah...anh trai...anh ngọc...con cặc lớn...làm...chị...đẹp quá...ôi...anh trai tốt...đệt...cứng...và...mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...nó làm cho tôi...ồ...chán quá...ah...à...chị cả thật...vui quá..."

Thị Trung Vũ nghe tiếng hét của chị cả, con cặc to của anh càng cứng hơn, đỏ hơn và săn chắc hơn. Anh lại một lần nữa ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay, bắt đầu đẩy lên xuống một cách điên cuồng. Anh ta thực sự đang chảy nước miếng thịt, và lần nào nó cũng chảy thẳng vào giữa âm hộ của cô. 

Pefen bị kích thích bởi lực đẩy mãnh liệt này và niềm đam mê của cô được đẩy lên đỉnh cao hơn. 

Đặc biệt là Hoa Tân, người chưa bao giờ được ai an ủi sâu trong lồn, đang đau nhức và tê dại vì bị anh trai nghiến nát quy đầu.

Thị Trung Vũ cảm thấy tim chị cả đang đập loạn xạ. Anh ôm mông cô và dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của chị cả nhanh hơn.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... cố lên... ừm... anh trai tôi... em gái tôi... tôi yêu... con cặc... to lớn của anh..."

"Ôi... anh... cái lồn nhỏ... à... thoải mái quá... em gái... à... à... ồ... ồ... anh... ừm... thôi nào... làn sóng nhỏ của chị... cái lồn... thoải mái quá..."

"Ừ... chị cả... đẹp quá... trời ơi... ừm... Yudi... sắp... chị... sắp rò rỉ rồi..."

Nói xong, tôi nhìn thấy mái tóc dài của Peifen tung bay, hai tay ôm chặt anh trai, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong ga trải giường mềm mại. 

Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng cắn chặt mái tóc xõa trên đầu, vòng eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao. 

Tinh dịch âm đạo từ lồn cô trào ra như nước suối, thấm đẫm con cặc to lớn của Thị Trung Vũ. Nó cũng chảy ra từ một bên môi âm hộ và dọc theo rãnh mông để làm ướt một tấm vải lớn. 

Lúc này, toàn thân Peifen cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi lồn Cửu Cuồng chạm vào con cặc to lớn của anh trai cô vừa mới được xâm nhập, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau đó Thị Trung Vũ, dưới sự chỉ dẫn của mẹ đỡ đầu, đã đi tìm cô em gái thứ hai quyến rũ. Vì đang nhìn em gái mình bị xâm nhập nên ham muốn của cô ấy đã dâng trào và cô ấy không thể ngừng thủ dâm. 

Mặc dù Peishan thường rất bạo dạn nhưng là người mới, cô vẫn nhút nhát và không dám bị em trai trêu chọc. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc bích của em gái thứ hai, với cái đầu to áp vào cái lồn vốn đã ướt át của cô. Con cặc to vừa được lấy ra khỏi lồn chị gái đã được ngâm trong nước lồn, cô xòe môi âm hộ tươi rói rồi từ từ đẩy vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"A...đau quá...Anh Zhongyu...con cặc của anh...to quá..."

Mặc dù được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn nhưng khuôn mặt của Peishan vẫn tái nhợt vì đau đớn. 

Huệ Tân cảm thấy có lỗi với con gái nên đã nhanh chóng mút ngực và vuốt ve âm vật của con gái để giúp cô vượt qua khó khăn. 

Ôi cái lồn của chị hai hẹp và chật quá. Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái với niềm vui được ôm chặt cô. 

Anh trầm ngâm đợi cho cô thứ hai quen dần rồi bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Thị Trung Vũ đã rất cố gắng để mở ra con đường ruột của chị thứ hai. Lúc này, quy đầu lớn dường như gặp phải chướng ngại vật, con cặc của Thị Trung Vũ đâm mạnh vào. 

"À... ồ..."

Peishan lại khóc trong đau đớn. Hóa ra màng trinh của cô cuối cùng đã bị anh trai cô chọc thủng. 

Nhưng sau một thời gian, với sự vuốt ve ân cần của mẹ và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của anh trai, sự nhút nhát và đau đớn của Peishan dần dần biến mất. 

Dần dần, một loại khoái cảm chua chát, ngứa ngáy, cực kỳ thoải mái đang kích thích. Cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon gọn, phối hợp qua lại với anh trai. Con đường hẻo lánh của Phương Kỳ dần dần thích ứng với sức nóng to lớn của anh trai cô. 

Khi nhị tỷ không nhịn được duỗi thẳng eo nghênh đón nàng, Nhâm Lạc Hồng cùng nước mật ong của nàng trong lúc thúc đẩy đã rỉ ra trên giường và giữa mông. Thị Trung Vũ biết rằng anh đã đưa cô vào trong niềm vui của tình cảm anh em, anh cũng di chuyển mông và đụ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Anh ơi... anh ơi... à... anh... anh làm được rồi... chị hai... đẹp quá... giỏi quá... chị... sướng quá..."

Nhìn dáng vẻ trẻ trung và quyến rũ của nhị tỷ, Thị Trung Vũ không khỏi quên rằng trinh nữ bên dưới chính là một trinh nữ vừa mất xác. Chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thị Trung Vũ đâm điên cuồng từ trái sang phải, thẳng vào và ra. Lúc này, âm đạo trinh nữ chật hẹp đã không bị cản trở. 

Cô thứ hai dùng hai tay ôm chặt eo anh, cặp mông nhỏ nhắn của cô cũng khéo léo di chuyển lên trên không kém gì chị cả. Lồn của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, và cô ấy liên tục mở và đóng quy đầu lớn khi nó di chuyển ra vào. 

"A...anh trai...sâu quá...đệt...chị...vui quá...anh trai có con cặc to...ah...anh đụ rồi...lồn nhỏ...của chị hai...ah...ah..."

Trái tim yêu thương của nhị tỷ bị quy đầu lớn của Thị Trung Vũ cọ xát đến mức ngứa ngáy tận xương. Nước càng chảy nhiều, nhiệt độ âm hộ của cô càng cao đến mức bỏng rát. 

Thị Trung Vũ liên tục đập vào âm hộ nhỏ mọng nước của em gái thứ hai, và Peishan đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục. Cô thở hổn hển: "A... anh trai... em gái tôi... đẹp quá... em gái tôi... con mèo nhỏ... để... anh trai tôi... con cặc to của tôi... chết tiệt... nhanh quá... đến nỗi tôi sắp chết... ôi... hôn... anh trai tôi... nhanh lên... chết tiệt... em gái tôi muốn... à... anh trai tôi... chị tôi không thể giúp được... tôi muốn... kiêm..."

Nói xong, chị hai cũng mất đi tinh thần, mái tóc ngắn bù xù và lấm lem mồ hôi, dính chặt vào trán.

Thân thể mềm mại như bông, tiếng sóng cũng từ ồn ào chuyển sang im lặng, cuối cùng chỉ còn lại tiếng vo ve trong mũi. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy hành vi đĩ điếm đáng thương của em gái thứ hai và những tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra từ mũi của cô ấy, Thị Trung Vũ sợ rằng lần đầu tiên bị đụ sẽ bị đụ một cách tồi tệ nên anh không còn cách nào khác là phải bực tức rút con cặc to của mình ra. 

Lúc này, y tá ướt át ôm Thị Trung Vũ một cách âu yếm. Cô biết con trai mình vẫn chưa giải phóng ham muốn tình dục và đó là lúc con cần đến tình mẫu tử. 

“Mẹ ơi, Chung Ngọc yêu mẹ nhiều lắm.”

"Đừng nói nữa, hãy đến tận hưởng tình mẫu tử của mẹ!"

Lúc này Thạch Trọng Vũ dùng môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bảo mẫu, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của bảo mẫu. 

Mùi hương quyến rũ của da thịt một người phụ nữ trưởng thành cứ trêu chọc anh. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại như bông của cô y tá ướt át. 

Con cặc to lớn của anh đã cứng đến mức sắp nổ tung. Con cặc to lớn của anh ta cứ cọ sát vào bên ngoài khe hở màu đỏ thẫm của y tá ướt, quy đầu to lớn của anh ta bị phủ từng lớp một lớp tinh dịch nhờn không ngừng tiết ra từ khe hở của y tá ướt. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy vú nuôi đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng, lập tức xoay người đè lên người cô. 

Toàn thân Meijun sôi sục vì ham muốn. Bà không khỏi dùng bàn tay ngọc của mình dẫn dắt con cặc to lớn của con trai, chỉ vào cái lồn nhỏ nhắn của mình. Cô nhẹ nhàng nói: "Zhongyu... em yêu... à... nhanh lên... đặt... con... con... con cặc lớn... vào... ôi... ôi..."

Thị Trung Vũ nhắm con cặc to lớn của mình vào lối vào âm hộ mập mạp của bảo mẫu, đẩy mạnh rồi nhét vào một nửa. 

Anh cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật cứng. Bên trong nóng và mịn. Thật là thoải mái! 

Thị Trung Vũ cúi xuống mút núm vú to của y tá ướt, như thể anh đã quay trở lại cách cho con bú khi còn nhỏ, mút thật mạnh. 

Giữa tiếng nước, con cặc lớn không ngừng đút vào cái lồn đầy đặn của bảo mẫu, cho đến khi chạm vào lồn cô và kêu: "Pah! Pah!"

Âm thanh. 

Cô vú nuôi tuy không xinh đẹp bằng mẹ ruột, cũng không đẹp bằng mẹ thứ hai nhưng vẫn hơn sự dịu dàng của cô. 

Cô ấy có một đứa con trai và mọi thứ đã sẵn sàng cho cô ấy. Cô dường như coi mình như một món đồ chơi để con trai bày tỏ ham muốn tình dục. Cô ấy rất vui khi được chơi với anh ấy theo cách anh ấy muốn.

Thị Trung Vũ nhét nó vào hết cỡ, sau đó lại rút nó ra, lại nhét vào, rồi lại rút ra. Anh đụ nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt bảo mẫu đầy những biểu cảm dâm đãng.

Sau đó anh xoa bóp bộ ngực to mềm mại, mịn màng của cô y tá mà anh không thể đặt xuống, khiến cô y tá ướt át hét lên: "A... Zhongyu... của mẹ... hôn... con trai... ôi... mẹ... đẹp... chết tiệt... con cặc to... hôn... con trai... nhét... nhét... vào mẹ... lạ quá... sướng quá... mẹ... sướng quá... à... ah..."

Đâm vào không biết bao lâu, y tá ướt át dần dần quen với nhịp dương vật lớn của Thị Trung Vũ, cô cũng dùng nội lực kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, để con trai nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấn xuống giường để đụ cô. 

Tôi thấy mẹ đỡ đầu cắn chặt môi dưới và bắt đầu hét lên lần nữa: "Này... con yêu... con có... con cặc to quá... Mẹ... con sướng quá... hôn... con trai... Mẹ... toàn thân con... tê dại... Mẹ... con yêu mẹ chết mất... à... lồn nhỏ... con không làm được... Mẹ... con sắp rỉ ra... à... ah..."

Thị Trung Vũ nhìn thấy bảo mẫu đẩy cặp mông trắng nõn mập mạp của mình một cách liều lĩnh, dâm đãng đến mức quyến rũ tận xương, lúm đồng tiền thanh tú chứa đựng mùa xuân, và tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra từng đợt lớn, xuất tinh liên tục và làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Con cặc to của anh nằm trong âm hộ nhỏ của bảo mẫu, thật chặt và ấm áp, trái tim cô gái sẽ mút và bóp chặt con cặc to của anh cho đến khi nó đập. 

Thị Trung Vũ và bảo mẫu đã quấn hết mức có thể, với những con cặc to và cái lồn mập mạp lên xuống và xoắn chặt. Khung cảnh thật là mùa xuân. 

Lúc này chỉ tồn tại tình cảm mẹ con, hai mẹ con rơi vào trạng thái ám ảnh về quan hệ tình dục. 

Chơi đùa hồi lâu, Thị Trung Vũ cuối cùng cũng hài lòng và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của bảo mẫu. 

Ở quê chơi ba ngày, Thị Trung Vũ gần như quên mất việc rời đi. 

Đặc biệt khi anh đồng ý đưa hai chị gái và bảo mẫu của mình đến làng Huyền Túc chơi cùng nhau, chị cả và chị hai càng vui vẻ hiến cái miệng nhỏ và cặp mông nhỏ của mình cho anh trai gà trống lớn của mình. 

Thị Trung Vũ vừa từ nhà bảo mẫu trở về, Mẫn Nhu đã đề nghị anh đi cùng đến thăm dì. 

Hóa ra chị cả Mẫn Nhu của Mẫn Nhu rất nhớ cháu trai của mình sau một thời gian dài không gặp. Bây giờ khi nghe tin cháu trai Thị Trung Vũ đã trở lại làng Huyền Túc, bà đã viết thư cho em gái Mẫn Nhu, nói rằng cô ấy muốn gặp Thị Trung Vũ. 

Vì vậy Mẫn Nhu và Thị Trung Vũ cùng nhau lên đường đến thăm dì Mẫn Thư của họ. 

Trong vòng hai ngày, Mẫn Nhu và Thị Trung Vũ đã đến tỉnh Hàng Châu. Vợ của Lộ Niên Đại, tỉnh trưởng Hàng Châu, là Mẫn Thư, em gái của Mẫn Nhu. 

Sự xuất hiện của thiếu gia Thạch phủ đương nhiên khiến cả nhà chấn động. Thị Trung Vũ đang ngồi trên ghế trong hội trường. Một cô hầu gái xinh đẹp phục vụ anh một tách trà. Vừa nhấp một ngụm, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy bồng bềnh từ phía sau bình phong bước ra. 

Tôi thấy cô ấy khoảng ba mươi tuổi, chiếc váy dài màu xanh hồ nước dài đến sàn tôn lên khí chất quý phái và tao nhã. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô có làn da mịn màng và thanh tú, thậm chí không có một vết chân chim nào. 

Vòng eo tròn và thon, bộ ngực đầy đặn và cao ráo, những đường cong duyên dáng và uyển chuyển. Đó là độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất. Thị Trung Vũ thầm nghĩ rằng đây là dì Mẫn Thư của cô. Cô bé trông lớn hơn mẹ một hai tuổi nhưng lại biết cách ăn mặc hơn mẹ, khiến dáng người trở nên mê hoặc và xinh đẹp như một bông hoa. 

Vì mối quan hệ của mẹ mình, Thị Trung Vũ càng chú ý đến mỹ nhân hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa màu ngọc bích. Cô luôn nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt xinh xắn và dịu dàng. Đôi mắt phượng mảnh mai trong sáng của cô không hề phai mờ theo thời gian, ánh sáng lưu chuyển của chúng vẫn đủ sức quyến rũ tâm hồn của một người đàn ông bình thường. 

Mẫn Thù trông rất hưng phấn, hai mắt đỏ hoe, tiến tới ôm đứa cháu trai đã trưởng thành vào lòng: “Trung Vũ…”

Lời còn chưa dứt, anh đã khóc nức nở. Khi Shi Zhongyu đột nhiên rơi vào bộ ngực cao và đàn hồi của Mẫn Thư, trái tim anh không khỏi đập loạn xạ. Rốt cuộc, có chút khó khăn để nhận ra ngay rằng người phụ nữ xinh đẹp toát ra hơi thở thơm tho quyến rũ này chính là dì của anh. 

Mẫn Thư tiếp xúc với cơ thể cường tráng của cháu trai, hơi thở của người đàn ông khiến đôi má của người đàn ông như muốn ngất đi, cô càng khóc nhiều hơn khi nghĩ đến chồng mình đã bỏ nhà đi. 

Khi Shi Zhongyu đến gần hơn, anh có thể cảm nhận được sức quyến rũ đáng kinh ngạc của vòng eo thon và bộ ngực lớn của người dì này, phần thân dưới của anh không khỏi cảm thấy sẵn sàng di chuyển. 

Mẫn Thư là người như thế nào? Ngọn lửa trong mắt anh chàng đẹp trai Thị Trung Vũ trước mặt lóe lên khắp cơ thể anh ta như thật. Nó thực sự khiến chân anh có chút đau nhức và đôi má hồng hào không khỏi đỏ bừng. 

Mẫn Thư Phương hơi kinh ngạc, đôi mắt xinh đẹp trợn lên che đậy cảm xúc mùa xuân trong lòng, nàng quay về phía Mẫn Nhu cười ngọt ngào: “Chị, để Chung Ngọc giặt sạch bụi bặm trước, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện.”

Tinh thần sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm, Thị Trung Vũ đi tới tiền sảnh và phát hiện chỉ có ba người đang ăn tối: mình, mẹ và dì. Sở dĩ chú hắn không đến là vì anh họ hắn mắc bệnh lạ, đưa hắn về kinh khám thái y. Anh nhờ dì về giải quyết việc nhà trước. 

Đêm đã khuya, ba người vừa uống rượu vừa trò chuyện. Thị Trung Vũ vốn là một thiếu niên rất tuấn tú, nhưng cử chỉ của anh ta lại khiến hai mỹ nhân có chút lạc lõng. Mẫn Thư dường như quay trở lại thời điểm lần đầu gặp chồng, những cảm xúc nữ tính trong cô dần bộc lộ. 

Mẫn Thư Kiều mỉm cười ngọt ngào, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô tình bao quanh bàn ăn. 

Khi Shi Zhongyu trở về phòng nghỉ ngơi, trong tâm trí anh vẫn tràn ngập hình dáng quyến rũ và đôi mắt ngây ngất của dì Mẫn Thư khiến cô ngây ngất. 

Lúc này, một giọng nói mềm mại ngọt ngào vang lên: “Trung Vũ, uống trà đi.”

Một đôi bàn tay trắng như tuyết cầm một tách trà thơm ấm áp, đưa lên môi Thạch Trọng Vũ. Thị Trung Vũ khát nước và uống hết trong một ngụm. Anh ngước lên và thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ anh Mẫn Nhu. Mẫn Nhu đỏ mặt đặt tách trà xuống, nhẹ giọng nói: "Trung Vũ, hôm nay ngươi mệt mỏi, chúng ta thay quần áo đi ngủ sớm đi."

Thị Trung Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đôi tai tròn trịa và ngượng ngùng đã đỏ bừng. Anh bùng cháy với ham muốn do dì Mẫn Thư gây ra. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay trắng nõn mềm mại của Mẫn Thư, cười tà nói: "Mẹ, con muốn đi tắm, ở đây có ai không?"

Mẫn Nhu Phương bối rối, hai má đỏ bừng xấu hổ, nói: "Trung Ngọc... ở phòng trong..."

Trong bồn tắm ở phòng trong, Mẫn Nhu khỏa thân nằm ở bên hồ bơi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhịn không được vặn cái mông to tròn trắng nõn của mình, bẽn lẽn nói: “Trung Vũ, mẹ không chịu nổi nữa… a…”

Thị Trung Vũ bên cạnh cười ác độc, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Mẫn Nhu, dùng ngón tay nhéo sợi bạc lộ ra trong hậu môn của cô rồi nhẹ nhàng rút ra: “Nhanh quá… để anh xem nào, em yêu…”

"À... à... à..."

Khi những hạt pha lê từ từ được rút ra khỏi hậu môn của Mẫn Nhu, người đẹp không khỏi rên rỉ đau đớn nhưng không hề đau đớn từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Mẫn Nhu cảm thấy khi những hạt cườm tuột ra khỏi lưng, có thứ gì đó rất bí mật trong cơ thể cô dần dần được chạm vào. 

"Ồ... phía trước cũng ướt quá..."

Thị Trung Vũ duỗi ngón trỏ chạm vào những cánh hoa run rẩy và ẩm ướt của mỹ nhân, nhẹ nhàng khuấy động.

"A...Trung Vũ...đừng..."

Mẫn Nhu cực kỳ nhạy cảm và hét lên. Dù đã nằm trên giường của con trai mình và để anh muốn làm gì thì làm, nhưng người phụ nữ xinh đẹp này sao có thể chịu đựng được hành vi đáng xấu hổ như vậy. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa của mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và phục tùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ điên rồ. Với một nụ cười tà ác, anh ta lấy một con cặc giả dày dặn được chạm khắc bằng ngà voi từ bên cạnh rồi từ từ nhét vào trong đó. Tiến vào lỗ đít của Mẫn Nhu, nhìn hậu môn hồng hào và thanh tú của mỹ nữ run rẩy khi con cặc màu ngà mịn màng đẩy nó mở ra và từ từ xâm nhập, đồng thời nghe thấy mỹ nhân nghiến chặt hàm răng bạc run rẩy và rên rỉ, Thị Trung Vũ không khỏi thở dài trước hiệu quả của con gà trống giả mà mình lấy được từ Trường Lạc Bang.

"Con trai... ta không muốn nữa... Nóng quá..."

Người đẹp ngượng ngùng đến mức suýt kêu lên. Cái thứ lạnh lẽo dày đặc ở sân sau sâu đến mức gần như xuyên thủng cơ thể cô.

"Sắp xong rồi...đừng sợ..."

Thị Trung Vũ cười khúc khích và cuối cùng nhét dương vật giả dài gần một thước vào hậu môn của mỹ nữ. Chỉ cần vặn vẹo một chút, Mẫn Nhu đã hét lên. Cảm giác kỳ lạ không chịu nổi khiến người đẹp bật khóc.

Thị Trung Vũ cũng ngạc nhiên về độ dài mà người phụ nữ xinh đẹp này có thể chịu đựng được. Khi những con điếm trong Trường Lạc Bang sử dụng nó, những con điếm đó chỉ dám nuốt nửa thước. 

Thị Trung Vũ cảm thấy mình đã tìm thấy một kho báu, dương vật giả bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng. Khi người phụ nữ xinh đẹp nằm bên hồ hét lên và hét lên, Thị Trung Vũ phát hiện phần thân dưới của Mẫn Nhu cũng bị thủy triều bao phủ và dính đầy bùn.

"Nó thực sự tốt ..."

Thị Trung Vũ khen ngợi và đưa quy đầu to lớn của mình về phía những cánh hoa trơn trượt của Mẫn Nhu. Anh dùng một tay giữ lấy cặp mông to lớn trắng như tuyết đang vặn vẹo tới lui của mỹ nữ, di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa vào âm hộ nhỏ béo đã đẫm tinh dịch của mỹ nhân. 

Mẫn Nhu tập trung toàn bộ sự chú ý vào vật cứng to lớn ở sân sau khiến tâm hồn cô rung động. Cơn đau sưng tấy đến từ phần nhút nhát của bụi hoa không quá rõ ràng. 

"Chặt quá..."

Thị Trung Vũ cảm nhận được âm đạo của mỹ nữ căng cứng. Bởi vì ở hậu phòng có vật lạ dày đặc, Mẫn Nhu vô thức siết chặt cơ bắp nên Thị Trung Vũ tiến vào rất phiền phức. 

Nhưng sự nhỏ gọn khác thường này cũng khiến Thị Trung Vũ cảm thấy thích thú khi chinh phục. Anh cảm thấy mình đã đến được lối vào tử cung của mỹ nhân, dục vọng bản năng của động vật khiến anh tiến về phía trước và lao vào. 

"À... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới rên rỉ đau đớn, hàm răng bạc nghiến chặt, nước mắt rơi như mưa. Cô có cảm giác như bị đâm thủng, một con cặc to nóng hổi được đẩy thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Đôi tay thanh tú của mỹ nữ nắm chặt viên ngọc trên bờ. 

"A...ah...ah...Zhongyu...Tôi không muốn nó nữa..."

Dưới sự tấn công tàn nhẫn và điên cuồng của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu đã phải chịu đựng thử thách dần dần từ địa ngục đến thiên đường. Người đẹp có con cặc dày dặn ở cả trước và sau. Sự xâm phạm như vậy là điều mà những phụ nữ xinh đẹp bình thường không bao giờ có thể chịu đựng được. 

Khi Shi Zhongyu đang chìm đắm trong cơn mê sảng của mỹ nhân, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô dần dần đỏ lên. 

"A...Chúa ơi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Mẫn Nhu cảm thấy phần thân dưới của mình như đang bốc cháy. Niềm vui vô bờ bến chợt trào ra từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi la hét và rên rỉ. Lúc này, một bàn tay ngọc của cô đã được Thị Trung Vũ kéo lên khỏi mặt đất và đặt vào con cặc giả đưa vào hậu môn của cô. 

"Nào, tự mình di chuyển đi."

Trong giọng nói như ma thuật, Mẫn Nhu cầm đầu con cặc ngà trong bàn tay ngọc bích của mình và bắt đầu co giật ở lỗ đít. 

Thị Trung Vũ nghe thấy tiếng hét vô cùng dâm đãng của mỹ nữ, vừa đẩy vừa cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn run rẩy trên ngực mỹ nhân. Bộ ngực của người đẹp mịn màng, tròn trịa, cao và đầy đặn. Thị Trung Vũ nhéo nhéo bộ ngực đỏ tươi dựng thẳng trên người, trong đầu anh hiện lên hình ảnh quyến rũ của dì Mẫn Thư. Hắn không khỏi trong lòng nóng lên, động tác càng tăng tốc. 

Anh ta đã đùa giỡn với mẹ mình là Mẫn Nhu đến mức mất trí và đã đạt cực khoái vô số lần. Mãi cho đến khi anh xuất tinh vào trong miệng anh đào của mỹ nhân và lại chạm đến bộ ngực trắng nõn, anh mới nhìn thấy dấu vết của mình lưu lại trên cơ thể xinh đẹp tinh xảo của mỹ nữ, rồi anh chìm vào giấc ngủ mãn nguyện. 

Thị Trung Vũ ngủ không ngon lắm. Anh thức dậy trước bình minh. Trong vòng tay anh, cơ thể như ngọc của Minrou đang cuộn tròn trong giấc ngủ ngọt ngào. Thị Trung Vũ cười khúc khích và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mẹ mình. 

"Ờ..."

Người đẹp cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào. Cô duỗi người và lại ngủ thiếp đi. Thị Trung Vũ ngừng làm phiền cô và đứng dậy tắm rửa. 

Thời tiết đã tương đối nóng và không khí rất trong lành. Thị Trung Vũ đi vòng quanh và phát hiện ra rằng nhà của dì mình không hề nhỏ. Sảnh trước và sảnh sau, phòng bên và sân sau gộp lại thành một ngôi nhà lớn có diện tích hơn chục mẫu. 

Thị Trung Vũ vừa đến vườn sau thì Mẫn Nhu mặc váy ngủ vội vã chạy tới. Trên tóc cô còn đọng những giọt nước, hiển nhiên cô vừa tắm xong. 

Khi nhìn thấy con trai, bà lúc đầu đỏ mặt, sau đó nhẹ nhàng nói: "Trung Ngọc, sáng mai dì sẽ đợi chúng ta ở sảnh trước."

Thạch Trọng Vũ đáp lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, thoa chút nước hoa lên má cô, cười nói: “Em tỉnh dậy khi nào?”

"Vừa rồi... Zhongyu... tay của anh..."

Mẫn Nhu ngượng ngùng ôm lấy vai Thị Trung Vũ, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, giọng nói run run. Thị Trung Vũ cười khúc khích và dùng một tay nhéo vào vòng eo thanh tú của mẹ cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Mẫn Nhu đỏ bừng. Mẫn Nhu đặc biệt quyến rũ và gợi cảm trong bộ váy ngủ.

Dù vừa tắm xong không trang điểm nhưng cô vẫn quyến rũ như hoa dâm bụt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quyến rũ như một con cáo, thanh tú như một bông hoa, đôi mắt mượt mà rất quyến rũ và dáng người bụ bẫm đầy quyến rũ.

Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương quấn quanh người cô và dài đến bắp chân cô. Hai chiếc dây treo mỏng manh trên đôi vai bụ bẫm của cô, để lộ đôi vai tròn trắng nõn của người phụ nữ như những cánh sen phơi trên mặt nước, xương quai xanh ở hai đầu vai của Mẫn Nhu như “một”.

Ngực của Mẫn Nhu rất to, tròn và phồng lên trên ngực. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực lớn của cô ấy cuộn tròn trong chiếc váy ngủ. Khoảng 1/5 bộ ngực của cô lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Cô không mặc áo ngực trước khi đi ngủ. Chà, hai bộ ngực đầy đặn và béo đó lộ rõ ​​​​trên váy ngủ, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho lộ rõ ​​​​trên váy ngủ, chỉ nhìn thôi đã khiến tim người ta đập nhanh hơn, lại càng mê mẩn.

Vì ngực của Mẫn Nhu quá lớn nên phần dưới ngực váy ngủ của cô bị lỏng khi cô đứng lên, treo trên người như một cái lều. Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương rực rỡ mịn màng và mềm mại, tỏa sáng và bồng bềnh dưới ánh trăng, khiến Mẫn Nhu càng trở nên quý phái và quyến rũ hơn.

Và cặp mông đầy đặn được bọc trong váy ngủ của Minrou cũng đủ lay động trái tim đàn ông trên toàn thế giới, khiến họ mê mẩn và kinh ngạc. 

Cặp mông đẹp và hấp dẫn tròn trịa và phồng lên thành hình sóng mềm mại. Đường cong uốn cong dưới mông phải mềm mại, tròn trịa và săn chắc, thể hiện vẻ đẹp của cặp mông đầy đặn, mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và đàn hồi. 

Thị Trung Vũ ép Mẫn Nhu và xoa bóp Mẫn Nhu. Thật là một niềm vui khi được thưởng thức hương thơm, sự êm ái, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của cơ thể Mẫn Nhu. Hai tay của Thị Trung Vũ ấn vào chiếc váy ngủ mịn màng, như thể chúng đang chạm vào cơ thể cô. 

Từ lòng bàn chân của Mẫn Nhu đến bắp chân, đến vai và lưng của Mẫn Nhu, rồi đến đầu và cổ, đặc biệt là đầu và cổ của phụ nữ, máu đàn ông sẽ sôi lên khi anh ta ép cô. Nếu anh ta không thể kiểm soát nó, mật hoa từ bên dưới sẽ tràn ra ngoài. 

Thị Trung Vũ biết rằng Mẫn Nhu có gì đó không bình thường, bởi vì cơ bắp của cô ấy hơi đỏ, khuôn mặt thậm chí còn đỏ bừng và trông cô ấy có chút mất tự nhiên.

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng đỡ Mẫn Nhu nằm ngửa. Mẫn Nhu nói: "Được rồi, Chung Ngọc, chúng ta về nghỉ ngơi đi."

Thạch Trọng Vũ nói: “Nằm xuống đi, ta xoa bóp cho ngươi một lát.” 

Khi Min Rou nhìn thấy Thị Trung Vũ như vậy, thật khó để nói gì.

Vì vậy cô nằm đó, hơi nhắm mắt lại, để Thạch Trọng Vũ tiếp tục xoa bóp cho cô.

Sắc đẹp ở trước mắt, sắc đẹp ở trong tay, trái tim ngọc trong đá là “bang bang”

Nhảy thẳng. 

Mẫn Nhu mới 36 tuổi nhưng cô có sức hấp dẫn như một thiếu nữ. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng xoa xoa đôi cánh tay ngọc đầy đặn như củ sen của Mẫn Nhu bằng cả hai tay. Người phụ nữ xinh đẹp này đã được Thị Trung Vũ thương xót. Tất nhiên cô biết Thạch Trọng Vũ có ác ý. Cô bị Thạch Trọng Vũ ép đến sôi máu nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Mẫn Nhu nằm trên bãi cỏ, váy ngủ mềm mại buông xuống, ôm lấy cơ thể. Cô không cần phải cởi quần áo. Thị Trung Vũ đã nhìn thấy cơ thể của Mẫn Nhu. Bộ ngực lớn của cô sưng tấy và tràn ra hai bên. Cái bụng đầy đặn của cô hơi phình ra. Đáy quần của cô ấy rộng và mông cô ấy tròn. Điều khủng khiếp nhất là giấc ngủ trên háng Mẫn Nhu. Chiếc áo choàng dài giữa hai chân và rủ sát vào đùi, khoe đôi chân bụ bẫm và những vết sưng phồng ở chân như những chiếc bánh bao hấp lớn. Thị Trung Vũ biết rằng đây là nơi cô đã xuất hiện mười lăm năm trước. Bây giờ Thị Trung Vũ có thể sử dụng nó ở đó, nhưng Mẫn Nhu vẫn hấp dẫn như vậy.

Thị Trung Vũ nắm lấy ngón tay của Mẫn Nhu và lắc chúng. Cơ thể của Mẫn Nhu theo đó lắc lư, bộ ngực lớn cũng đung đưa khiến phần thân dưới và cặc của Thị Trung Vũ cứng như sắt, nhưng Thị Trung Vũ không dám cử động dễ dàng. 

Thị Trung Vũ sau đó nhẹ nhàng xoa bóp hai bên của Mẫn Nhu, và dần dần ấn vào bụng dưới của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ chạm vào bụng dưới của Mẫn Nhu. Bụng dưới đầy đặn và mịn màng, cảm giác thật dễ chịu. 

Mẫn Nhu không lên tiếng, vẫn khẽ nhắm mắt lại, mặc cho Thạch Trung Vũ muốn làm gì thì làm. 

Thị Trung Vũ thắc mắc phải chăng cha anh luyện võ quá chăm chỉ và không đưa nó cho mẹ anh, vậy tại sao bà lại cần nó? 

Thị Trung Vũ chạm xuống, khi anh ở cách rốn của Mẫn Nhu khoảng một inch và cách Phong Bảo, Mẫn Nhu vẫn không phản ứng. 

Tim Shi Zhongyu đập loạn xạ, lòng bàn tay đột nhiên nắm lấy chiếc túi đầy đặn trên háng Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu giật mình tỉnh dậy. Cô đột nhiên đứng thẳng lên, đỏ mặt nhìn Thị Trung Vũ và hỏi: "Zhongyu... đừng... đừng ở đây..."

Thị Trung Vũ lao tới, một tay ôm lấy Mẫn Nhu, tay kia vuốt ve âm đạo người phụ nữ trưởng thành qua váy ngủ. 

Mẫn Nhu vùng vẫy nhưng bị Thị Trung Vũ ôm chặt. Khi Shi Zhongyu chuẩn bị thò tay vào váy ngủ của cô, cô cố gắng đứng dậy. Thị Trung Vũ ôm lấy chân Mẫn Nhu và nói: "Mẹ ơi, con sưng tấy đến choáng váng. Mẹ đẹp quá nên con không kiềm chế được. Mẹ cho con lần này thôi."

Mẫn Nhu im lặng một lúc lâu, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên đầu Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ lén nhìn lên và nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt quyến rũ của Mẫn Nhu. Sau khi Thị Trung Vũ ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của Mẫn Nhu, cô thở dài, cắn môi, quay mặt sang một bên rồi lại ngồi thẳng xuống.

Thị Trung Vũ hiểu ý của Mẫn Nhu và cô ấy đồng ý. 

Thị Trung Vũ vô cùng phấn khích. Anh đứng dậy ngồi sang một bên, ôm lấy Mẫn Nhu và nói: "Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con yêu mẹ nhiều lắm."

Thị Trung Vũ một tay ôm Mẫn Nhu, tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời hôn lên mặt và môi cô. 

Cô nhắm mắt lại để Thị Trung Vũ chạm vào và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Thị Trung Vũ đặt Mẫn Nhu nằm xuống bãi cỏ, nghiêng người về phía cô và dùng tay chạm vào bộ ngực cao, tròn trịa qua váy ngủ của cô, nhẹ nhàng véo vào núm vú to như quả nho của cô. Một lúc sau, núm vú hơi mềm của Mẫn Nhu đứng lên. 

Thị Trung Vũ hôn lên khuôn mặt, đôi môi, đôi tai gợi cảm và chiếc cổ tuyết trắng của Minrou, rồi dần dần hôn lên bộ ngực lớn của cô. Khi Shi Zhongyu hôn bộ ngực lớn của cô, Thị Trung Vũ đã đưa một tay tới khu nghỉ dưỡng thiên đường của cô để khám phá nơi anh sinh ra. 

Suy cho cùng, đó là thiên đường dành cho những người phụ nữ trưởng thành. Nó ngon ngọt và đầy đặn. Nó đã chảy nước rồi. Khi bạn chạm vào nó qua váy ngủ, váy ngủ đã hơi ướt. Những ngón tay của Thị Trung Vũ nhẹ nhàng và từ từ ấn vào thiên đường đào của Mẫn Nhu. Một lúc sau, nước trái cây chảy ra từ Mẫn Nhu làm ướt một mảnh váy ngủ lớn ở đó... Và dưới sự chạm vào của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu xúc động không khỏi rên rỉ. 

Thị Trung Vũ vén gấu váy ngủ của Mẫn Nhu. Ah, thật là một chiếc quần lót đẹp. Chúng hẹp và bó sát ở chân của Mẫn Nhu. Chúng có màu trắng và rải rác những bông hoa nhỏ. Ren thật gợi cảm. 

Thị Trung Vũ kéo quần lót của Mẫn Nhu xuống, để lộ cái lồn béo của Mẫn Nhu. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy những chiếc xương mu giống bánh bao hấp, không có chút lông nào. Nó mịn màng và trắng trẻo như một cô bé nhưng lại đứng cao, vô cùng quyến rũ, duyên dáng và xinh đẹp. 

Môi âm hộ đỏ tươi và khe thịt đỏ tươi khiến Thị Trung Vũ phát điên. Cô dùng ngón tay chọc vào cái lồn béo của mình, dịch âm đạo của Mẫn Nhu thực sự chảy ra, chảy vào tay Thị Trung Vũ! 

Thị Trung Vũ cởi quần áo, để lộ con cặc dài, to và cứng của mình. 

Nó sắp dính vào người Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu đã tràn đầy ham muốn. Cô xoay người ôm Thị Trung Vũ trong tay và ấn anh vào bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Mẫn Nhu nhìn xuống và thấy một cột thịt dày, sẫm màu và sáng bóng nằm nửa mềm nửa cứng giữa lớp lông mu cong sẫm màu dưới bụng dưới của Thị Trung Vũ. 

Trong lòng cô không hề run rẩy, tự nghĩ: Thật hiếm khi dương vật của kẻ xấu này dày đến thế trước khi cứng lại. 

Cô thầm mừng rỡ, duỗi tay phải ra, những ngón tay dài trắng như tuyết như củ hành cầm lấy con cặc dài và đàn hồi. 

Bàn tay lạnh lẽo, mềm mại và mịn màng của Thị Trung Vũ nắm lấy con cặc đang di chuyển của anh, được lòng bàn tay đó di chuyển lên xuống vô cùng nhẹ nhàng. Những đầu ngón tay tròn trịa, mềm mại và mịn màng của Mẫn Nhu quấn quanh đỉnh dày của con cặc anh và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Thị Trung Vũ ngạc nhiên đến mức dám rít lên, đồng thời phải cố gắng kìm nén ham muốn bùng phát mà đôi bàn tay dịu dàng và thanh tú đó mang đến cho anh. 

Cây cột thịt vốn đã dựng đứng được Mẫn Nhu xoa bóp, trong nháy mắt càng trở nên uy nghiêm và cứng rắn hơn. Mặc dù bàn tay của Mẫn Nhu tràn đầy tình cảm và dục vọng, nhưng đôi má xinh đẹp, trang nghiêm và xinh đẹp ban đầu lại càng tràn đầy dục vọng. 

Cô ôm lấy dương vật đang dần cương cứng và cứng lại của Thị Trung Vũ, đồng thời dùng đầu ngón cái bóp và xoa xoa quy đầu ngày càng dày hơn. Bốn ngón tay còn lại quấn chặt quanh trục dương vật của Thị Trung Vũ với những đường gân phồng lên, vuốt ve dương vật lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Trong lòng cô yêu dương vật nam khổng lồ đến kinh ngạc của Thị Trung Vũ. Cô cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh và thanh tú của mình chỉ có thể quấn quanh thân con gà trống vạm vỡ và uy nghiêm. Quy đầu tròn và dày to như quả trứng. Bên dưới quy đầu là một vòng viền dày và sắc dọc theo bức tường. 

Mẫn Nhu nhìn thấy con cặc nóng bỏng, cuồng nhiệt của Thị Trung Vũ trong tay cô, dày và cực kỳ cứng. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô áp sát vào mặt Thị Trung Vũ, cô ngượng ngùng rên rỉ: "Kẻ xấu, thế này chẳng phải rất thoải mái và chật chội sao... Anh thấy cu của anh đã lớn lên rất nhiều rồi, ừm... cu của anh thật dày, tôi muốn dùng nó..."

Khi cô nói, hơi thở thơm tho từ đôi môi mỏng đỏ thơm phả vào má Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ cảm thấy mùi thơm tràn ngập, như thể gió xuân thổi vào mặt. 

Dục vọng dâng trào trong lồng ngực và bụng anh, từng đợt nhiệt lượng ùa vào cơ thể anh. Mặt anh ta đỏ như than, như say rượu, con cặc cương cứng dưới bụng dưới càng sưng tấy và cứng như sắt. Mẫn Nhu đặt tay lên cổ Thị Trung Vũ. Nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo ngủ rộng thùng thình vẫn còn trên người, Thạch Trọng Vũ cảm thấy trước mắt mơ hồ, hương thơm phả vào mặt. Minrou đã đặt chân lên hai bên eo và hông, còn chi dưới của cô đang ngồi xổm trên đùi anh. 

Trong chiếc váy dài của Mẫn Nhu, phần thân dưới của cô không còn trần trụi, cặp mông tròn trịa, mềm mại, mịn màng và nóng bỏng sát vào da đùi. 

Viền chiếc váy ngủ lụa sang trọng của cô tròn và che đi phần thân dưới của họ. Mặc dù Thị Trung Vũ không thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng từ cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, đôi chân dài mịn màng như gelatin và làn da mịn màng của cô. 

Trong khoảnh khắc làn da của hai người chạm vào nhau, cổ họng Thị Trung Vũ dâng lên, cô không khỏi rên rỉ. Vòng eo mềm mại và thon thả của Mẫn Nhu hơi nhích về phía trước, tay trái ấn lên bộ ngực nhấp nhô của Thị Trung Vũ, cặp đùi mềm mại mịn màng dang rộng sang hai bên, cái lồn đầy đặn và mềm mại của cô áp chặt vào con cặc tròn trịa nóng bỏng và run rẩy của Thị Trung Vũ. 

Hai đôi môi mềm mại, ẩm ướt và dịu dàng trên chân Mẫn Nhu và trên âm hộ béo ngậy của cô được mở trái phải và dính chặt vào con cặc thẳng. Bàn tay mịn màng từng ôm con cặc của Thị Trung Vũ của cô nhẹ nhàng ấn vào túi trứng sưng tấy ở đầu dưới con cặc rồi bóp nhẹ. Vòng eo thon gọn như cây liễu của cô từ từ đung đưa qua lại, khiến môi âm hộ mở trên âm hộ béo của cô bắt đầu ấn và cọ vào cặc của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ không khỏi khịt mũi trước lời trêu chọc thót tim này. Anh cảm thấy máu trong đầu rung lên, hơi nóng tê dại từ phần dưới cơ thể đột nhiên ùa vào toàn thân. Con cặc vốn đã dày của anh đã sưng tấy đến mức vỡ tung. 

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình đang bị cái lồn mập mạp của Mẫn Nhu bóp chặt và cứng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều cháy bỏng vì ham muốn. Anh vô cùng mong mỏi chú gà trống uy nghiêm của mình nhanh chóng tìm được nơi dập tắt đám cháy. Nghĩ đến đây, anh không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Mẫn Nhu nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và dùng tay phải ôm lấy con cặc cứng cáp và đói khát của Thị Trung Vũ. Cô áp đôi quy đầu tròn trịa và đầy đặn vào cánh cửa vườn đào trơn trượt của mình. Cặp mông tròn trịa của cô nhẹ nhàng ấn xuống, quy đầu dày dặn của Thị Trung Vũ bóp mở môi âm hộ mềm mại, nhét vào cái lồn béo ngậy của cô. 

Quy đầu của Thị Trung Vũ ngay lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn béo và ẩm ướt của Mẫn Nhu. Cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại khiến Thạch Trọng Vũ thở gấp, không khỏi rên rỉ nhỏ giọng. 

Lúc này, Mẫn Nhu không khỏi say mê trước con cặc dày và nóng bỏng của Thị Trung Vũ. Bộ ngực cao dưới chiếc váy ngủ của cô hơi run lên. Cô cảm thấy cái lồn béo của mình bị kích thích bởi chất dịch ham muốn của cơ thể. Nó ẩm ướt hơn nhiều, và lớp thịt dày nhét vào trong cái lồn béo ngậy của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, hít một hơi thật sâu qua chiếc mũi cao, kiềm chế nguyên thần và dẫn chân khí trong đan điền vào tử cung. 

Cô tiếp tục ngồi xuống với cặp mông đàn hồi của mình, con cặc to lớn và uy nghiêm của Thị Trung Vũ từng chút một chìm vào trong cái lồn ướt và béo của cô, cho đến khi toàn bộ con cặc bị cơ thể cô nuốt chửng. 

Thị Trung Vũ cảm thấy cặc mình bị cái lồn mập mạp siết chặt. Sự căng cứng kích thích dây thần kinh dâm đãng của anh, khiến toàn thân anh không khỏi run rẩy. 

Lúc này, Mẫn Nhu chậm rãi nghiêng người về phía trước, đặt một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú lên vai Thị Trung Vũ. Khuôn mặt xinh đẹp và quý phái của cô cách má Thị Trung Vũ chưa đầy một bước chân. 

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy hương hoa lan ngọt ngào của Mẫn Nhu đã làm lu mờ mùi thơm của những bông hoa xung quanh mình. Mùi thơm khiến anh say đắm. Lúc này, má họ đã gần nhau. Dưới ánh sáng của sao trăng, Thị Trung Vũ có thể thấy rõ vẻ ngoài cao quý như tiên nữ của Mẫn Nhu và vẻ ngoài quyến rũ của Bồ Tát Quán Thế Âm. 

Nhưng làn da của cô lại trắng nõn mềm mại như mỡ cừu, lông mày hình lưỡi liềm cong cong như trăng lưỡi liềm. Lúc này, đôi mắt cô đang nhắm lại, dưới hàng mi trắng nõn mềm mại, hàng mi dài cong lên phía trên của cô khẽ run lên. 

Dưới chiếc mũi cao thẳng như tượng ngọc của cô là một đôi môi mỏng đỏ mọng khiến người ta phải tưởng tượng. 

Thị Trung Vũ ngạc nhiên trước vẻ đẹp ngoạn mục của một người phụ nữ giống mẹ mình trên thế giới này. Anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân ngọc bên cạnh mình. Dù có một lớp tất trắng dệt bằng cotton nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và tròn trịa của mắt cá chân. 

Mẫn Nhu nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên, phần lớn con cặc to lớn của Thị Trung Vũ lộ ra ngoài. Sau đó cô ấn eo và hông xuống, con cặc biến mất hoàn toàn. Nhiều lần, cái lồn ấm áp và săn chắc của cô bắt đầu di chuyển con cặc dày và cứng. 

Khi Shi Zhongyu bị chạm vào theo cách này, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể anh lập tức dâng lên, và những làn sóng cảm giác ngứa ngáy ập vào não anh. Anh ta thở dốc, hai tay không tự chủ mà leo lên mắt cá chân mềm mại của Mẫn Nhu. 

Những ngón tay của anh lướt qua chiếc tất và dừng lại ngay trên cặp đùi thon và tròn. Anh cảm thấy da đùi của Mẫn Nhu nóng hổi và mềm mại, mịn như mỡ và đầy đàn hồi. Anh không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân tròn trịa mịn màng.

Mẫn Nhu ngồi xổm trên người anh như con ve sầu bám trên cây. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô di chuyển lên xuống chắc chắn và mạnh mẽ, dùng âm hộ béo mịn và mỏng manh của mình để che đậy con cặc ngày càng sưng tấy và dày đặc. Minrou nhịp nhàng vặn vẹo chiếc eo thon và mềm mại, làn da mịn màng trên cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chạm vào cơ đùi của Thị Trung Vũ. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng "phù..."

Âm thanh bị bóp nghẹt. 

Thị Trung Vũ sợ hãi trước âm hộ béo của Mẫn Nhu. Khi toàn thân tê dại, anh đột nhiên nghe thấy tiếng "Xixixisuosuo" cách đó không xa những bông hoa.

Tiếng bước chân gãy. Anh giật mình và nghĩ thầm: Nhưng có người đang đến. 

Mẫn Nhu cũng nghe thấy có người tiến vào thế giới ảo của mình, trong lòng không khỏi xấu hổ. Trong lòng nàng nghĩ: Ai còn ở trong vườn muộn như vậy, thật sự muốn phá hỏng việc tốt của nàng. 

Cô vội vàng trở lại trạng thái ban đầu, thu thập năng lượng thực sự của mình, ngừng vặn eo và lắng nghe cẩn thận trong khi nín thở. 

Tôi nghe thấy ngoài hoa có một cô gái thì thầm: "Phu nhân, bây giờ ngài có mời Thạch tiên sinh không?"

Thị Trung Vũ vừa nghe thấy giọng nói, anh đã biết cô là thị nữ của quận trưởng. 

"Bây giờ vẫn còn sớm, để anh Thạch nghỉ ngơi một lát..."

Thị Trung Vũ nghe thấy lời này lập tức cảm thấy choáng váng, lồng ngực run lên. Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa ngọt ngào khiến người ta ngây ngất. 

Anh nhận ra giọng nói của dì Mẫn Thư, mẹ anh và là em gái của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh. Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của Mẫn Nhu. Nhìn nó như thế, anh không khỏi cảm thấy thèm muốn. Bàn tay anh đặt trên cặp mông tròn trịa và mập mạp của Mẫn Nhu bắt đầu cẩn thận xoa bóp. 

Mẫn Nhu nghe nói là chị mình, không dám trút giận, trong lòng nói: “Thật xấu hổ… Nếu chị tôi nhìn thấy… tôi phải cư xử thế nào đây…”

Đang ngượng ngùng, cô đột nhiên cảm giác được một đôi bàn tay thô ráp đặt lên đùi trần của mình, vuốt ve, nhào nặn. Cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Thị Trung Vũ, một đôi mắt đầy dục vọng đang ngây người nhìn cô. Chính tay anh đang vuốt ve chân cô một cách bừa bãi. Cô ngượng ngùng nói trong lòng: Tên vô lại hôi hám này... dám... trêu chọc cô vào lúc này... mà cô cũng không sợ... Cô đang định ngăn cản thì nghĩ đến ngoài hoa cách đó không xa có người, trong đó có chị gái cô. Nếu họ phát hiện ra cô và con trai đang làm chuyện loạn luân như vậy thì cô làm sao có tư cách sống? Cô không còn cách nào khác đành để cho đôi tay của Thị Trung Vũ trở nên phù phiếm. 

Giọng nói của hai người phụ nữ mơ hồ truyền vào trong hoa, Thạch Trọng Vũ đã không còn nghe nữa. Anh nhìn thấy thân hình Mẫn Nhu bất động, con cặc của anh xuyên qua cái lồn béo ngậy của cô cực kỳ sừng sững. Anh không nhịn được mà đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng của Mẫn Nhu, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô mà vặn vẹo, trong khi chi dưới cũng duỗi thẳng lên trên, con cặc cứng và dày lại ấm áp ở đó. Âm đạo mịn màng và béo bắt đầu xuất hiện và biến mất. Minrou bất ngờ bị ấn tượng bởi quy đầu dày và tròn ở cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo béo ngậy của cô. Cô không khỏi run rẩy, gần như thở dốc. Cô thầm nghĩ: Kẻ xấu này càng ngày càng ngang ngược, lúc này hắn đang tấn công cô. Cô lúc này không dám phát ra âm thanh, đành phải chịu đựng những cơn đau nhức và ngứa ngáy phát ra từ âm đạo mập mạp của phần dưới cơ thể. Giọng bà Lữ lại vang lên từ bên ngoài. Mẫn Nhu đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ: Tại sao chị vẫn chưa về? 

Lòng cô thả lỏng một chút, đột nhiên cô cảm thấy âm hộ mình tê dại. Con cặc dày và cứng của Thị Trung Vũ đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô. Con cặc nóng như than đang cọ xát mạnh mẽ những polyp mỏng manh trên thành âm hộ của cô. Cảm giác khoái cảm mềm mại, đau nhức và sưng tấy gần như khiến cô rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nhấp nhô dữ dội, những làn sóng nhiệt ùa vào cơ thể cô. Mẫn Nhu đặt tay thật chặt lên đôi vai rộng và rắn chắc của Thị Trung Vũ, chống lại cảm giác tê dại và cố gắng ngăn cản chuyển động của Thị Trung Vũ, nhưng cơ thể cô yếu ớt và yếu đuối. Đôi má xinh đẹp quyến rũ của cô không khỏi dựa vào vai Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy làn da trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Mẫn Nhu dưới lòng bàn tay mịn màng như mỡ, dần dần trở nên nóng hơn. Âm hộ béo của cô cũng nhiều nước hơn trước, ngày càng nhiều nước nhầy nhụa rỉ ra từ sâu trong âm hộ, con cặc dày đặc của cô di chuyển ra vào thuận lợi hơn. 

Mẫn Nhu dùng ngón tay nắm chặt vai Thị Trung Vũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dần dần cô không thể chịu đựng được sự hung hãn của Thị Trung Vũ nữa. Cô không khỏi ôm chặt con trai mình. Bà âu yếm nhìn khuôn mặt say rượu và đỏ bừng của con trai mình. Cô ngượng ngùng thì thầm vào tai Thị Trung Vũ như tiếng muỗi rên rỉ: "Đồ khốn nạn... Dừng lại nhanh... Ôi... Này!... Tên khốn kiếp... Con cũng cố ý... va vào... Chỗ của mẹ... A!... Con ghét quá! Con lại đụng vào bà ấy..."

Khi Shi Zhongyu đắm chìm trong khoái cảm thể xác, anh vẫn không thể kiểm soát được nó. Anh hơi nghiêng đầu, nhìn thấy đôi mắt đẹp như sao của Mẫn Nhu dường như ngấn nước, đôi má xinh đẹp như mây đỏ, đôi môi anh đào thanh tú đỏ mọng đang thở. Mùi thơm say đắm của hơi thở nóng hổi tỏa ra nhưng anh vẫn có thể nhịn được. Một tay anh trèo lên từ chi dưới của hai người, nhẹ nhàng kéo chiếc cổ cong cong tao nhã, hồng hào và trắng như tuyết của Mẫn Nhu về phía mặt anh. Đồng thời, anh căng môi ra, áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Mẫn Nhu dùng hai tay đẩy vai Thị Trung Vũ, cố gắng tránh khỏi môi anh, nhưng cô không thể kéo lên và cũng không thể chặn được. Cô chỉ có thể ngậm chặt môi và răng để bị Thị Trung Vũ hôn. 

Lữ phu nhân và nha hoàn ngoài hoa làm sao biết cây hoa cách đó mấy mét vẫn đang biểu diễn hương thơm như vậy? 

Hai người vẫn thấp giọng nói chuyện, không hề để ý đến chuyển động xung quanh. Những ngón tay dày dặn của Thị Trung Vũ nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng trên chiếc cổ trắng nõn của Mẫn Nhu. Tay còn lại của anh ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Mẫn Nhu. Anh dần dần tăng cường sức mạnh của eo và bụng, cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào trong cái lồn béo trơn và nóng bỏng. Hai thân dưới chặt chẽ hòa làm một, thịt âm đạo hai bên cọ xát mạnh mẽ. 

Mẫn Nhu muốn trốn nhưng không còn sức lực. Cô bị con cặc to lớn của Thị Trung Vũ đánh đến mức không nhịn được "cạch..."

Thị Trung Vũ nhân cơ hội này phát ra một tiếng, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt vốn đã nán lại bên ngoài đôi môi đỏ mọng đã lâu của mình vào trong cái miệng thơm tho của cô. Mẫn Nhu thè chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại ra để chống lại chiếc lưỡi đang tiến vào miệng mình. Ngược lại, cô lại muốn bị Thị Trung Vũ há mồm bắt lấy. Đôi môi dày của anh quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của cô và mút nó từng ngụm lớn. 

Thị Trung Vũ mút chiếc lưỡi mềm mại của Mẫn Nhu và nếm thử nước bọt ngọt ngào trên đó. Anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Mẫn Nhu hơi giãy giụa rồi ngã đè lên người anh. Anh bắt đầu dùng tay mạnh bạo hơn để mở chiếc váy ngủ lộng lẫy của cô, sau đó đường viền cổ rộng của cô được mở ra, để lộ đôi vai tròn và bộ ngực cao và đầy đặn của Minrou. Bàn tay rộng của Thị Trung Vũ vuốt ve đôi vai tròn trịa mịn màng một lúc, sau đó anh nắm lấy bộ ngực to tròn, nóng bỏng, đầy đặn và săn chắc của cô, bóp nát và nhào nặn. 

Trái tim Mẫn Nhu run lên trước những chuyển động lên xuống của Thị Trung Vũ, cô say đắm trong tình yêu. Ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy. 

Những ngón tay mảnh mai và mịn màng của cô nhẹ nhàng vuốt ve má Thị Trung Vũ, và mông cô vô thức co giật trước sự cương cứng của con cặc Thị Trung Vũ.

Ngay khi hai người đang say đắm nhau, hai người phụ nữ ngoài hoa bước ra, tiếng bước chân dần dần xa dần. Khi Shi Zhongyu nghe thấy điều này, anh biết rằng chỉ còn lại anh và mẹ trong vườn. 

Anh háo hức lăn tròn cơ thể, ấn cơ thể nóng bỏng của Mẫn Nhu xuống dưới mình. Anh dùng cả hai tay mở áo ngủ của cô ra, nhìn thấy hai bầu ngực tròn trịa, đầy đặn nhảy lên trên khuôn ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. Mẫn Nhu nhìn thấy hành động liều lĩnh của anh, sợ đánh động em gái nên vội nhỏ giọng: “Đừng…nhẹ nhàng hơn…”

Khi vén gấu váy của cô lên, Thạch Trung Ngọc đặt miệng lên đôi mắt trong veo ngấn nước của cô, thở hổn hển: “Người bên ngoài đã rời đi rồi…”

Anh không ngừng nói, thân dưới háo hức tiến về phía trước, nhưng anh không ngờ rằng con cặc to lớn và dày dặn của anh đột nhiên áp vào phần thịt mềm mại bên cạnh âm hộ béo ngậy của cô. Phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu cảm thấy đau nhức vì bị ấn vào, cô không khỏi “À.” 

kêu lên.

"Nhìn ngươi vụng về như thế nào, đồ xấu xa..."

Cô vô thức đưa tay ra nhéo vào dương vật cực kỳ to và tròn, đẩy quy đầu dày bốc hơi vào trong cái lồn đầy đặn của mình. Thạch Trọng Ngọc đâm mạnh một cái, nói: "Bụp!"

Với một âm thanh, tinh dịch bắn tung tóe, con cặc của anh cắm thẳng vào cái lồn ướt át và béo ngậy của Mẫn Nhu. 

"À..."

Âm hộ nhỏ béo của Mẫn Nhu bị sưng tấy do bị đột ngột xâm nhập, cô không khỏi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào khác. 

Vòng eo rắn chắc của Thị Trung Vũ thẳng tắp, con cặc của anh đang bơm vào cái lồn béo của Đào Viên. Minrou không khỏi cảm thấy con cặc của Thị Trung Vũ đang bóp và mài vào cái lồn nhỏ nhắn đang tê dại của cô. Cô ôm lấy vai Thị Trung Vũ bằng cánh tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ... thật... thoải mái quá..."

Cô kêu lên một tiếng, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng thơm phức hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của Thạch Trọng Vũ. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, hôn và mút nhau.

Khi Shi Zhongyu nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, cô ấy dường như được truyền cảm hứng. Cô dùng lực ở phần dưới cơ thể và đẩy xuống. Mỗi lần con cặc cứng và dày của anh ra vào âm hộ béo của cô, con cặc gân guốc cọ xát dữ dội vào phần da thịt mềm mại của âm hộ béo mỏng manh của Mẫn Nhu. Cảm giác này không ngừng kích thích dây thần kinh dâm đãng của cô, cô thở ra "Ừ"

Cô rên rỉ và thở hổn hển, đôi chân dài mịn màng bắt chéo qua eo và hông của Thị Trung Vũ, vòng eo mềm mại và thon gọn như cây liễu không khỏi giơ lên ​​để đón nhận lực đẩy của con cặc.

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình ngày càng chảy ra nhiều hơn. Con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ được đẩy ra vào ngày càng thường xuyên. Cảm giác tê và ngứa giống như những đợt hơi nóng quét qua và tác động vào tử cung ở cuối âm hộ của cô. Cô không khỏi nở nụ cười xinh đẹp trên môi. Má cô hếch lên, vòng eo thon thả mềm mại cong lên, cặp mông đầy đặn nâng lên, cái lồn đầy đặn áp sát vào con cặc dày đang bị xâm nhập một cách mãnh liệt. Cô dùng lực đẩy âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mình về phía Thị Trung Vũ, cô không khỏi thở hổn hển và run rẩy theo từng đợt. : "Ôi... Zhongyu... ôi... con đang rặn... lồn nhỏ của mẹ đẹp quá... con trai của mẹ... ồ... ôi... ôi... cặc của con lại lên rồi... nó đập vào mắt con... ôi... con trai của mẹ... con trai của mẹ có cặc to... con cặc của con thật mạnh mẽ... to và dài... nó đi vào thật sâu... thật đẹp... thật thoải mái... Con không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc... à... hạnh phúc quá... mẹ thật hạnh phúc..."

Thị Trung Vũ được Mẫn Nhu ôm thật chặt, ngực anh áp vào bộ ngực to đầy đặn và mịn màng của Mẫn Nhu. Chúng sưng lên, mềm và nóng. Con cặc to bên dưới được nhét vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Mẫn Nhu. Anh từ từ nếm thử bức tường lồn của Mẫn Nhu quấn chặt quanh cái lồn to lớn của cô. Cảm giác tuyệt vời của con cặc khiến mông cô không ngừng đẩy về phía trước. Minrou không ngừng đẩy mông lên, cố gắng hết sức để đưa con cặc của Thị Trung Vũ vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau.

Sau khi âm đạo của Mẫn Nhu bị con cặc lớn của Thị Trung Vũ nhét vào, nó sưng tấy khắp người. Thành âm đạo của cô bị ép đến sưng tấy, môi âm hộ bị ép thành từng mảnh. Nó còn đau đớn và phấn khích hơn cả khi một trinh nữ được khai mở. Ham muốn mờ mịt trong cơ thể của Mẫn Nhu đã bị con cặc lớn của Thị Trung Vũ hoàn toàn xâm nhập, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn khó tả bao trùm khắp cơ thể cô.

Thị Trung Vũ đã dẫn Mẫn Nhu vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu lớn chạm vào giữa tử cung của Mẫn Nhu. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào mà cô chưa từng trải qua trước đây lan tỏa khắp cơ thể Mẫn Nhu từ miệng tử cung của Mẫn Nhu, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp. Mẫn Nhu cảm thấy như vậy. Vào lúc đó, anh cảm nhận được con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, giống như một thanh sắt nóng đỏ đâm vào âm đạo nhỏ bé của cô. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô. Cô không khỏi ôm chặt lấy eo của Thạch Trọng Vũ, hai chân quấn chặt quanh mông anh, giống như có một con rắn lớn quấn lấy anh, xung quanh âm đạo dày đặc. Những lớp thịt mềm mại đột nhiên căng lên, trở nên rất căng, mút lấy con cặc to lớn của anh, kẹp chặt nó di chuyển. Toàn bộ cái lồn như đang co giật, miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của anh, trong khi Mẫn Nhu dùng sức lái. Cô cử động cơ âm đạo, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, vừa thở hổn hển ngọt ngào, cô vừa thở hổn hển với khuôn mặt quyến rũ: "Ôi... trái tim em... anh trai của em... anh thật biết cách đụ... em làm cho âm hộ của em thật đẹp... nó đi vào tận xương của em... Ôi... vậy thôi... mềm mại... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt nữa..."

Thị Trung Vũ dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của Mẫn Nhu, nâng mông lên và dùng hết sức đẩy con cặc của mình lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng đánh vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái. Hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ dày của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu không khỏi bị trái tim cô gái tê dại, vì vậy Rất có kinh nghiệm, cô giơ hai chân lên quấn quanh eo Thị Trung Vũ, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay xinh đẹp cũng ôm chặt lấy lưng Thạch Trọng Vũ, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên trên. Cô đẩy cái lồn tròn trịa của mình về phía con cặc, cổ tử cung ngậm sâu quy đầu, cái mông tròn trịa và bụ bẫm cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, hai chân đạp loạn xạ, cô rên rỉ và hét lên: "Ôi... em ơi... con cặc to của tôi!" Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt tôi mạnh hơn... à... con cặc to của tôi... đụ tôi mạnh hơn... ôi... con cặc to của tôi... Tôi yêu con cặc to của anh... ôi... chết tiệt cái âm hộ của anh... đụ cái lồn nhỏ của anh... ồ... ồ..."

Mẫn Nhu bị dương vật cực lớn của Thị Trung Vũ làm cho ngất ngây. Nàng nửa nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên cỏ, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng nhẹ nhàng mở ra, thân ngọc run rẩy, hai tay đặt vào đá Ngọc không ngừng vuốt ve lưng nàng, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nâng lên, khuôn mặt hồng hào mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, thở hổn hển ngọt ngào, thân hình vặn vẹo chạm vào nhau, cặp mông béo ngậy lên xuống theo động tác đẩy, "Buzi! Buzi!"

Tiếng ma sát giữa tinh dịch và dương vật cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Mẫn Nhu càng kích thích máu của Thị Trung Vũ càng sôi sục, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. Thị Trung Vũ rút tay lại, quỳ bằng cả hai chân, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu, làm cho cái lồn béo và ẩm ướt của cô nổi bật hơn, đồng thời dùng ngón tay trái tách ra hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của Mẫn Nhu, vừa đẩy mạnh vừa cúi đầu xuống nhìn cảnh tượng kỳ lạ khi phần da thịt đỏ như máu của Mẫn Nhu ép vào, ra, vào và ra dưới lực đẩy của cặc anh. Đó là một cảnh cực kỳ dâm dục đấy, gà ạ. Nơi giao nhau của âm đạo và âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch ướt và là một mớ hỗn độn. Lỗ thịt có màu đỏ và các bức tường nhăn nheo. Họ đang mút chặt con cặc của Thị Trung Vũ. Môi âm hộ đầy đặn của Mẫn Nhu liên tục đảo qua đảo lại theo lực đẩy, cùng với lông mu của Thị Trung Vũ. Chúng cũng được cuộn lại với nhau, ép vào và kéo ra. Ngao đỏ mở ra khép lại, chồi non co lại co lại, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Con cặc to của Thị Trung Vũ cũng được ngâm trong dịch âm đạo của Mẫn Nhu và tỏa sáng. Mỗi lần anh rút cặc ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Lồn của Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ xâm nhập, đẹp đến mức cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng đáp ứng những cú thúc của Thị Trung Vũ, cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng hét lên: “Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi... ôi... Con chết mất... Mẹ sẽ đẹp lắm! Con yêu, con trai của ta..." Con cặc to của ngươi mạnh quá, mẹ ta chết mất! Ôi...ồ...ồ...ồ! ...Mẹ kiếp...mạnh lên...đụ chết ta đi...ah...ồ...ngươi sẽ đụ ta chết mất...ồ...ồ...cưng...ôi...làm tốt lắm...ồ...ồ...con trai yêu quý của ta...mạnh hơn...ồ..."

Mẫn Nhu, người thường có vẻ ngoài duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng, có vẻ ngoài thánh thiện, cao quý, sau khi quan hệ tình dục với con trai mình đã bị con cặc to của con trai hắn đụ, điều này khơi dậy niềm đam mê bên trong cô. Lúc này, Mẫn Nhu rất đam mê và buông thả. Cô hạnh phúc đến mức chỉ cần dục vọng của cô có thể được lấp đầy và âm hộ của cô được thỏa mãn, cho dù Thị Trung Vũ có đập nát âm hộ của Mẫn Nhu, cô cũng sẵn lòng làm như vậy.

Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ quyến rũ dâm đãng và ngứa ngáy của Mẫn Nhu, càng thâm nhập, anh càng thấy thoải mái. Anh một lần nữa thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình, nhấc chân Mẫn Nhu lên và đặt chúng lên vai anh. Mông của Mẫn Nhu được nâng lên, âm hộ nhỏ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Nó giống như anh ấy đang làm áp lực lòng bàn tay. , Dùng tay ấn chặt bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Mẫn Nhu, nghiêng mông, đẩy con cặc to của anh ra, xuyên vào trung tâm sinh dục của cô từ trên xuống dưới, đâm điên cuồng vào cái lồn nhỏ nhắn của Mẫn Nhu, và da thịt mềm mại của Mẫn Nhu liên tục quay ra vào với con cặc của Thị Trung Vũ, và bị đụ cho đến khi "xèo xèo"

âm thanh. 

Âm hộ nhỏ của Mẫn Nhu ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của Thị Trung Vũ, và âm hộ của cô ấy bị quy đầu lớn cọ xát liên tục khiến cô ấy tê dại và mịn màng, và nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Khi cô bước ra, lớp cỏ dưới người cô đã bị ướt bởi dòng nước chảy dọc theo rãnh mông. Mẫn Nhu hét lên một cách thèm khát: "Ôi... con trai ngoan của tôi... anh trai to xác của tôi... con mèo nhỏ của mẹ tôi... em gái tôi... nó sẽ rất tuyệt... ...ồ...con khốn này...thật tuyệt...ôi...kẻ thù bé nhỏ...mẹ tôi sẽ...chết dưới...con cặc to của bạn hôm nay...ôi...ah...tốt quá...con trai vòi to...hôn...đụ nó đến chết...con mèo hoang đàng nhỏ...làm ơn...cho tôi...một cái chết tiệt nhanh...khật mạnh...con cặc to của tôi...con trai yêu quý của tôi...ah...của tôi mẹ sắp tới... sắp tới... mẹ tôi sắp... xuất tinh..."

Không lâu sau, Mẫn Nhu không khỏi rùng mình, cảm thấy cái lồn béo đang bị co thắt chặt của mình run lên. Đột nhiên, thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, cô ôm chặt tay chân mình hơn. Hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô duỗi thẳng chân và hét lên điên cuồng. Lỗ chân lông khắp cơ thể cô giãn ra vì sung sướng. Sau đó, thành tử cung căng cứng giãn ra và dịch nhầy chảy ra từ cổ tử cung. Cô rên rỉ lớn tiếng.

"Ồ... à... à... lạc mất rồi... ôi... à... đẹp quá... à..."

Thị Trung Vũ cũng bị bỏng bởi hơi nóng nhớp nháp tỏa ra từ sâu trong lồn cô, anh không khỏi xuất tinh một cách thô bạo, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra. 

Mẫn Nhu ở bên dưới cô khẽ ngâm nga yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đầu ngọc cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ con rồi."

Mẫn Nhu nói xong, tay chân cô buông lỏng và ngã xuống. Toàn thân cô bị liệt, tay chân trở nên "to"

Nằm xuống trong một bức tượng, anh hít một hơi thật sâu và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy bộ dạng của Mẫn Nhu, cô nhắm đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của cô vẫn được nhét vào âm hộ nhỏ của Mẫn Nhu. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Thị Trung Vũ nằm trên cơ thể run rẩy của Mẫn Nhu và nhìn thấy cô mỉm cười hài lòng, điều này khiến anh rất vui và tự hào. Dù đã xuất tinh nhưng anh vô cùng hạnh phúc khi có thể đưa Mẫn Nhu đến trạng thái xuất thần như vậy và chinh phục được một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hơn mười năm kinh nghiệm ân ái. 

Thị Trung Vũ hôn lúm đồng tiền thanh tú của Mẫn Nhu, và với nụ hôn này, Mẫn Nhu tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Mẫn Nhu nhẹ nhàng rên rỉ tỉnh lại, mở ra một đôi quyến rũ đôi mắt, tràn đầy yêu thương nhìn Thạch Trọng Ngọc nói: "Bảo bối, sao ngươi có thể lợi hại như vậy, mẹ ta suýt chết trong tay ngươi!"

Thị Trung Vũ tiếp tục hôn Mẫn Nhu và nói: "Mẹ ơi! Mẹ tỉnh rồi, con hãy thoải mái đi! Mẹ thật là khêu gợi và dâm đãng."

Mẫn Nhu nói bằng giọng quyến rũ: "Anh là đồ xấu, là đồ sâu bọ, tinh ranh to như vậy, khiến người ta không chịu nổi! Cho nên mới lăng nhăng như vậy!"

Thị Trung Vũ cười nói: "Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó được sinh ra từ âm hộ nhỏ của mẹ sao?"

"Con yêu, hãy tha thứ cho mẹ. Nếu mẹ con dâm đãng như vậy, con có ghét mẹ không?"

Mẫn Nhu chống người bằng cả hai tay, tạo thành tư thế ngồi quay mặt vào nhau, ôm thật chặt Thị Trung Vũ, dụi bộ ngực to của mình vào ngực Thị Trung Vũ, cắn dái tai anh và thì thầm vào tai anh. 

"Không, con biết mẹ làm điều này là vì con. Con rất biết ơn mẹ, và... được làm tình với mẹ luôn là mong muốn của con. Mẹ ơi, mẹ đã từng cảm thấy thoải mái, còn con trai con vẫn muốn..."

Thị Trung Vũ cũng thì thầm vào tai Mẫn Nhu. 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ đưa vào lồn nhỏ của Mẫn Nhu lại trở nên cương cứng! 

Anh rút ra một nửa con cặc to lớn và đâm nó vào lần nữa. Cơ thể thanh tú của Mẫn Nhu run lên vì sốc. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ bằng cả hai tay, cặp mông to béo lại bắt đầu run lên. Cô kêu lên lớn: "Ôi... anh... muốn nữa... con trai... năng lực của anh thật khủng khiếp... ồ... lại đi ngược lại... mong muốn của mẹ tôi nữa... à... con cặc to... anh mạnh mẽ quá... ôi... đụ mẹ tôi chết mất... mẹ tôi sắp... chết... ôi..."

Thị Trung Vũ nghe thấy Mẫn Nhu hét lên đầy dục vọng và say mê nên anh đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của cô, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong cô. Khả năng khêu gợi của cô lại xuất hiện, cô phải chật vật lắc lắc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình. Cô nghe thấy giọng nói dâm đãng của Mẫn Nhu nói: "Ừ... Mẹ muốn con bị... con cặc to... nó hôn chồng con... ôi... lần này... thật sự phải trả giá bằng... mạng sống của mẹ con... ôi... mẹ con sắp chết với... con cặc to đã hôn chồng con... cha con... À... ừ... đụ nó mạnh hơn nữa... đụ mẹ con đến chết... quên nó đi..."

Mặc dù Mẫn Nhu đã có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục và đã được đụ vô số lần trong âm hộ của cô ấy, nhưng tất cả những gì cô ấy trải qua trong đời chỉ là những con cặc cỡ bình thường của Thị Thanh, vì vậy hôm nay cô ấy đã bị con cặc dày, dài và bền bỉ của Thị Trung Vũ đụ mạnh đến nỗi máu cô ấy trào dâng, và phần thịt mềm mại của cái lồn săn chắc của cô ấy căng ra và căng ra như một cái miệng nhỏ. Anh mút quy đầu lớn, cảm giác sướng đến nỗi con cặc to của Thị Trung Vũ cảm thấy thoải mái như bị trẻ con bú. Anh thoải mái nói với cô: "Ừm... Tiểu Lang mẹ kiếp... con mèo nhỏ của em... thật chặt... làm anh thấy thoải mái quá... ôi... âm hộ của em... mút thật tuyệt vời... hm... cảm giác thật dễ chịu... ôi... toàn thân anh... đau... giòn... ừm..."

Mẫn Nhu nhìn thấy ánh mắt say mê của con trai nhìn mình, trong lòng cô vừa dâm đãng vừa oi bức. Để làm cho con trai thoải mái hơn, cô đã cố gắng hết sức sử dụng tất cả bản năng nữ tính của mình một cách thỏa đáng. Mẫn Nhu hai mắt bay lên, trong mắt tràn đầy xuân sắc, hai chân kẹp chặt trên lưng Thạch Trọng Vũ, không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn mềm mại bị đẩy tới lui, trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mịn màng và da thịt mềm mại toàn thân không ngừng run rẩy, anh rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con cặc to... Hôn anh... Mẹ đụ anh như thế này... Em có thấy thoải mái không... Hmm... ...Âm hộ nhỏ của anh... Anh muốn làm em... cảm thấy dễ chịu hơn... ôi... kẻ thù của anh... em đẩy... mạnh quá... ừm... con cặc to... con trai ngoan... chồng ruột của mẹ anh... à... âm hộ nhỏ của anh đẹp quá... âm hộ nhỏ của mẹ anh... sắp bị anh xâm nhập... cảm giác như vậy quá tốt... quá đẹp... Tôi hạnh phúc quá... Ah... Tôi lại đụ mẹ tôi mạnh quá... Tôi bị ám ảnh quá... Con cặc to của tôi... Tôi đang hôn chồng tôi... Cái lồn nhỏ của tôi hôm nay... đầy rồi... Ah... Mẹ tôi sắp bay lên... lên trời... Mẹ tôi sắp bị anh... đụ đến chết... Cu to... Hôn... Địt tôi... đẹp quá... Hmm..."

Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi của Mẫn Nhu, gạt bỏ mọi tình cảm và tình cảm, và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, mỗi lần, đi thẳng vào trái tim của cô gái, và hét lên: "Mẹ ơi... con trai tôi đụ... không tệ... con cặc lớn... làm cho con... đẹp, con không thấy dễ chịu sao... con mèo nhỏ của mẹ... gợi cảm và dâm đãng... và đầy nước... bên trong... nó được kẹp chặt... với con cặc lớn của con... khiến con cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... mẹ mèo nhỏ... con có muốn... để... con trai tôi với một cái cặc to... đụ âm hộ nhỏ của bạn thường xuyên hơn... nó làm giảm ngứa... à..."

Mẫn Nhu Lang ậm ừ: "Ừm... con trai tôi có cặc to... con yêu của tôi... âm hộ nhỏ của tôi... đẹp quá... và ngon quá... à... nó đụ mẹ tôi chết mất... con cặc to của tôi... to quá... Tôi biết cách đụ con mèo nhỏ của mình một lần nữa... Mẹ... sẽ luôn để... con trai tôi với một con cặc lớn... đụ con mèo nhỏ của tôi... à... lại đụ vào... trái tim ngọt ngào của mẹ... Ôi... Tiểu Lang lồn... mẹ sắp... đến lần nữa... một cái chí mạng... con cặc lớn... con ruột... từ bây giờ trên... con sẽ là... chồng ruột của mẹ... lồn Tiểu Lang... rỉ ra cho con... con ngoan... hôn Dada... à... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của Mẫn Nhu rối tung lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời dâm ô khiến Thị Trung Vũ tức giận, đôi mắt quyến rũ chứa đầy ngọn lửa dục vọng rực cháy. Đùi cô kẹp chặt quanh eo Thị Trung Vũ, cặp mông béo ngậy không ngừng nâng lên lắc lư, hai tay bị quấn chặt. Cổ và cái miệng nhỏ của anh thỉnh thoảng hôn say đắm Thị Trung Vũ. Bộ ngực cao và đầy đặn của anh ta bị xoa xoa trước ngực Thị Trung Vũ, đôi khi còn bị miệng anh ta mút và cắn. Đôi khi chúng vo ve, đôi khi chúng cảm thấy thoải mái và đầu chúng lắc lư nhịp nhàng theo nhịp con cặc lớn của Thị Trung Vũ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Địt mẹ mày đến chết đi..."

Mẫn Nhu hét lên điên cuồng, như thể cô ấy say khướt sau mỗi cú thúc. Dưới tác động của con trai, âm đạo của Mẫn Nhu mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Cô đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình và nhận được tinh dịch của con trai anh ta trong lồn của mình. Dục vọng tà ác càng khiến cô phấn khích hơn. Hai quả bóng của con trai liên tục chạm vào môi âm hộ dày đặc của cô, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận Thị Trung Vũ và hút anh vào bụng mình. 

Thị Trung Vũ tức giận đâm vào lồn đang bú của Mẫn Nhu, cảm thấy cặc của mình đã thâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn Mẫn Nhu, khiến Mẫn Nhu rung lên theo từng cú đẩy. Con cặc của Thị Trung Vũ giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​không ngừng khơi dậy ham muốn trong lồn cô. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con cùng vui mừng. Mặc dù đây là loạn luân nhưng vẫn có một niềm vui biến thái.

Đột nhiên Mẫn Nhu lại hét lên: "Ôi... Con trai to lớn... đụ chết ngươi đi... Tiểu lang lồn... Hôn chồng ngươi... Địt ngươi... Tiểu lang lồn... Mẹ yêu ngươi nhiều lắm... Con trai lớn... Địt mẹ ngươi... Cảm giác như... Tiểu lang lồn... Tôi đã... xuất tinh ba lần... Tinh ranh lớn... Hôn chồng của ngươi... Mẹ đã bị tôi...con ngoan...mẹ tôi đụ quá mạnh...chồng tốt của tôi...âm hộ nhỏ của tôi...sẽ lại rỉ ra...từ giờ trở đi...của mẹ tôi... âm hộ nhỏ...sẽ thuộc về riêng...đứa con trai to lớn của tôi...của anh...ôi...âm hộ nhỏ của tôi...không còn hoạt động nữa...mẹ tôi sắp...xuất tinh...ah..."

Mẫn Nhu xuất tinh liên tục, nằm xuống như một gái điếm dâm đãng và để Thị Trung Vũ đụ cô, cầu xin anh thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn tung tóe vào Thị Trung Vũ và phần thân dưới của cô, khiến toàn bộ phần thân dưới trở nên dính chặt. 

Thị Trung Vũ tàn phá và xâm nhập Minrou đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Anh ta đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

"A... con trai... con cặc to của con... Mẹ không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc... à... mẹ sướng quá... con cặc to của con trai mẹ... đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ con... à... cẩn thận... chết tiệt... chết tiệt thật... đụ bao nhiêu tùy thích... đụ bao nhiêu tùy thích... đừng làm phiền mẹ con Cái lồn bé nhỏ của con thật lịch sự...đụ cho mạnh...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt cái âm hộ nhỏ của con...nó không vấn đề...ồ...nó đẹp quá...nụ hôn bé nhỏ của anh...anh có thể đụ em đến tận trời...ah...con trai ngoan...mẹ em hạnh phúc quá..."

Thị Trung Vũ đụ âm đạo của Mẫn Nhu mạnh mẽ hơn, cọ xát vào thịt âm đạo. Cứ ba lần một lần, Thị Trung Vũ dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên con cặc và đưa nó vào gốc, như muốn đâm thủng âm đạo. Mẫn Nhu lần nào cũng rên rỉ lớn tiếng. , nhấc mông lên, đồng thời kẹp cặc và xoa xoa, Thị Trung Vũ toàn thân hưng phấn, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt. Cơ thể Mẫn Nhu vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo nhiều hơn.

Mẫn Nhu rơi nước mắt và rên rỉ như đang mơ. Cô vặn eo và liều mạng nâng mông lên để làm cho lồn và con cặc to của mình khít hơn với nhau. Những làn sóng cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của lồn cô. Cô không khỏi thốt lên: “Đẹp quá… mỹ nhân bay lên trời… kích thích quá… à… nếu tôi mà biết được thì sẽ bị chính con trai mình đụ mất.” Cái lồn nhỏ của mẹ... đẹp quá... Con mèo nhỏ của mẹ đã bị anh đụ từ lâu rồi... Nhanh lên... địt em lần nữa... Mẹ sống hơn chục năm rồi... A... Chồng... Hôn chồng đi... Mẹ muốn cưới anh... Được rồi... Mẹ muốn làm vợ anh... Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ cái lồn nhỏ của mẹ... OK..."

"Ồ... Mẹ kiếp... địt chết mày đi, con đĩ điếm, để xem con trai tao đối xử với con đĩ của mày như thế nào... địt mày chết đi, con đĩ điếm..."

Thị Trung Vũ dũng cảm tiến về phía trước, run rẩy trước niềm vui mà mỗi lần nhập cuộc mang lại.

Mẫn Nhu vòng tay qua cổ Thị Trung Vũ, kẹp chặt hai chân quanh mông anh, không ngừng vặn vẹo mông điên cuồng, hét lên điên cuồng: “Ôi... con ngoan… Mẹ là đồ dâm đãng! Mẹ là một con đĩ điếm! Cô ấy là một gái điếm chỉ đụ con trai của chính mình. Cái lồn nhỏ mập của cô ấy thích nhất là cho con cặc to của con trai mình. Mẹ kiếp...ồ...mẹ tôi thật dâm đãng...ah...con yêu...cặc của bạn to quá...to quá...nó chết tiệt...nó làm mẹ tôi vui...nó làm cho trái tim của mẹ tôi rộng mở...ừm...đẹp quá...con yêu...đập mạnh vào...cứng lên...lồn bé nhỏ của mẹ tôi...ôm chặt con bé đi..."

Mẫn Nhu ôm chặt lấy cơ thể Thị Trung Vũ, toàn thân rung lên, phát điên trước những lực đẩy mạnh mẽ của Thị Trung Vũ, không ngừng thở hổn hển và không ngừng di chuyển phần thân dưới để phục vụ cho chuyển động của Thị Trung Vũ, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Thị Trung Vũ'er lắng nghe tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của Mẫn Nhu. Cô cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên cô cảm thấy cặc mình sưng lên và đâm mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ, nó lại thọc vào tận đáy, đánh vào trung tâm tình yêu của Mẫn Nhu, sau đó xoay hông liên tiếp ba năm lần để quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, đồng thời lồn của Mẫn Nhu cũng đang mút quy đầu lớn.

"Này! Bây giờ... chết tiệt nó... thâm nhập vào nó... âm hộ bé nhỏ của mẹ... con có thể chơi với nó theo cách con muốn... ôi..."

Tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu khiến cơn cực khoái của Thị Trung Vũ càng tăng cao. Cô không hề có một chút thương hại nào đối với ngọc mà chỉ đụ cô thật mạnh, khiến Mẫn Nhu thở hổn hển, sừng sững muốn chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo nhỏ của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh sẽ đập nát cái lồn nhỏ có hại của em.” 

"Hãy tha thứ cho cái lồn của mẹ tôi. Chậm một chút, ôi... sau này cái lồn của mẹ tôi sẽ bị anh đập thật đấy... anh không cần địt tôi nữa..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Mẫn Nhu khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong lòng Thị Trung Vũ. Sau khi đâm vào đâm vào hai ba trăm lần, Thạch Trọng Vũ đột nhiên cảm thấy eo và mắt tê dại. Anh biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ vội vàng rút mông lại và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ và chặt chẽ của Mẫn Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Hành động đột ngột và chí mạng này gần như khiến trái tim vốn đang tràn đầy khoái cảm của Mẫn Nhu gần như rơi xuống. Một cảm giác trống rỗng đột ngột trong cái lồn nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển, toát mồ hôi: "Ôi... con trai ngoan... hôn... ...Làm sao con lấy...con cặc lớn...đi...Mẹ đang cảm thấy...vui quá...Con muốn vứt nó đi...Nhanh lên...đưa nó vào lại...Mẹ vẫn chưa...đủ...Nhanh lên...Mẹ muốn con...con cặc to của con...Mẹ vẫn muốn...chà..."

Mẫn Nhu cong lưng đứng thẳng lên, vội vàng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, yêu cầu đưa nó vào âm hộ nhỏ của cô. Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của Mẫn Nhu, liền nhanh chóng nắm lấy tay cô và nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ cứ nhét nó vào, con sẽ xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ."

Mẫn Nhu cười khúc khích đầy dục vọng, nhìn Thị Trung Vũ với thái độ cực kỳ quyến rũ, rồi đưa tay ra yêu cầu Thị Trung Vũ kéo cô lên. 

Khi Shi Zhongyu kéo Mẫn Nhu lên, Mẫn Nhu đã ôm anh, vuốt đầu anh, dùng môi hôn vào tai anh một cách say đắm và nói một cách dâm đãng: "Con ngoan của mẹ, con có muốn con cặc to lớn của con thoải mái nổ tung trong lồn mẹ mẹ không? Con muốn xuất tinh vào lồn mẹ mẹ à..."

Mẫn Nhu dùng đùi trần trèo lên đùi Thị Trung Vũ, dụi thẳng âm đạo của mình vào đùi Thị Trung Vũ rồi dùng miệng hôn vào cổ anh, đòi hỏi như một gái điếm. 

"Nghĩ đi..."

"Vậy thì xuất tinh đi. Không sao cả. Tối nay mẹ là người phụ nữ của con. Mẹ muốn tinh dịch đặc quánh của con. Hãy phun một lượng lớn tinh dịch của con vào trong lồn mẹ. Dù là hai hay ba lần, con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, nhất định sẽ khiến con cảm thấy thoải mái." 

Khuôn mặt hồng hào của Mẫn Nhu đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Thị Trung Vũ dịu dàng và nói.

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?"

"Tiểu ngu ngốc, mẫu thân bằng lòng mang thai hài tử của ngươi. Mau tới, chửi mẹ, hiếp mẹ, bắn tinh dịch của ngươi vào bụng mẹ. Mẹ sắp xuất tinh rồi. Chúng ta cùng nhau xuất tinh... Cùng nhau cao trào..."

"Ồ! Thôi nào..."

"Con ngoan lắm! Khi con xuất tinh, chỉ cần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ siết chặt âm hộ để con xuất tinh sạch sẽ..."

Nghe những gì Mẫn Nhu nói, Thị Trung Vũ thực sự cảm động. Con cặc của anh ta nhảy lên để đáp lại lòng tốt của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu lập tức nằm xuống bãi cỏ, dang rộng hai chân. Âm đạo xinh đẹp và sâu thẳm mở ra như miệng em bé sau sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của anh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cái lỗ thịt tròn trịa và sưng tấy của Mẫn Nhu lại có thể to đến thế. Cái lỗ từ từ nhỏ giọt chất lỏng, và từ từ Sau khi thư giãn và co lại, chất lỏng màu trắng từ sâu trong lỗ chảy ra và từ từ nhỏ xuống cỏ. Cảnh tượng này khiến Thị Trung Vũ say sưa. Anh biết rằng chỉ bằng cách phun tinh dịch của mình vào tử cung Mẫn Nhu, cô mới có thể cảm nhận được tình yêu của anh. Vì vậy, Thị Trung Vũ nhấc chân của Mẫn Nhu lên, đưa con cặc to lớn của anh vào lồn cô một lần nữa và bắt đầu bơm dữ dội! 

Mẫn Nhu đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong lồn nhỏ của mình sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to căng phồng ép vào giữa cái lồn nhỏ của cô, chua chát, tê rần và giòn. Cảm giác đó không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khoái cảm đến mức cô không khỏi hét lớn: "Ôi... con trai yêu của tôi... con cặc to của mẹ tôi, anh trai tôi... Ối... ôi... con cặc lớn... to quá... nóng quá... ôi... Em gái tôi... sắp sưng tấy đến chết...và bị thiêu chết bởi...con cặc lớn của anh trai nó...ôi...mẹ tôi đẹp quá...ôi...anh tốt...anh yêu...ôi...mẹ tôi sắp...không thể chịu đựng được nữa nó...gần như...ummm...chị tôi muốn...lại... Chết... à... Mẹ sắp bị... con trai tôi... con cặc to... ôi... anh trai to xác... à... đi cùng mẹ tôi... vứt nó đi... ôi... cu to... anh trai... anh cũng vậy... vứt nó đi... ôi..."

Thị Trung Vũ nhìn thấy Mẫn Nhu đang ở thời điểm quan trọng, để xuất tinh với cô, anh không ngừng kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc lớn của mình đâm vào lồn nhỏ của cô một cách điên cuồng và thô bạo. Khi nghe những lời dâm đãng của Mẫn Nhu khi anh sắp phóng tinh dịch của cô, anh không khỏi hét lên an ủi: "Ôi... mẹ ơi... ...Em gái có cái lồn nhỏ nghịch ngợm...Con trai của anh...không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp đưa nó cho...của mẹ tôi...lồn nhỏ...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con trai lớn...Tôi sắp chết rồi...ôi...tôi sắp đưa nó cho cậu...ồ...tốt quá..."

Mẫn Nhu đột nhiên quấn hai chân quanh eo Thị Trung Vũ và dùng tay ôm thật chặt Thị Trung Vũ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực Thị Trung Vũ. Cô nhắm mắt lại, phần thân dưới cử động điên cuồng. Con sò đỏ mở ra và đóng lại, nụ hoa co lại và co lại. , tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, sâu trong lồn bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ, thở hổn hển ngọt ngào và hét lên với một giọng lãng mạn: "A... em ơi... em đụ anh mạnh quá... Em gần như bay lên trời... Đẹp quá... Nhanh lên... Mẹ không thể giữ được nữa... Địt nữa... Đụ nhanh hơn... Ah... Chà... Lồn nhỏ của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Cảm giác sướng quá... Ah... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Khó hơn nữa... Tốt... Chết tiệt... Mẹ sắp ra rồi... bị đụ... Thằng con hư đụ chết tôi...ah...thú vị quá...mẹ tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi sắp xuất tinh...ôi...con trai hư...hôn chồng tôi...địt mẹ tôi cho đến chết...mẹ tôi không thể làm được nữa...mẹ tôi sắp xuất tinh lần nữa...mẹ tôi lại sắp xuất tinh với đứa con hư của tôi..."

Mẫn Nhu ôm lấy thân thể Thạch Trung Vũ, đồng thời co rút lỗ thịt nhỏ chật hẹp, âm đạo tràn ngập, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Thị Trung Vũ, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại, rồi co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Thị Trung Vũ. Nhị hoa cắn chặt con cặc, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc nóng bỏng của Thị Trung Vũ đột nhiên run rẩy và lắc lư vài lần.

Lúc này, Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy lồn của Mẫn Nhu bắt đầu co bóp đều đặn. Trái tim hoa chợt mở ra, sau đó cô hung hãn mút quy đầu của anh. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng cô bay ra, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác chảy ra từ lồn cô. Thôi nào, bên trong cứ mút lấy quy đầu của anh, những lớp thịt quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của anh. Thị Trung Vũ hoàn toàn không thể chống lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của Mẫn Nhu. Sau vài lần co giật bất đắc dĩ, anh cảm thấy mông đau nhức và sắp xuất tinh... Mẫn Nhu cảm thấy béo lên. Đầu con cặc lớn của Thị Trung Vũ trong âm hộ của cô đang sưng lên nhanh chóng. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô biết Thị Trung Vũ sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh Thị Trung Vũ, hai chân quấn chặt quanh mông Thị Trung Vũ như một con rắn, để cái lồn nhỏ bé quấn chặt lấy cặc của Thị Trung Vũ. Cô điên cuồng xoay eo, đẩy cái mông mập mạp lên đón anh, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, cô khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Con ơi, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Đưa tinh dịch của con vào cái lồn bé nhỏ của mẹ, để mẹ có được tinh dịch đặc quánh của con, xuất tinh cho vừa lòng…”

Thị Trung Vũ bắt đầu đâm mạnh mà không nói một lời. Anh ấy không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông anh chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. Thị Trung Vũ Vũ hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Anh chỉ biết dùng hết sức lực nhét con cặc dày đặc của mình vào cái lồn nóng bỏng của Mẫn Nhu. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn Mẫn Nhu và muốn hòa nhập hoàn toàn với Mẫn Nhu, bất kể thể chất. Hoặc linh hồn của hắn, Thị Trung Vũ điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Mẫn Nhu, mỗi cú đâm đều rất sâu và bạo lực, gần như khiến Mẫn Nhu nghẹt thở. Không ngờ anh ta lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Mẫn Nhu và kéo Toàn bộ quy đầu bị ép vào tử cung của Mẫn Nhu, không còn nơi nào để trốn. Bên trong, cổ tử cung của Mẫn Nhu quấn chặt lấy phần thịt phía sau quy đầu của Thị Trung Vũ. Bên trong dường như có một lực hút rất lớn, không ngừng hút lấy quy đầu của Thị Trung Vũ như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi...anh thực sự đã đưa...vào bụng mẹ tôi..."

Mặc dù Mẫn Nhu cảm thấy hơi đau khi tử cung của cô lần đầu tiên bị kéo căng ra và bị một người đàn ông chiếm giữ, nhưng để con trai mình có thể tận hưởng trọn vẹn, Mẫn Nhu đã cắn răng bạc và chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân thỉnh thoảng đẩy mông của Thị Trung Vũ vào giữa hai chân cô để giúp Thị Trung Vũ tiến sâu hơn. Trong mắt Thị Trung Vũ, cô chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vì đau đớn hay hạnh phúc của Mẫn Nhu khi cô ấy không ngừng hét lên. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của mẹ... Mẹ! Con sắp xuất tinh vào cái lồn nhỏ nóng bỏng của mẹ! Mẹ... mẹ hiền của con... mẹ thân yêu của con... Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào trong lồn nhỏ của mẹ... Mẹ thích con trai của mình xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong lồn nhỏ của mẹ... Hãy cứng lên... Ối... Con sắp giết mẹ rồi... Nhanh lên... Xuất ra... Xuất ra cho con, bà mẹ dâm đãng này... Hãy ra ngoài với mẹ... à..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Thị Trung Vũ nhanh chóng đẩy Mẫn Nhu đến bờ vực cao trào. Động tác của Mẫn Nhu lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ bằng cả hai tay và chân cô siết chặt. Cô nắm lấy mông của Thị Trung Vũ, đẩy mông cô lên một cách tuyệt vọng, tử cung của cô không ngừng co bóp, bao phủ toàn bộ quy đầu của Thị Trung Vũ, và nuốt chửng Thị Trung Vũ bằng cái lồn gần như co thắt của mình, cố gắng giam cầm Thị Trung Vũ trong cái lồn nhỏ của cô. 

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con vẫn chưa... xuất tinh... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan của mẹ... Con mèo nhỏ của mẹ... sắp bị... bị con đập nát rồi... a... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến Thị Trung Vũ vô cùng phấn khích, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong lồn Mẫn Nhu. Quy đầu của Thị Trung Vũ có cảm giác như bị hút liên tục. Thị Trung Vũ không khỏi mở miệng và đâm một cách thô bạo, khiến bản thân kiệt sức. Cô đẩy mạnh với lực mút mạnh mẽ, tận hưởng khoái cảm do con cặc to ra vào trong lồn Mẫn Nhu mang lại. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể, khiến con cặc to càng thẳng càng cứng, quy đầu càng ngày càng phồng lên, các động tác cũng trở nên thô bạo hơn. 

Sau khi Thị Trung Vũ điên cuồng bơm một lúc, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra một cách điên cuồng. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ vừa ậm ừ vừa gầm lên khi nhét cái lồn mọng nước như bánh bao của Mẫn Nhu vào. 

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ nhỏ của mẹ... Con xuất tinh..."

Thị Trung Vũ ngã vào người Mẫn Nhu, ôm chặt lấy Mẫn Nhu, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của Mẫn Nhu. Con cặc của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Mẫn Nhu một cách điên cuồng và anh ta xuất tinh liên tục vào tử cung của Mẫn Nhu. Từng đợt tinh dịch lao ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của Mẫn Nhu, làm ngập tử cung của Mẫn Nhu và lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Mẫn Nhu. Bạn có thể nghe thấy tiếng gà gáy xuất tinh trong lồn Mẫn Nhu. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy cái lồn đang co lại của Mẫn Nhu. Thị Trung Vũ xuất tinh nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của Mẫn Nhu không thể hấp thụ hoàn toàn. Chẳng bao lâu, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc theo thân gậy. 

"Ồ... à... Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ đi."

Mẫn Nhu hét lên, hai tay ôm chặt Thị Trung Vũ, đẩy mông béo lên và dùng hai chân ôm chặt mông Thị Trung Vũ, kết hợp phần thân dưới của cô chặt hơn, để cặc của Thị Trung Vũ tiến sâu hơn. 

"A! Con yêu! Mẹ mừng quá! Mẹ phun mạnh quá... Con xuất tinh vào cổ họng mẹ..."

Mẫn Nhu hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của Thị Trung Vũ. Cô nhắm chặt mắt và quấn chặt đùi quanh eo Thị Trung Vũ. Cô ôm chặt Thị Trung Vũ và đẩy mông lên trên, cố gắng hết sức để đáp lại anh và chịu đựng Thị Trung Vũ. Cơ thể của Mẫn Nhu xoắn lại theo nhịp xuất tinh của Thị Trung Vũ và bắt đầu co giật. Cái lồn nhỏ nhắn của cô kẹp chặt cặc cô từng đợt, trái tim cô bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, một dòng nhiệt từ âm đạo chảy ra. Nó xuất tinh từ sâu trong âm đạo của cô, lao ra từ rãnh nông như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của Thị Trung Vũ, bao quanh cặc anh và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của anh. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Đến, Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được rằng khi đỉnh điểm cực khoái lao về phía Mẫn Nhu, mô bên trong lồn cô ấy sẽ thay đổi. Khi Min Rou chuẩn bị xuất tinh, bên trong lồn cô càng ngày càng chặt hơn, sau đó dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận. 

Mẫn Nhu phối hợp di chuyển cơ thể, thỏa mãn dục vọng để phục vụ cho sự xâm nhập của Thị Trung Vũ và phóng ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Đồng thời, cô mở ra và co thắt âm đạo của mình, cố gắng hấp thụ tất cả tinh chất do Thị Trung Vũ phun ra và không để nó lãng phí. Vòng tròn bên trong của bốn bức tường âm đạo của cô tiếp tục co lại, nhốt vật của Thị Trung Vũ, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng điên cuồng hơn. 

Mẫn Nhu hét lên đến cuối cùng, cô gần như không thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con và âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc sệt đang xuất sâu vào bụng mẹ. 

Sau khi bị lộ, Mẫn Nhu ôm chặt Thị Trung Vũ. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ nhỏ bé của mình! 

Thị Trung Vũ không rút cặc ra mà vẫn nhét nó vào âm hộ của Mẫn Nhu. Quy đầu vui vẻ tắm trong tử cung thơm ngát của Mẫn Nhu, cảm thấy ấm áp và trơn trượt, bởi vì lồn của Mẫn Nhu vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc Thị Trung Vũ, miệng tử cung cắn chặt quy đầu của Thị Trung Vũ khiến Thị Trung Vũ không thể trốn thoát.

Ngọn lửa đam mê dần tắt, Mẫn Nhu dần dần tỉnh lại. Cô nhìn khuôn mặt có chút mệt mỏi của Thị Trung Vũ đang mềm mại nằm trên người cô, không khỏi thầm nghĩ: "Vừa rồi, mình thật ra có quan hệ nhẹ nhàng với tên xấu xa này... Mình và anh Thanh chưa bao giờ bị tên xấu xa nhỏ bé này xoa xoa lên xuống như vậy. Cô ấy dường như vừa mới chạm vào môi và răng của anh ấy, say đắm... Cái này... cái này thật sảng khoái..."

Mẫn Nhu đang lơ đãng suy nghĩ thì bất ngờ nhìn thấy má của Thị Trung Vũ áp vào bộ ngực trần trắng nõn của cô, ngơ ngác nhìn cô. Cô không khỏi nóng bừng khuôn mặt xinh đẹp, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn, sao anh lại đến đây khi dễ tôi... Sao anh còn nằm ở đây..."

Anh vừa nói vừa đẩy về phía vai mình. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy cô tuy đang tức giận nhưng lại nhìn thấy sự ngượng ngùng và xinh đẹp trên đôi má xinh đẹp vô cùng của cô dưới ánh sao và mặt trăng, liền đáp lại với vẻ trêu chọc: “Mẹ tôi còn đẹp hơn tiên nữ trên trời, đứa trẻ làm sao có thể cử động được…”

Anh nắm lấy lòng bàn tay mềm mại và mịn màng bị Mẫn Nhu đẩy lùi bằng cả hai tay, há miệng chiếm lấy bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc và bóp nát núm vú hồng hào run rẩy trên bầu ngực. "À..."

Mẫn Nhu rên rỉ, dục vọng vừa rút lui lại trỗi dậy. Cô không khỏi thở dài trong lòng: Tên tiểu nhân này quả thực là kẻ thù của cô... Thị Trung Vũ nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, chạm vào con cặc đã nở ra và cứng lại ở phần dưới cơ thể anh. Mẫn Nhu nói một tiếng dài "Hmm"

Với một âm thanh, anh nắm lấy con cặc to và cứng bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cái miệng hôn và liếm ngực của Thị Trung Vũ từ từ trượt lên. Anh dịu dàng hôn lên chiếc cằm trắng nõn xinh đẹp của Mẫn Nhu, nhẹ nhàng nói: “Em không cần lòng hiếu thảo của một đứa con sao? Con thật lòng hiếu thảo và hết lòng vì mẹ…”

Nghe vậy, Mẫn Nhu ngượng ngùng nói: "Hừ... đồ khốn kiếp... ngươi lợi dụng mà vẫn làm con ngoan... nếu kiệt sức thì vẫn còn sống... tìm đâu ra một cái...dày và lâu dài như vậy...để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ?"

Thị Trung Vũ nhìn bộ dạng vô cùng xinh đẹp của cô, không khỏi ngơ ngác nói: "Cảm ơn con... Mẹ yêu thương và bảo vệ con..."

"Tên khốn hôi hám... ngươi có quan tâm không... chuyện đó không nhất thiết phải như vậy..."

Mẫn nhẹ nhàng đáp lại, đôi chân thon dài và mịn màng quấn quanh mông của Thị Trung Vũ. Cô dùng một tay âu yếm ôm lấy đôi vai rộng của Thị Trung Vũ, bàn tay cầm con cặc to lớn và oai vệ của anh từ từ xếp bao cao su xuống đồng thời kéo nó về phía cái lồn béo trơn của cô. 

Với một lực kéo nhẹ nhàng của đôi bàn tay mảnh khảnh, cô chuẩn bị nhét chiếc vương miện thịt dày và to vào cái lồn béo ú đang rỉ ra tinh dịch của mình. 

Dưới sự dẫn dắt của bàn tay mảnh khảnh của Mẫn Nhu, quy đầu to tròn của Thị Trung Vũ đã đẩy cửa vào cái lồn béo đang rỉ nước của cô. 

Đỉnh đầu rùa mở ra đôi môi mập mạp bên ngoài âm hộ, Mẫn Nhu đặt một đôi cánh tay sáng sủa vòng qua đầu và cổ đẫm mồ hôi của Thị Trung Vũ, siết chặt đôi chân mềm mại quấn quanh mông của Hư Trúc, dùng giọng quyến rũ gọi: "Mau đưa con cặc dài và dày của anh vào..."

Thị Trung Vũ ôm lấy đôi vai mịn màng và mềm mại của cô, ấn mạnh eo và hông cô xuống, với sự giúp đỡ của đôi chân đang siết chặt của Mẫn Nhu, anh thẳng eo cô về phía trước, "Phì."

Với một âm thanh, con cặc dày và hùng vĩ của anh đã xuyên thủng hàng rào da thịt mềm mại dưới đôi môi nhầy nhụa của cô, đưa vào âm đạo ấm áp và mềm mại, chìm trong âm hộ béo trơn của Mẫn Nhu. 

"嘤咛......ah......"

Mẫn Nhu không khỏi hét lên, âm đạo nhỏ nhắn và thanh tú bị sự xâm nhập này làm cho đau nhức và sưng tấy, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, lông mày đen nhíu lại. 

Nhìn thấy dáng vẻ trìu mến và đau đớn của cô, Thị Trung Vũ không khỏi dừng lại. Vừa định hỏi thì Mẫn Nhu đã nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc... sao anh lại dừng lại..."

Cô không đợi Thị Trung Vũ trả lời, cặp mông đầy đặn và mập mạp của cô đã tiến lên đón anh. 

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy cái lồn mập mạp của Mẫn Nhu ẩm ướt và nóng bỏng, những polyp mềm mại xung quanh vách hang quấn chặt lấy cặc anh. Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy và dễ chịu. Dù có ngốc đến mấy anh cũng hiểu. Lúc này, hắn nghiêng người về phía trước, hơi đẩy về phía trước, "Bụp!"

Có một âm thanh vang lên, gần hết con cặc to lớn của anh đã được đưa vào. 

"A...tên khốn nhỏ...xin hãy nhẹ nhàng một chút...có phần..."

Mẫn Nhu không khỏi ôm chặt cổ Thị Trung Vũ sau khi bị xâm nhập lần này, thì thầm vào tai anh như một con muỗi. Thời Trọng Vũ lại dừng lại, hỏi: "Mẹ, đừng trách con... Con của con... Con của con... vết sưng tấy của con thật khó chịu... Con thật sự không thể chịu nổi nữa..."

Mẫn Nhu sợ hãi khi nghe những gì anh nói và không thể không "Phổ Trí..."

Cô cười nhẹ nhàng. 

Cô đến gần bên tai Thị Trung Vũ, đỏ mặt thì thầm: "Anh... anh đúng là một kẻ xấu xa ngu ngốc, con cặc lớn của anh quá to, còn âm hộ của mẹ tôi lại quá hẹp... anh... anh phải dùng lực nhẹ nhàng trước, đợi... cho đến khi âm hộ nhỏ của mẹ tôi dần quen, sau đó... anh có thể dùng lực nhiều hơn."

Thạch Trọng Vũ đáp: “Con ta hiểu…nhưng mẹ, hình như mẹ đang đau đớn…con…”

Mẫn Nhu nhẹ nhàng mở miệng cắn vào dái tai Thạch Trọng Vũ, ngượng ngùng nói: "Kẻ xấu nhà ngươi thật là ngu ngốc... vậy thì... không đau đâu..."

Thạch Trung Vũ có chút bối rối, "Đó không phải là đau... vậy thì sao đây..."

Anh hỏi với vẻ quan tâm, đồng thời nhẹ nhàng bơm cặc mình như Mẫn Nhu đã dạy.

"A... a... tên xấu xa ngu ngốc... thật... thoải mái... ồ..."

Mẫn Nhu mắng, vòng eo thon thả mềm mại phối hợp với cú bơm cặc của Thị Trung Vũ. 

Con cặc dày của anh ấy và các mép dưới quy đầu cọ xát vào phần da thịt mềm mại xung quanh bức tường âm hộ béo của Mẫn Nhu. Mỗi cơn co giật đều khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Dịch âm đạo trong âm hộ của cô ngày càng đặc hơn, chà xát con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ cho đến khi nó cực kỳ mịn màng.

Thị Trung Vũ bắt đầu đưa con cặc to lớn và hùng vĩ của mình vào cái lồn béo tươi và săn chắc của Mẫn Nhu. 

Mỗi lần đưa vào gần như toàn bộ con gà trống đều chìm trong khe núi ẩm ướt. Cơ thể mỏng manh của Minrou run lên vì sự xuyên thấu. Những làn sóng đỏ bừng dâng lên trên đôi má xinh đẹp của cô, và đôi mắt cô say đắm đến mức dường như đang nhỏ giọt nước. 

"Ồ...ah...con nhóc này...con đang làm...mẹ tôi thấy thoải mái quá...ah...ah...ồ..."

Cặp đùi thon và mềm mại của Mẫn Nhu càng dang rộng hơn, đầu gối cô cong sát vào bộ ngực căng tròn và run rẩy. Cô dùng khuỷu tay đỡ cơ thể, vòng eo mềm mại thon gọn cong lên trên, cặp mông tròn trịa và rắn chắc không ngừng nâng lên đón lấy cô.

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt của Mẫn Nhu quấn chặt. Những khối u mỏng manh đó giống như vô số bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa bóp bóp chặt thân cặc dày đặc của anh. Sâu trong lỗ thịt, một miếng thịt tròn căng phồng trông như có cái miệng nhỏ, nó không ngừng mút và cắn vào quy đầu to lớn của anh, điều này chỉ gây ra những làn sóng ngứa ngáy không tên dâng lên dưới bụng dưới của anh. Những cơn ngứa cũng kích thích tác động lên cặc anh. Cảm giác này khiến cặc của anh thẳng hơn, khiến cơ thể anh dày hơn và khỏe hơn.

Mẫn Nhu phải xấu hổ trước những cú đâm sâu và mạnh mẽ của Thị Trung Vũ. Con gà trống vốn to, dài và oai vệ dường như đã lớn trở lại. Mỗi lần anh đẩy, cái quy đầu to và tròn ở đầu cặc lại đập mạnh vào cô. Với tử cung mềm mại của mình, cô cảm thấy trụ thịt sắp xuyên qua cơ thể mình, một dòng nước từ sâu trong cái lồn mập mạp của cô chảy ra, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài, khiến Thị Trung Vũ mỗi lần bơm đều "bụp... bụp".

Âm thanh tuyệt đẹp của nước.

Mẫn Nhu Phong ngẩng đầu lên hôn lên mặt và cằm của Thị Trung Vũ một cách say sưa. Cô thở hổn hển, rên rỉ: "Tiểu hỗn đản... đưa cho ta... ta... a... ôi... ta chịu không nổi nữa... ôi... a..."

Thị Trung Vũ cúi đầu, có chút hung bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mẫn Nhu, thở hổn hển như đang mơ: “Con của con… cũng đang bị sưng tấy… Mẹ… ôi… cứu con nhanh lên…”

Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thơm tho của Mẫn Nhu, một tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa một cách bừa bãi. Vòng eo của anh chuyển động nhanh hơn, con cặc cực kỳ dày và cứng nhanh chóng ra vào trong cái lồn ướt át, nóng bỏng và béo ngậy của Mẫn Nhu.

Thị Trung Vũ cảm thấy một dòng nước dâng trào từ phần dưới cơ thể đến con cặc của mình. Eo anh tê dại và bất giác run lên, dòng nước từ quy đầu bắn ra. 

Lúc này Mẫn Nhu đang ở đỉnh cao đam mê. Cô cảm thấy con cặc dày đặc run rẩy dữ dội trong âm hộ béo của mình, và cô biết đó là tinh trùng của Thị Trung Vũ sắp xuất tinh. Cô ôm chặt lưng Thị Trung Vũ bằng cánh tay sáng sủa của mình, chân quấn chặt quanh vòng eo và hông đang vặn vẹo nhanh chóng của anh, vòng eo mềm mại cũng cố gắng hết sức để chiều chuộng anh.

Cô cảm thấy một dòng chất nhầy nóng hổi đột nhiên phun ra từ đỉnh cặc đang dâng trào và run rẩy của Thị Trung Vũ, đổ xuống tử cung mỏng manh của cô. Chi dưới của Minrou bị dòng nước nóng này cuốn trôi và trở nên tê liệt, sâu trong cái lồn béo ngậy của cô cũng run rẩy và co rút. Con cặc nóng bỏng của Thị Trung Vũ Nước dương cuối cùng cũng phóng ra và trào ra. Anh không nhịn được mà nhét sâu con cặc của mình vào trong cái lồn béo ngậy của Mẫn Nhu. Quy đầu tròn trịa của anh ấn chặt vào tử cung mỏng manh của Mẫn Nhu như một nụ hoa, mủ nóng hổi tiếp tục chảy ra từ vòi trên quy đầu. 

Tử cung của Mẫn Nhu run rẩy, tử cung của cô được tưới bằng tinh chất ngọc dương trong đá, cô không nhịn được mà nước âm tuôn ra dữ dội. Cô lúc này không thể kiềm chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng: "Ồ ồ... à... ồ ồ...". 

Thị Trung Vũ cũng vui mừng khôn xiết, cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết trong đời. Cơ thể căng thẳng của anh thả lỏng, anh nằm trên cơ thể mềm mại của Mẫn Nhu, thở hổn hển. 

Mẫn Nhu cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cảm giác say sưa này và cô ấy nói "嘤咛"

Với một âm thanh, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu hói đẫm mồ hôi của Thị Trung Vũ và nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi không nên gọi anh là kẻ xấu nhỏ, anh... anh đơn giản là một kẻ xấu lớn..."

Thị Trung Vũ vừa rồi vẫn đang thưởng thức vị ngọt ngào, nghe Mẫn Nhu nói, nhìn thấy đôi mắt mơ đầy xuân và quyến rũ của Mẫn Nhu, anh không khỏi đặt đôi môi dày lên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Mẫn Nhu và hôn cô, ngón tay không nhịn được mà quấn quanh bộ ngực căng mọng, tròn trịa và mềm mại, nhéo và xoa bóp. 

Mẫn Nhu dịu dàng thì thầm: "Tiểu khốn nạn... vừa rồi không phải vừa vặn rất thoải mái sao..."

Thị Trung Vũ không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa khi nghe thấy giọng nói khiêu dâm. Dương vật vốn đã mềm đi sau khi được ngâm trong âm đạo nơi nước ép chảy qua của Mẫn Nhu dần dần cương cứng và cứng trở lại mà bạn không hề hay biết. 

Chiếc lưỡi ướt át của anh liếm khóe miệng đang cười của Mẫn Nhu, trong miệng anh lẩm bẩm: "Cảm ơn mẹ... con trai con chỉ cảm thấy thật... thật thoải mái..."

Khi anh lẩm bẩm, con cặc mới dày lên của anh bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Mẫn Nhu cười nịnh nọt nói: “Anh đúng là một kẻ xấu biến thái, nghi ngờ có ích lợi sao…”

Thị Trung Vũ hôn lên môi Mẫn Nhu và nhẹ nhàng trả lời: "Cảm ơn mẹ rất nhiều... vì đã cho phép đứa trẻ... được nếm trải hương vị xứ thần tiên..."

Mẫn Nhu vùng vẫy dưới anh một chút, nhẹ nhàng nói: "Anh... đồ xấu xa... Chỗ của tôi đầy nước bẩn... Trong nhà có phòng tắm, nhanh đưa tôi vào đi..."

Thị Trung Vũ nghe vậy mặt đỏ bừng. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng mịn màng và vòng eo thon gọn của Mẫn Nhu rồi đứng dậy. Mẫn Nhu khoanh tay ôm lấy đầu và cổ Thị Trung Vũ. Một đôi chân thon dài trắng hồng kẹp chặt lấy vòng eo và hông rộng rãi của anh, con cặc cực dày thọc thẳng vào âm đạo mềm mại của cô. 

Thị Trung Vũ làm theo sự hướng dẫn của Mẫn Nhu và đến một căn phòng nhỏ có ngọn nến khổng lồ được thắp sáng. Dưới chân anh là một tấm thảm dày và một cái hồ rộng hai mét vuông trước mặt anh. Trên mặt hồ có sương mù nhẹ, tiếng nước chảy nghe khá dễ chịu.

Hai người ngâm mình trong làn nước ấm chỉ ngập đến ngực. Mẫn Nhu thoát khỏi vòng tay của Thị Trung Vũ. Khi con cặc cực dày được rút ra, cô vẫn không khỏi rên rỉ. 

Thứ tinh dịch đặc như mủ mà hai người vừa say đắm tuôn ra từ cửa âm đạo của cô. Thị Trung Vũ đổ nước lên đầu anh, toàn thân anh cảm thấy sảng khoái. Anh nhìn Mẫn Nhu và thấy Mẫn Nhu trong làn khói trắng. Mẫn Nhu xinh đẹp như bông sen trong nước, mái tóc đen đầy những giọt nước sáng. 

Khuôn mặt vốn đã trắng nõn xinh đẹp lại bị hơi nước từ hồ bơi làm cho ửng đỏ, đôi vai tròn trịa thon thả ngày càng trở nên trắng trẻo, những viên thịt tròn trịa đầy đặn trước ngực khẽ run lên trên mặt nước. Nhìn thấy mỹ nhân trong tình trạng như vậy, Thạch Trọng Vũ không khỏi hưng phấn, con cặc vốn đã dày đặc của hắn đứng thẳng lên.

Mẫn Nhu vốn là một nữ hiệp sĩ trong giới võ thuật. Tuy rằng cô biết đọc sách, nhưng hiện tại hai người đang tắm chung, nhìn thấy ánh mắt rực lửa và nhiệt huyết của Thạch Trọng Vũ, cô không khỏi ngượng ngùng, giọng ngọt ngào nói: “Đồ khốn nạn… xem tôi làm gì…”

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy vẻ đẹp trước mặt quá đẹp để có thể so sánh với người khác. Anh ngơ ngác đáp: “Mẹ tôi là rồng phượng ở trần gian, là tiên trên trời… Tôi… tôi không thể thiếu bà.”

Mẫn Nhu nghe được những lời chân thật của anh, trong lòng cô tràn ngập niềm vui. Cô trượt tới trước mặt Thạch Trọng Vũ, tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Thạch Trung Ngọc, nhẹ giọng nói: “Đừng gọi tôi là tiên, tôi là mẹ của cậu…”

Vừa thì thầm nhẹ nhàng, cô vừa duỗi tay dưới nước, một tay ôm lấy con cặc to lớn và thẳng đứng của Thị Trung Vũ rồi từ từ xoa bóp, trong miệng ngọt ngào say đắm nói: "Tiểu khốn kiếp... em có muốn... anh sẽ làm điều đó cho em... cho em..."

Thị Trung Vũ cảm thấy những ngón tay mềm mại như ngọc như củ hành của Mẫn Nhu đang xoa bóp dương vật của mình, và anh không thể chịu nổi khi nghe những lời thơm tho và khiêu khích như vậy. 

Thị Trung Vũ duỗi tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn và trắng nõn của Mẫn Nhu. Với một chân gần hơn một chút, cả hai nhảy lên khỏi mặt nước và đáp nhẹ xuống tấm chăn nhung dày. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng đặt Mẫn Nhu xuống thảm, trong khi anh nửa quỳ trên cơ thể thuần khiết, nóng bỏng, trắng trẻo và dịu dàng. 

Đôi môi dày của Thị Trung Vũ tham lam hôn lên làn da mịn màng và mềm mại. Bàn tay thô ráp của anh vô tư xoa nắn, lang thang trên chiếc bụng mềm mại và cặp đùi thon gọn mịn màng của Mẫn Nhu. Môi anh trượt xuống bộ ngực cao chót vót của cô và lang thang giữa thảm cỏ huyền bí. Mẫn Nhu lúc này cũng đang trong trạng thái hưng phấn về thể chất và tinh thần. Cô vặn vẹo thân trên, duỗi đôi tay dài ra và nắm lấy con cặc to và thẳng của Thị Trung Vũ bằng đôi bàn tay trắng nõn và mịn màng. Cô nghiêng đầu về phía trước, hé đôi môi mỏng ra và ngậm quy đầu tròn trịa và to lớn màu tím vào miệng. Cô co má lại và mút cẩn thận. 

Thị Trung Vũ dang rộng đôi chân thon dài và mịn màng của Mẫn Nhu bằng cả hai tay, và âm hộ đầy đặn và hơi phồng lên của cô xuất hiện trước mặt anh.

Anh như đang đói, đôi môi dày của anh áp vào cô, đưa hai môi âm hộ mềm mại ẩm ướt vào miệng mút.

Mẫn Nhu thở hổn hển trước động tác của Thị Trung Vũ. Cô chỉ đơn giản trèo lên người Thị Trung Vũ, vùi đầu vào giữa hai chân anh, nuốt chửng con cặc dày và thẳng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Hầu hết cơ thể con gà trống di chuyển ra vào cái miệng nóng bỏng của cô.

Eo và bụng của Thị Trung Vũ đau nhức vì lực hút quá mạnh của cô. Anh không khỏi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và trắng trẻo đầy đặn dùng tay áp vào mặt mình. Anh há to miệng, che lấy cái lồn béo và ướt của Mẫn Nhu. Anh ta mút nó bằng một ngụm lớn, nước dính liên tục rỉ ra từ các vết nứt trên rãnh thịt và chảy thẳng vào miệng anh ta.

Nhưng anh lại nuốt nó như thể đang uống một dòng suối ngọt ngào. Chiếc lưỡi thô và béo của anh cọ xát môi âm hộ mỏng manh, thỉnh thoảng anh liếm và mút những hạt nổi lên như đậu phộng ở nơi giao nhau của môi âm hộ. 

Hành động của Mẫn Nhu khiến cơ thể cô run rẩy, âm hộ béo ngậy chứa đầy nước. 

"Anh...em yêu...ah...không chịu nổi...ồ...ồ...đưa cho anh..."

Cô rên rỉ duyên dáng, thân hình thanh tú lật lại, nằm ngửa trên thảm, đôi chân trắng nõn mềm mại dang sang hai bên, cô khe khẽ thở dốc: "Trả nhanh cho anh... em yêu..."

Khi Shi Zhongyu nghe thấy cuộc gọi từ cô gái xinh đẹp, anh không thể quan tâm hơn. Anh quỳ xuống giữa hai chân Mẫn Nhu, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa và mềm mại. Cây gậy to lớn và hùng vĩ của anh đã đặt vào giữa đôi môi mỏng manh và rộng mở. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của Mẫn Nhu nhéo vào quy đầu to tròn và nhéo vào cái lỗ đào nơi tinh dịch của cô đang rỉ ra. 

Không đợi cô gọi, Thị Trung Vũ đã di chuyển eo và hông về phía trước, "Phổ Trí"

Với một âm thanh, toàn bộ dương vật được đưa vào sâu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"À... ồ ồ... à..."

Cơ thể Mẫn Nhu run lên vì bị vật to lớn này đột ngột chèn vào, cô rên rỉ. 

Nhưng cặc của Thị Trung Vũ đã sưng lên đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung. Anh đột nhiên bị cái lồn béo nóng hổi và trơn trượt siết chặt, cảm thấy rất thoải mái. Ngay lúc đó, anh dùng thắt lưng tác dụng lực và bơm con cặc của mình lên, lần nào cũng đẩy thật sâu cho đến khi toàn bộ con gà trống chìm trong hố thịt Đào Viên. 

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy con cặc to và dày của Thị Trung Vũ hoàn toàn biến mất mỗi khi đưa vào. Quy đầu tròn và dày đang không thương tiếc bóp chặt tử cung của cô. Sau mấy chục lần vuốt ve, cái lồn béo của cô co lại mạnh mẽ, cổ tử cung run rẩy phun ra nước nhớt. Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi, chiếc mũi cao rên rỉ thở hổn hển. 

Thị Trung Vũ đặt hai chân của Mẫn Nhu lên vai mình và dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Vòng eo và hông tiếp tục đẩy lên. Đầu anh áp vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của Mẫn Nhu, anh vươn miệng ngậm một núm vú ngọc vào miệng, mút lấy núm vú như nụ hoa trên đó. "À... ồ... ờ..."

Trước khi cơn cực khoái của Mẫn Nhu lắng xuống, cô lại bị con cặc của Thị Trung Vũ đánh và thọc vào lồn béo của mình. Thân con cặc dày và khỏe đang nghiền nát và cọ xát phần thịt mềm mại trên thành lồn béo của cô. Vị chua chát khiến cô sôi máu cả người. Đôi bàn tay trắng nõn yếu ớt của cô dùng hết sức ôm lấy đùi Thạch Trọng Vũ, vòng eo thon gọn nâng lên đón nhận cô. 

Thân dưới của hai người va vào nhau kịch liệt, mỗi lần va chạm đều phát ra một tiếng "bụp...bốp..."

Âm thanh sắc nét. 

Mỗi cú đẩy của con cặc thẳng tắp và hùng vĩ của Thị Trung Vũ đều tiết ra chất lỏng ướt và dính, đó đều là chất dịch cơ thể bị kích thích của Mẫn Nhu. Dịch cơ thể từ từ chảy xuống hố Đào Viên, bắn tung tóe trên tấm thảm đỏ tươi. 

Thị Trung Vũ một tay ôm lấy đôi vai mềm mại và mịn màng của Mẫn Nhu, tay kia thô bạo xoa bóp bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô. Chiếc lưỡi hào phóng của anh liếm chiếc cằm xinh đẹp của Mẫn Nhu. 

Lòng bàn tay mềm mại của Mẫn Nhu trượt trên tấm lưng rắn chắc của Thị Trung Vũ, đôi chân trắng nõn mềm mại quấn quanh eo Thị Trung Vũ, vòng eo thon gọn đáp ứng những cú đẩy dữ dội và nhịp nhàng của Thị Trung Vũ. 

Chưa đầy một trăm lần sau, cái lồn béo của Mẫn Nhu lại tràn ngập một luồng nhiệt khác. Trong lúc run rẩy, ngày càng nhiều nước dính chảy ra từ sâu trong lồn cô. Lần cực khoái này mãnh liệt và dữ dội hơn nhiều so với lần trước. 

Mẫn Nhu không khỏi rên rỉ lớn tiếng, "A... ồ..."

Lúc này, tình yêu của Thị Trung Vũ mạnh mẽ như núi lửa phun trào. Anh ta nắm chặt đôi vai tròn và gầy của Mẫn Nhu bằng cả hai tay, và thô bạo bơm con cặc dày và cứng của anh ra khỏi eo anh. Nước ép bắn vào con cặc béo khiến thân cặc của anh sáng bóng vô cùng. Những polyp mỏng manh trong âm hộ mập mạp co lại chặt hơn, và toàn bộ con cặc bị di chuyển bởi lực ma sát liên tục và mạnh mẽ. 

Những làn sóng nhiệt dâng trào qua lại ở vùng bụng dưới của anh, chuẩn bị phun ra ngoài. Giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp của anh, vòng eo của anh vặn vẹo dữ dội, tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra từ quy đầu to lớn và dày đặc của anh, hung dữ đổ vào sâu trong cái lồn đang run rẩy và co rút của Mẫn Nhu. 

Cơ thể của Mẫn Nhu run rẩy dữ dội khi bị sức nóng đột ngột cuốn đi. Tim cô đập dữ dội, cô gần như ngất đi vì tác động của niềm đam mê này. 

Cô ấy "嘤咛"

Cô ôm cổ Thạch Trọng Vũ, mở đôi môi thơm ngát hôn lên khuôn miệng còn thở của anh.

Cả hai đều tan chảy sâu sắc trong niềm đam mê mãnh liệt này. Đầu lưỡi của Thị Trung Vũ xâm nhập vào trong miệng mềm mại thơm tho của Mẫn Nhu, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của đối phương cũng khám phá trong đó. Hai người trao đổi mút và mút.

Không biết trải qua bao lâu nhưng niềm đam mê giữa hai người dần lắng xuống. Mẫn Nhu uể oải cuộn tròn trên khuôn ngực rộng rãi của Thị Trung Vũ. Nhớ tới hôm nay cô và chị cả Mẫn Thư đã hẹn đi chùa thắp hương, hai người lười biếng đứng dậy mặc quần áo.

Váy ngủ của Mẫn Nhu được thay thế bằng bộ quần áo màu tím. Không có lớp vải thừa nào để che đi, khiến cho có thể nhìn thấy rõ thân hình quyến rũ của cô. Thân hình trưởng thành nhờ nâng ngực, eo thon và hông đầy đặn, cộng với vẻ mặt thoải mái, lười biếng sau khi tắm rửa đã khiến Thị Trung Vũ choáng váng. 

"Cái gì? Bộ váy này trông tệ quá à? Vậy đi thay bộ khác đi."

Mẫn Nhu cau mày và nói. 

Thị Trung Vũ nhanh chóng nắm lấy Mẫn Nhu đang quay người rời đi, kéo cô vào lòng và ôm cô thật chặt, "Không, tôi choáng váng. Mẹ chỉ là một cái giá treo quần áo. Dù con mặc gì cũng khiến con trông sáng sủa."

"Thật sao? Lát nữa mẹ sẽ cùng con đi thắp hương. Bộ trang phục này là chuẩn bị để cưỡi ngựa, lâu ngày không mặc chỉ sợ sẽ không vừa."

Mẫn Nhu có chút vui mừng nói. 

Lời nói của Mẫn Nhu được đổi lại là Thị Trung Vũ đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và béo ngậy của cô. 

Thị Trung Vũ đưa tay vào trong váy của Mẫn Nhu, nâng váy lên đến vòng eo thon gọn của cô và vuốt ve cặp mông tròn và dày của Mẫn Nhu. Chậm rãi, đầu ngón giữa của bàn tay trái chạm vào rốn của Mẫn Nhu, nhẹ nhàng ấn và xoa, tay phải vẽ những vòng tròn chậm rãi và rõ ràng trên bụng Mẫn Nhu dọc theo mép trên quần lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Hơi thở của Mẫn Nhu ngay lập tức trở nên gấp gáp. Đương nhiên, mông của Mẫn Nhu được nâng lên. Đầu ngón tay trái của cô nhẹ nhàng vuốt ve làn da bụng của Mẫn Nhu lên trên. Không chút do dự, cô tóm lấy hai bầu ngực tròn trịa trên ngực rồi siết chặt hai chiếc dây thun mềm mại của Mẫn Nhu. Bộ ngực ấm áp và mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Khi những ngón tay của Thị Trung Vũ nhéo vào phần thịt hồng trên đỉnh hai đỉnh ngọc, Mẫn Nhu cảm thấy như toàn bộ xương đã bị rút ra khỏi cơ thể mình. Cô ngã gục trong vòng tay của Thị Trung Vũ, thở hổn hển. 

Núm vú của Minrou nhanh chóng cương cứng và cứng lại khi Thị Trung Vũ xoa bóp chúng. Anh ta véo núm vú rồi nhẹ nhàng nâng lên, hoặc dùng lòng bàn tay ấn đầu vú vào đỉnh ngọc rồi xoa bóp. Thị Trung Vũ điên cuồng xoa ngực Minrou. 

"Mẹ ơi, đây có phải là bộ ngực mẹ có khi còn nhỏ không? Ôi con trai, con có thấy thoải mái khi bóp chúng không? Xoa ngực có thấy dễ chịu không?"

Nhìn xuống bộ ngực trần của Mẫn Nhu trên không, hai bộ ngực trắng nõn và cương cứng đã bị lòng bàn tay của người đàn ông che lại. Những ngón tay dày và rắn chắc thọc sâu vào, hai trụ thịt nhỏ màu hồng ở phía trên bị ép về phía trước, phình ra về phía trước, khiến chúng trông sáng sủa chói mắt. 

“Ôi... Mẹ sướng quá con ơi, ừm... con xoa cho bà ngoại thoải mái quá.”

Mẫn Nhu dùng một tay che mu bàn tay của Thị Trung Vũ và dùng lòng bàn tay của Thị Trung Vũ xoa bóp ngực cô. Mẫn Nhu vòng tay còn lại ra sau cổ Thị Trung Vũ và nhìn Thị Trung Vũ bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Mẫn Nhu lúc này, anh lại bóp mạnh bộ ngực mịn màng của cô, "À"

Một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Đưa tay phải vào háng và nhẹ nhàng dang rộng hai chân. 

Thị Trung Vũ chuyển sự chú ý sang cặp mông đầy đặn của Mẫn Nhu, ngày càng tròn trịa hơn vì đôi chân của cô dang rộng. 

Cặp mông đầy đặn khiến chiếc quần lót đen đầy đặn, chiếc quần lót bó sát để lộ vùng kín trên đùi của Mẫn Nhu. Môi lớn phồng lên như bánh bao bị quần lót kéo căng, đường may lõm ở giữa khiến một phần nhỏ của quần lót chìm vào trong. 

Cặp mông trắng như tuyết lót nội y màu đen tạo thành một sức cám dỗ chết người. Thị Trung Vũ gần như ngay lập tức nắm lấy cặp mông đầy đặn của Minrou bằng cả hai tay. 

"Ồ"

Mẫn Nhu rên rỉ lớn tiếng trước đòn đánh lén của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ nắm lấy cặp mông mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó lập tức túm chiếc quần lót ở hai bên, buộc lại làm một, nhét thật chặt vào rãnh mông sâu của Mẫn Nhu. Hai ụ thịt cao lớn, trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mắt Thạch Trọng Vũ. 

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét xen lẫn với tiếng hét của Mẫn Nhu. 

Thị Trung Vũ gần như vô thức tát vào gò thịt trắng như tuyết. Gò thịt trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Sau đó, một dấu tay màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu. 

Nhìn dấu tay đỏ rõ ràng trên mông Mẫn Nhu, cô vô cớ cảm thấy đói. 

Thị Trung Vũ nhắm mắt làm ngơ trước đôi mắt buồn bã của Mẫn Nhu, "Pa──"

Ngoài ra còn có một dấu tay màu đỏ ở mông bên kia. 

Khi bàn tay của Thị Trung Vũ lên xuống thường xuyên có những tiếng "bốp" sắc nét

Âm thanh vang vọng trong không gian nhỏ của căn phòng, kèm theo tiếng hét thật và giả của Mẫn Nhu và cặp mông trắng như tuyết dâng trào. 

Chẳng mấy chốc, hai cái mông trắng như tuyết của Mẫn Nhu đã in đầy dấu bàn tay màu đỏ của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ dừng lại và nhẹ nhàng vuốt ve mông Mẫn Nhu. Hai cái mông tuyết vốn mềm mại và ẩm ướt đã hơi nóng lên. Dưới sự vuốt ve của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu lại bắt đầu rên rỉ thỏa mãn. 

Trên thực tế, ngoại trừ cú đánh đầu tiên, những lần tiếp đất sau đó không hề nặng nề chút nào. 

Nhưng cảm giác này, cảm giác vỗ vào mông trần của mẹ thật tuyệt vời, nhìn bộ dáng của Mẫn Nhu liền cảm thấy rất thoải mái. Thị Trung Vũ tìm thấy một vết nước lấp lánh ở phía trong đùi của Mẫn Nhu! 

Ông ta nâng mông lên để đứa con trai trần truồng đánh vào cặp mông béo cũng trần trụi, thậm chí cả tinh dịch cũng chảy ra! 

Đây quả là một bức tranh dâm đãng! 

Thị Trung Vũ dẫn tay phải của Mẫn Nhu ra phía sau cô, giữ con cặc của anh vẫn đang ép vào mông cô. 

Tay phải của Mẫn Nhu run lên và cô nắm chặt nó. Bà mở đôi mắt mờ mịt, khó tin nhìn Thị Trung Vũ, "Ôi con ơi, con... dài quá."

Nói xong, hắn lại đưa tay trái ra sau lưng, hai tay miễn cưỡng ôm được dương vật của Quyền Thạch Trọng Vũ.

Tôi không biết Mẫn Nhu nghĩ gì. Cô dùng cả hai tay ôm chặt phần thân dưới đang cương cứng của Thị Trung Vũ, nhưng đầu cô lại nhẹ nhàng tựa vào vai Thị Trung Vũ. Hai má cô nóng bừng, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở nóng hổi phả nhanh vào mặt Thạch Trọng Vũ. 

"Mẹ, mẹ thấy con cặc của con trai mẹ như thế nào? Mẹ có hài lòng không?"

"Ờ-huh"

Sau khi Thị Trung Vũ kéo hai núm vú hình trụ của cô lên, cô rên rỉ vài tiếng để trả lời anh. 

"Mẹ ơi, đừng giữ chặt cặc của con trai mẹ! Hãy đến và giúp con cặc của con di chuyển!"

Thị Trung Vũ yêu cầu Mẫn Nhu giữ bìu bằng một tay và tay kia giữ dương vật, và bắt đầu di chuyển nó qua lại với một chút giật cục. 

Con gà trống đang đập trong lòng bàn tay mảnh mai của Mẫn Nhu, những chuyển động giật cục nhưng mãnh liệt tạo ra những làn sóng khoái cảm, tác động đến dây thần kinh não của Thị Trung Vũ. 

Ôi, đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi đang thủ dâm cho tôi! 

Thị Trung Vũ đột nhiên đưa tay phải ra che đùi Minrou, lòng bàn tay anh ôm chặt toàn bộ bộ phận sinh dục dưới lớp lót của cô. 

Toàn thân Mẫn Nhu lập tức căng thẳng, đùi kẹp chặt lòng bàn tay xâm lấn, hai tay không ngừng di chuyển bộ phận sinh dục của Thị Trung Vũ. 

Một cảm giác ấm áp từ cái lồn phồng lên của Mẫn Nhu thấm vào lòng bàn tay cô, khi chạm vào có cảm giác mịn màng. 

Đúng như dự đoán, lồn của Mẫn Nhu lúc này đã ướt hoàn toàn, thậm chí cả quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Thị Trung Vũ ấn vào môi lớn nóng bỏng và mềm mại của Mẫn Nhu, đi theo đường lõm ở giữa, múc từ dưới lên trên, một bàn tay đầy tinh dịch bao phủ. 

Mẫn Nhu rên rỉ ngọt ngào, cơ thể cô mềm nhũn ra. 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng! Một tay đang nắm cặc và bi của con trai mẹ, nhưng có quá nhiều nước chảy ra từ âm hộ của mẹ!"

Thị Trung Vũ đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm: "Ừm, so với trước kia càng quyến rũ hơn, lại còn nóng nữa..."

Thị Trung Vũ lau hết tinh dịch còn sót lại trên tay vào cái miệng hơi hé mở của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu cũng hợp tác hít tinh dịch của chính mình rồi truyền vào miệng Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ không nuốt nó mà dùng lưỡi ngậm một lúc rồi đút trở lại vào miệng Mẫn Nhu, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt giữa môi anh. 

Mẫn Nhu khẽ mở mắt và nuốt tinh dịch của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tay anh lần theo chất lỏng bên trong đùi Mẫn Nhu, chạm vào mông cô, vuốt ve vùng kín mịn màng và nóng bỏng một lúc. 

Lồn của Mẫn Nhu cảm thấy rất mịn màng. Lúc này, cái lồn trần trụi của cô đã dính đầy bùn. Thị Trung Vũ lấy ra một nắm nước lồn khác và bôi lên cặc. 

Mẫn Nhu ngày càng trở nên thành thạo hơn trong trò lừa này. Chất lỏng tiết ra từ cặc của Thị Trung Vũ trộn lẫn với tinh dịch vừa lấy ra từ lồn cô và phủ lên lòng bàn tay cô, dính và sủi bọt ... Thị Trung Vũ bí mật di chuyển vị trí quy đầu của mình, dùng lực đẩy về phía trước và ép vào từ cặp mông tròn trịa và mềm mại của Min. Quy đầu khổng lồ chạm vào một vùng trũng nóng bỏng. 

"Ồ không..."

Mẫn Nhu vặn vẹo thân thể, dùng cặp mông mập mạp kẹp chặt quy đầu của Thị Trung Vũ, nhưng tay cô vẫn tiếp tục đùa giỡn với con cặc của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ dùng tay trái ôm một bên ngực của Mẫn Nhu, dùng tay phải che cái lồn ướt át của cô để cố định phần thân dưới của cô. 

"Mẹ ơi, đừng cử động! Con trai con... ôi... dương vật của con trai con đang chạm vào mẹ con... nó đang chạm vào lỗ đít của mẹ con... ôi"

Quy đầu áp vào lỗ đít của Mẫn Nhu lại cử động. 

"Ồ, đừng chậm...chậm lại...ồ..."

Mẫn Nhu hét lên không kiểm soát được. 

Có áp lực cực lớn từ mọi phía của quy đầu, và làn da nhạy cảm trên đó thậm chí có thể cảm nhận được những đường hình hoa cúc đó đang cắn vào đỉnh quy đầu. 

Trên thực tế, điều này không mang lại nhiều khoái cảm về mặt thể xác nhưng lại mang lại cảm giác hưng phấn về mặt tâm lý không gì sánh bằng. 

Chỉ nghĩ đến việc mình đang dùng cặc chọc vào lỗ đít mẹ mình, đồng thời véo vào âm hộ của bà, Thị Trung Vũ hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

Sau khi Mẫn Nhu bình tĩnh lại một chút, Thị Trung Vũ hôn vào tai cô và tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ nóng quá! Ôi, mẹ kẹp quy đầu của con trai mẹ chặt quá... Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên có một người đàn ông thọc vào giữa lỗ đít của mẹ phải không? Mẹ có thích con trai chọc vào lỗ đít của mẹ như thế này không? Mẹ ơi, quy đầu của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thoải mái không? Mẹ ơi, mẹ dùng lỗ đít của mẹ để kẹp con nhé? quy đầu của con trai nữa.”

Khi anh nói, quy đầu từ từ xoay vào trong. Đúng như dự đoán, Mẫn Nhu siết chặt hậu môn và mút thật chặt quy đầu của Thị Trung Vũ. 

"Ôi mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật tuyệt vời, ôm con trai thật giỏi. Con rất thích dùng quy đầu của mình mà quấy rối lỗ đít mẹ như thế này! Hừm."

Thị Trung Vũ không khỏi khịt mũi, Mẫn Nhu thực sự đã duỗi bàn tay đang giữ bìu của Thị Trung Vũ xuống đáy chậu, và đưa ngón giữa của cô vào hậu môn của anh! 

Không thể tin được! Thị Trung Vũ thậm chí không thể tưởng tượng được trước đây! 

Mẫn Nhu đã rất bất ngờ khi cô chủ động hút tinh dịch của mình vào miệng anh, nhưng cô không ngờ Mẫn Nhu lại có thể làm được điều này. Bà không chỉ cầm cặc, chọc vào mông con trai mà còn chủ động ngoáy hậu môn của con trai mình. 

Phải chăng tất cả phụ nữ kiêu ngạo đều như vậy, hay là do họ đã bị kìm nén quá lâu? 

Nhưng điều đó dường như không quan trọng. 

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn nhầy nhụa của Mẫn Nhu, những ngón tay nhanh nhẹn của anh không ngừng di chuyển giữa môi âm hộ mềm mại và nhờn, dựa vào cảm giác nhạy cảm của ngón tay để mô tả hình dạng dương vật của Mẫn Nhu trong đầu. 

Tách ra môi lớn dày đặc, sau đó nhẹ nhàng rút môi bé ra, ngón giữa xuyên vào thế giới nóng ẩm, tìm kiếm hạt thịt mềm mại phía trên từ dưới lên trên, nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cơ thể người phụ nữ trưởng thành đẫm mồ hôi trong tay cô bắt đầu run rẩy dưới những ngón tay của Thị Trung Vũ. 

Khi ngón tay của Thị Trung Vũ chạm vào âm đạo hơi hé mở của Mẫn Nhu, háng to lớn của Mẫn Nhu rõ ràng đã di chuyển về phía trước, như thể đang chờ đợi ngón tay của Thị Trung Vũ tiến vào. Tất nhiên, Thị Trung Vũ không thỏa mãn ngay ham muốn của Mẫn Nhu, ngón tay anh chậm rãi vẽ vòng tròn ở âm đạo ấm áp. 

"Mẹ, vừa rồi có một con côn trùng nhỏ chạy vào đây, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ bắt nó không?"

"Được rồi, nhanh lên, giúp mẹ... bắt nó."

Cặp mông béo của Mẫn Nhu bất an di chuyển về phía trước.

“Anh dùng cái gì để bắt nó?” 

"Sử dụng, sử dụng...ngón tay của bạn..."

“Bắt nó ở đâu?”

"Đi tới... lồn... lồn của tôi..."

Giọng của Mẫn Nhu càng lúc càng nhỏ, hai chữ cuối cùng gần như không nghe được.

"Mẹ phải nói mẹ ơi! Nếu giọng nhỏ quá thì con trai con sẽ không nghe được!" 

Lòng bàn tay anh ấn mạnh vào âm vật cương cứng và nhô ra của Mẫn Nhu, khiến nó rung lên nhanh chóng. 

"Ôi con ơi, nhanh lên... đút ngón tay vào lồn mẹ mẹ! Dùng ngón tay thọc vào lồn mẹ mẹ đi! Ô ô"

Mẫn Nhu không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và hét lên.

"Chậc!" 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, toàn bộ ngón giữa được đưa vào trong lồn Mẫn Nhu. 

"Ồ"

Với một tiếng rên the thé thỏa mãn, toàn bộ lưng của Mẫn Nhu mạnh mẽ cong về phía trước, lỗ đít cắn vào quy đầu của Thị Trung Vũ, và bộ ngực to tròn như kem của cô dường như nằm gọn trong lòng bàn tay của Thị Trung Vũ. 

Nóng bỏng, mịn màng và mềm mại, đây là cảm giác đầu tiên truyền đến từ ngón giữa của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ vùng vẫy với các ngón tay của mình và một chuỗi "Goojigji" chảy ra từ âm hộ của Mẫn Nhu.

âm thanh. 

Mỗi cú đẩy sẽ tạo ra một lượng lớn mật ong dính, bắn tung tóe khắp lòng bàn tay và đùi.

"A...nó...đang tới...nhanh lên...nhanh hơn!" 

Mẫn Nhu tựa đầu vào vai Thị Trung Vũ, cặp đùi mịn màng như dầu kẹp chặt tay phải của Thị Trung Vũ, và lồn cô đẩy về phía trước hết sức có thể.

Cái lồn nóng bỏng, chật hẹp đang co giật, toàn bộ khoang háng đang vặn vẹo dữ dội. Bức tường thịt nhăn nheo quấn chặt quanh ngón tay của Thị Trung Vũ, dường như hút nó vào sâu hơn trong sự mềm mại.

Nhưng chính Mẫn Nhu mới đạt cực khoái khi ngón giữa của Thị Trung Vũ xuyên vào cô. 

Một lúc sau, cơn co thắt ở lồn Mẫn Nhu cuối cùng cũng biến mất, cơ thể cô thả lỏng. Cô yếu ớt dựa vào vai Thạch Trọng Vũ, ánh mắt mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé, thở hồng hộc như cá mắc cạn.

Thị Trung Vũ tiếp tục chậm rãi xoay ngón giữa, khám phá khoang háng nóng bỏng và mịn màng. 

Những đầu ngón tay cọ xát vào những nếp gấp mềm mại trên thành thịt. Những rãnh này nối tiếp nhau và dường như vô tận. Chúng cũng cực kỳ nhạy cảm và sẽ uốn éo như những làn sóng khi chạm nhẹ vào. 

"Mẹ ơi, cái lồn mềm mại của mẹ còn động đậy, chảy ra nhiều nước rồi, dâm đãng quá! Đây là cái lồn của mẹ con!

Mẹ ơi, mẹ có thích con trai sờ vào lồn mẹ không? Nó nóng, mềm, ừm…vẫn đang mút ngón tay tôi.”

“Đừng... làm thế với... mẹ nữa, để mẹ... nghỉ ngơi đi... ôi"

Mẫn Nhu không để Mẫn Nhu nói hết lời, liền móc ngón giữa vào âm hộ của mình, những lời còn lại biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

Lúc này, người giúp việc đột nhiên từ ngoài nhà gọi lên: "Thạch tiên sinh, phu nhân, mời tới tiền sảnh."

Thị Trung Vũ buông Mẫn Nhu ra, đứng dậy và trả lời: "Tôi biết."

Tiếng bước chân của người hầu gái dần dần xa dần, Thạch Trọng Vũ quay người lại, Mẫn Nhu đã đứng dậy. 

Mặc dù chiếc quần lót của cô vẫn còn được ném trên giường nhưng chiếc váy ngủ đã che đi phần thân dưới của cô khi cô đứng dậy. 

Mặt cô đỏ lên, nói: “Nhìn anh, nhanh mặc quần vào, trông thế nào…”

Thị Trung Vũ bước tới, muốn lại gần Mẫn Nhu, nhưng cô đã rời khỏi giường và nói: "Zhongyu, đi nghỉ đi. Tôi mệt và cần phải nghỉ ngơi."

Thị Trung Vũ bước đến trước mặt Mẫn Nhu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, để con dìu mẹ vào phòng nghỉ ngơi."

Khi nói, anh giữ cánh tay cô bằng một tay và vòng tay qua eo cô. 

Trong lòng Mẫn Nhu cảm động, cô nói: "Mặc quần vào trước đi. Cái này... khó coi quá..."

Thị Trung Vũ nói: "Mẹ, để con giúp mẹ vào trước rồi mặc quần vào."

Khi anh nói vậy, Thị Trung Vũ ôm Minrou từ phía sau và ấn con cặc cứng cáp của anh vào mông cô. 

Mẫn Nhu lập tức khập khiễng. 

Nói: "Đừng... đừng... đừng..."

Thị Trung Vũ ôm Mẫn Nhu phía sau và vừa bước hai bước về phía phòng cô. Anh không khỏi điên cuồng xoa tay lên bộ ngực lớn của cô, chính là bộ ngực đã nuôi sống anh mười sáu năm trước. Mẫn Nhu dùng tay che mu bàn tay của Thạch Trọng Vũ, không biết nên từ chối hay tiếp nhận. 

Sau đó, Thị Trung Vũ dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Mẫn Nhu, tay kia kéo gấu váy ngủ của cô xuống, đưa tay vào giữa hai chân để chạm vào âm đạo của cô và nói: “Mẹ ơi, tối nay con sẽ xoa bóp cho mẹ…”.

Lúc này nước đã chảy xuống tận chân. 

Ngay khi Thị Trung Vũ chạm vào nó, Mẫn Nhu đã hét lên: "Đừng... đừng..."

Hai chân của Mẫn Nhu kẹp cổ tay Thị Trung Vũ, nhưng nó không cản trở chuyển động của các ngón tay của Thị Trung Vũ. Những ngón tay của Thị Trung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt âm đạo của cô, đôi chân của Mẫn Nhu dần dần thả lỏng. 

Thị Trung Vũ dùng cả bàn tay vuốt ve bộ phận kín sưng tấy của Mẫn Nhu một lúc rồi rút tay ra, ôm cô, dùng con cặc dài của mình cày dọc theo khu vườn sau nhà Mẫn Nhu. Mẫn Nhu run rẩy nói: "Đừng, đừng... làm ơn... đừng..."

Lúc này, Thị Trung Vũ đã đưa quy đầu giống như quả trứng của mình vào âm hộ của Mẫn Nhu. Giọng của Mẫn Nhu yếu đi, nhưng cô vẫn hét lên: "Đừng... đừng... à!"

Ngay khi Mẫn Nhu đang nói "Tạm biệt..."

Khi mặt đất kêu gào, Thị Trung Vũ đột nhiên nghiêng người về phía trước, và Minrou không thể không nói "À" với giọng điệu đã thay đổi.

âm thanh. 

Cơ thể buộc phải cúi xuống, hai tay chống vào mép giường. Đồng thời, vòng eo chìm xuống, cặp mông béo hếch lên, âm hộ ngửa ra sau. Không cần phải suy nghĩ, khi người phụ nữ ở tư thế này lăn âm hộ của mình ra thì người đàn ông sẽ phải chọc mạnh vào. 

Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng kích thích. Có thể đút cặc của mình vào lồn người phụ nữ đẹp nhất võ lâm sẽ khiến người ta muốn chết. 

Hầu hết con cặc của Thị Trung Vũ đều bị đẩy vào sâu trong âm hộ của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu dường như không thể chịu đựng được. Anh dừng lại, xoa bóp bộ ngực lớn của cô, hôn vào tai cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất. Con thà chết để được làm tình với mẹ. Mẹ, mẹ ruột và chị gái tốt của con, con muốn chết trên tay mẹ."

Mẫn Nhu cảm động, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, con thật sự rất yêu mẹ. Nếu con... nếu muốn... cứ yêu cầu lại đi..."

Thị Trung Vũ bắt đầu co giật nhẹ. Mặc dù lồn của Mẫn Nhu đang mang thai Thị Trung Vũ nhưng nó vẫn rất chật. 

Sau đó anh phát hiện ra nguyên nhân là vì Mẫn Nhu vẫn còn trẻ khi sinh ra Thị Trung Vũ, và Mẫn Nhu thực hành một thứ gọi là "Kỹ thuật thu nhỏ âm" gần như mỗi ngày.

Kỹ năng là tập nâng hậu môn và nâng âm đạo vào mỗi buổi sáng và buổi tối không gián đoạn. Hơn mười năm, âm đạo căng như con gái. Và do sinh nở nên âm đạo cao, âm đạo dày và thành âm đạo rất đàn hồi. 

So sánh âm hộ của cô ấy với âm hộ của chị gái Mẫn Quỳnh, âm hộ của Mẫn Quỳnh chật và bị còng, nhiều nước và ít nước nhưng vẫn có cảm giác khô ráo. So sánh âm hộ của cô với âm hộ của người vợ thứ hai, Lý Gia Tân, người vợ thứ hai của cô chặt chẽ và trơn trượt nhưng không dày bằng Mẫn Nhu. Có lẽ chỉ có âm hộ của dì Mẫn Lan là giống với âm hộ của cô ấy thôi. 

Nhưng âm hộ của Mẫn Nhu khiến đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Nó không chỉ chặt chẽ mà còn được kẹp chặt bởi những bức tường thịt mềm và dày. Mỗi lực đẩy đều trơn tru và mềm mại. Nó không chỉ có cảm giác trên cặc mà còn ở quy đầu, với mỗi cú đẩy, có cảm giác như những bức tường thịt mịn màng đang bị đẩy ra. 

Cùng với thân hình bụ bẫm và bộ ngực nở nang của Mẫn Nhu, hóa ra Mẫn Nhu là người làm tình giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Làm tình với Mẫn Quỳnh. Cô ấy sẽ hút hết cảm xúc của Thị Trung Vũ bằng vẻ đẹp trẻ trung của mình. Làm tình với dì của Mẫn Lan. Làm tình với Mẫn Quỳnh. Cô ấy sẽ hút hết tinh dịch của anh ấy. Làm tình với Mẫn Nhu. Cô sẽ hút hết tủy xương của anh và lấy đi linh hồn của anh! 

Thị Trung Vũ bắt đầu từ chậm đến nhanh, đẩy về phía sau Mẫn Nhu, và Mẫn Nhu nói: "Ờ... ừ..."

Cô rên rỉ nhưng vẫn kiềm chế được giọng nói của mình. 

Trong khi Thị Trung Vũ đụ cái lồn đã sinh ra anh của Mẫn Nhu, anh ta xoa bóp bộ ngực lớn của Mẫn Nhu đã sinh ra anh qua chiếc váy ngủ của cô. Những ngón tay của anh nhéo và nhào nặn hai núm vú to như quả nho mà anh từng bú. Trong lòng anh tràn đầy ham muốn, anh nghĩ: Âm hộ nhỏ của dì Mẫn Quỳnh đã bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực của cô ấy bị tôi xoa đi xoa lại, giờ đây âm hộ ngọt ngào của em gái cô ấy cũng bị tôi đụ hết lần này đến lần khác, bộ ngực lớn của cô ấy cũng bị tôi xoa đi xoa lại. Thật thú vị! 

Mẹ ơi, thân thể xinh đẹp này từng sinh ra con giờ lại được dùng làm niềm vui cho con!

Thị Trung Vũ đâm xuyên đến cuối hết lần này đến lần khác, Mẫn Nhu bị những cú đâm thót tim của Thị Trung Vũ khiến phải hét lên: "Ôi... thật tàn nhẫn... con trai tôi... chết tiệt... ôi... tôi muốn... thua... ôi... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... đến... con trai tôi... ừ... ừ huh... ah... ah... ah..."

Một lúc sau, Mẫn Nhu hét lên và kéo tay Thị Trung Vũ xoa ngực cô. Cơ thể cô run rẩy. Thị Trung Vũ biết rằng mình sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ và đi xuống phía dưới. Cuối cùng, Mẫn Nhu liều lĩnh kéo tay Thị Trung Vũ, những làn sóng chất lỏng mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ cô. Rắc thẳng lên quy đầu của Thị Trung Vũ ... Thị Trung Vũ ôm mẹ Minrou từ phía sau, hai tay cô che lấy tay anh, trong khi tay của Thị Trung Vũ xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô, con cặc của anh thâm nhập sâu vào âm hộ cô, cảm nhận được mẹ anh run lên sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Thị Trung Vũ lấy dương vật của mình ra, đặt váy ngủ của Mẫn Nhu xuống, bế Mẫn Nhu từ phía sau và bế cô vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của Mẫn Nhu có ga trải giường, ánh sáng dịu nhẹ, một chiếc giường lớn mềm mại và vài chiếc chăn bông mềm mại. Trong bức tranh đặt trên đầu giường, Mẫn Nhu xinh đẹp quyến rũ, trang trí vô cùng lãng mạn và đầy dục vọng. 

Đó là bức tranh của Mẫn Nhu khi còn trẻ cách đây hơn mười năm, nhưng Mẫn Nhu mười năm trước vẫn như bây giờ, nhưng bây giờ trông cô trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Thị Trung Vũ ném Mẫn Nhu lên chiếc giường lớn, cô chìm sâu vào trong giường. 

Mặc dù Mẫn Nhu đã đạt cực khoái nhưng rõ ràng cô ấy vẫn chưa đạt cực khoái. 

Ngược lại, Thị Trung Vũ còn trẻ, khỏe mạnh và cũng cực kỳ tham lam nên cần phải tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Lần này, anh muốn từ từ trêu chọc Mẫn Nhu và xem người mẹ thường ngày nghiêm túc của anh cư xử như thế nào trước mặt con trai bà. 

Mẫn Nhu nằm ngửa, Thị Trung Vũ vòng tay qua chân cô và nhấc chân lên, váy ngủ trượt xuống bụng dưới, cái lồn đầy đặn lộ ra trước mặt Thị Trung Vũ. Cô mở ngực và để Thị Trung Vũ lao mình vào vòng tay cô. 

Thị Trung Vũ dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia cầm con cặc to lớn của mình để khuấy động miệng âm hộ của bà... Mẫn Nhu bị cọ xát đến mức linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể, trái tim cô lỡ nhịp, đôi mắt quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn, khiến cặc của anh như gang, anh càng đụ cô một cách điên cuồng. , và Mẫn Nhu không quan tâm người trước mặt là con trai mình. Ham muốn trong toàn thân cô đã bùng cháy dữ dội trong cơ thể cô. Cô dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Thị Trung Vũ và hét lên: "Con ngoan! Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn con... đút... vào... con mèo ngọt ngào của mẹ..."

Thị Trung Vũ lại cúi xuống và hôn Mẫn Nhu trong khi chạm vào cô... "Con trai yêu quý của tôi... nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ... chờ... chờ đã... chúng ta không thể đợi được!"

Thật là một người mẹ đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, sau đó nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và cảm giác dương vật của cô ấy bị bàn tay ngọc nắm lấy, cô ấy vừa nghe thấy điều này, cô ấy lập tức đẩy mạnh vào, "A! Tốt hay xấu... con trai tốt hay xấu ...", Mẫn Nhu dường như tim và phổi đột nhiên bị xé toạc, khiến Thị Trung Vũ cảm thấy cực kỳ kích thích, Mẫn Nhu ôm eo Thị Trung Vũ như một con rắn, và mông cô bắt đầu vặn vẹo. 

Thị Trung Vũ dùng tay xoa xoa núm vú của cô, hôn lên đôi môi anh đào của cô và mút chiếc lưỡi thơm của cô. Quy đầu lớn nhét vào âm hộ của Mẫn Nhu bị xoắn lại khiến cô cảm thấy ngày càng nhiều dịch âm đạo. Mẫn Nhu ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Nhìn thấy Thị Trung Vũ yêu thương và thương hại, lồn của Mẫn Nhu lúc này chứa đầy dịch âm đạo, mề chảy ra ngoài khiến quy đầu dần dần lỏng ra. Thạch Trọng Vũ đâm mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng "bóp". Toàn bộ dương vật được đưa vào tận đáy và được bao bọc chặt chẽ bởi lồn. 

Đầu quy đầu của anh ấy ấn vào thứ gì đó và anh ấy mút nó. Mẫn Nhu nghiến răng đau đớn kêu lên: "Tàn ác... con trai...". 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác nhẹ nhõm, khoái cảm dâng trào từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Cảm giác thực sự không thể diễn tả được. 

Thị Trung Vũ đã dẫn Mẫn Nhu vào một thế giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây, điều mà Thị Thanh chưa bao giờ cho cô. Lúc này, cô cảm thấy cặc của con trai cắm vào âm hộ mình như một thanh sắt nung đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, nhét vào âm hộ của cô cho đến khi nó căng đầy. 

Tay chân của Mẫn Nhu ôm chặt lấy Thị Trung Vũ, cặp mông béo núc lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển, thấp giọng kêu lên: "Con trai yêu... con trai của mẹ có cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... nhanh lên..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Mẫn Nhu vào lúc này, Thị Trung Vũ bị mê hoặc đến mức khiến trái tim anh rùng mình. Ngoài ra, cặc của anh còn được quấn trong một cái lồn chật cứng, vừa khít vừa ấm, cử động rất khó chịu. Thế là hắn lên xuống rất lớn, đâm mạnh và mạnh, không thương tiếc, mỗi lần đánh vào đầu là đâm mạnh. Khi đến cuối, cô vặn vẹo mông để quy đầu xoay và cọ vào cửa tử cung, cô nghe thấy Mẫn Nhu hét lớn: “A, con ơi… à… con trai có cặc to… Mẹ ơi… Mẹ đẹp quá, quy đầu to của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ… à…”

Cô rên rỉ như đang mơ, Thạch Trọng Ngọc đụ cô càng ngày càng mạnh, phát ra âm thanh "cạch cạch, bóp".

Âm thanh của thịt được nghe đi nghe lại. 

Mẫn Nhu chết tiệt đến mức cô ấy cảm thấy như đang ngây ngất, "...ah...con trai yêu quý của tôi...con yêu bé nhỏ của tôi...mẹ tôi có thể khiến con đụ cô ấy đến tận thiên đường...ah...con yêu...mẹ tôi...bà ấy chết thật hạnh phúc."

Thị Trung Vũ đã đẩy hơn 300 lần, nhưng anh cảm thấy quy đầu rất nóng, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Mẫn Nhu liên tục thở hổn hển, "Trái tim em yêu... con khốn nạn lớn... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ đã xuất tinh..."

Nói xong buông tay chân ra cho “to”

Chí Tử nằm ở trên giường, hít mấy hơi, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy bộ dạng của Mẫn Nhu, anh ta cảm thấy tội nghiệp và vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra. Anh nhìn thấy cái lồn của Mẫn Nhu trước khi bị xuyên thủng không còn là một khe đỏ nữa mà giờ đã biến thành một cái lỗ dài màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, theo mông béo chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Thị Trung Vũ nằm sang một bên, nửa ôm lấy Mẫn Nhu, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô. Mẫn Nhu nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn anh bằng đôi mắt xuân duyên dáng.

"Con ngoan, sao con mạnh như vậy? Vừa rồi mẹ ta suýt nữa bị con giết chết." 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?”

"Hừm! Tệ quá!"

Mẫn Nhu quay đầu lại và phớt lờ anh.

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa đầu vú cô một cách thô bạo, khiến cơ thể mảnh dẻ của Mẫn Nhu vặn vẹo. Nước từ âm hộ của cô chảy ra như nước chảy. Thị Trung Vũ nhìn thấy liền quay người lại, không cần biết Mẫn Nhu có muốn hay không. Anh dùng tay cầm con cặc to và dài, chĩa vào âm hộ cô rồi đâm thẳng vào trong.

"À! Ừ!..."

Thị Trung Vũ đâm mạnh, trong lòng hưng phấn dâng trào. Quy đầu to chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy lồn, tim cô run lên. Cô không nhịn được, hai cánh tay hồng hồng như hai con rắn của Mẫn Nhu quấn chặt lấy lưng Thạch Trọng Vũ. Hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh eo anh. Cô rên rỉ như mơ, cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để lồn và cặc gần nhau hơn.

"A... con trai của ta... trái tim của ta... con cặc của ta... con cặc của ta... mẹ... mẹ... con hạnh phúc quá... mẹ... mẹ... đang giết chết con - mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Thị Trung Vũ'er lắng nghe tiếng rên rỉ của Mẫn Nhu và nhìn thấy vẻ hài lòng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên cô cảm thấy cặc mình sưng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần rút xuống lỗ, nó được nhét hết vào phía dưới, sau đó hông xoay ba năm lần liên tiếp, sao cho quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, âm hộ nhỏ đang mút quy đầu lớn. Mỗi lần Thị Trung Vũ co giật, bộ ngực lớn của Mẫn Nhu lại rung chuyển lên xuống dữ dội, Thị Trung Vũ không khỏi xoa bóp bộ ngực lớn của cô trong khi đẩy. 

"Mẹ...mẹ yêu của con...cái lồn nhỏ của mẹ thật tệ...con thấy sướng quá...con...quy đầu của con tê dại...và ngứa ngáy...Mẹ - Con muốn bay, con muốn lên trời...con..."

Thị Trung Vũ hét lên điên cuồng trong khi đâm mạnh. 

Váy ngủ của Mẫn Nhu vẫn còn trên người, che đi bộ ngực lớn của cô, nhưng khi Thị Trung Vũ thâm nhập và cọ xát như điên, váy ngủ của cô đã hoàn toàn được thu lại và quấn quanh bụng dưới của cô. Ah, âm hộ đầy đặn và cương cứng của Mẫn Nhu là thiên đường của anh, bộ ngực khủng và âm hộ chảy mật của cô cũng là thiên đường của anh! 

Thị Trung Vũ thậm chí còn điên rồ hơn. 

Chèn, chà, chà, hết đợt này đến đợt khác. 

Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ đẩy mạnh và mạnh, cô cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm trong âm đạo lan khắp cơ thể. Cô duỗi thẳng cặp mông béo và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của anh. Cô vòng tay chân thật chặt quanh eo anh, đi theo anh lên xuống.

"Con trai ngoan của mẹ...Mẹ...Mẹ...cũng sắp bay...và mẹ đã khiến con...đi lên...bầu trời...ah...con trai yêu quý của mẹ, con...đã giết con...con cảm thấy hạnh phúc quá...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah..."

Thở hổn hển và la hét. 

Sau khi Mẫn Nhu hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, "Con ngoan... con yêu... da thịt ngọt ngào... trái tim ngọt ngào... con... lồn nhỏ của mẹ là... chết tiệt... tốt quá... hạnh phúc... bởi con... ta muốn bị con cưỡng hiếp... cho đến chết... trái tim ta... trái tim ngọt ngào... da thịt ngọt ngào... sinh ra... từ lồn bé nhỏ của mẹ."

Tiếng hét đầy dục vọng của Mẫn Nhu khiến Thị Trung Vũ phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sinh tử. Anh đâm mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, lần này mạnh hơn, lần khác mạnh hơn, mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Nó kéo dài gần một giờ và Mẫn Nhu đã phải đạt đến cao trào ba hoặc bốn lần. Toàn thân cô cảm thấy thoải mái và xương cô cứng lại. Mềm mại, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển: "Con ơi... trái tim của con... con cặc to... Mẹ đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu con tiếp tục... Con thực sự sẽ chết vì con... Con... xin tha cho con... tha cho con... Mẹ... nhanh lên... xuất... ra... ra cho mẹ... Mẹ... Mẹ lại rỉ nước... a... a..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến Thị Trung Vũ phải hét lên: "Mẹ... mẹ con... mẹ lồn nhỏ...con...con cảm thấy sướng quá...con muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Cô bị bỏng bởi tinh dịch của Mẫn Nhu, và sau đó con cặc lớn của cô sưng lên. Lưng cô tê dại, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra khiến Mẫn Nhu toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt eo Thị Trung Vũ, hàm răng bạc cắn chặt vai anh, cô thọc mạnh vào lồn để chịu đựng dòng tinh dịch nóng và đặc. Tinh trùng xuất tinh nhanh đến mức Mẫn Nhu đã tràn đầy sinh lực, tâm hồn bồng bềnh, tâm hồn lâng lâng, môi họ hôn nhau, Thị Trung Vũ cũng ôm chặt Mẫn Nhu, thở hổn hển và áp cả người lên cơ thể Mẫn Nhu, lần lượt gửi tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể cô... Diễn tả thế nào?

Thú vui tuyệt vời nhất thực sự là: ánh đèn đỏ dịu dàng, váy xòe, đám mây hỗn loạn vẫn bình thản bay đi. 

Mẫn Nhu sinh ra đã có tiên nữ, phong cảnh vô tận tận đỉnh ngực. 

Mẫn Nhu, người bị Thị Trung Vũ tàn phá dữ dội trong một tiếng rưỡi, cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một thời gian dài.

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy Mẫn Nhu tỉnh dậy và nhìn bộ dạng vô cùng quyến rũ của cô, anh không khỏi tiến tới ôm cô và hôn cô. Con cặc của anh bắt đầu cứng lại từng chút một. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của cô, anh muốn làm tình với cô cả ngày! 

Thị Trung Vũ tuy hơi mệt nhưng vẫn sẵn sàng làm lại. 

Mẫn Nhu khẽ gật đầu, mở môi hôn lên đôi môi dày của Thị Trung Vũ. Chiếc lưỡi thon dài thơm tho của cô xuyên vào trong miệng Thạch Trọng Vũ và vặn vẹo xung quanh. Thị Trung Vũ đáp lại bằng cách đưa chiếc lưỡi hào phóng của mình liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của Mẫn Nhu. Anh cảm thấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Mẫn Nhu áp chặt vào bộ ngực nóng bỏng của anh. Điều khủng khiếp hơn nữa là đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của Mẫn Nhu hơi xòe ngón tay ra, nắm chặt lấy huyết mạch cứng như sắt, dầy và hùng vĩ của anh, không ngừng ghim lên xuống. 

Anh đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình dâng trào, và những xung động không tên ở bụng dưới đã có sẵn. Bàn tay anh vô thức lướt qua đôi vai mịn màng và mịn màng của Mẫn Nhu, lòng bàn tay trượt xuống, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Mẫn Nhu và xoa bóp liên tục. 

Mẫn Nhu cũng được sự vuốt ve mạnh mẽ của Thị Trung Vũ làm cho tỉnh táo hơn. Con cặc to và dài của anh dựng thẳng lên. Mẫn Nhu liên tục xoa xoa cái đầu dương vật to bằng quả trứng của anh bằng lòng bàn tay mịn màng và mềm mại của cô. . Những đầu ngón tay tròn trịa của cô trượt dọc theo những đường nét sắc nhọn dưới quy đầu tròn trịa và đầy đặn của Thị Trung Vũ. Dưới sự kích thích của ngón tay cô, đầu trên cặc của Thị Trung Vũ dần dần rỉ ra chất dịch cơ thể nhầy nhụa. Chẳng mấy chốc, nó đã bôi đầy khắp lòng bàn tay cô. 

Thân dưới của Thị Trung Vũ vì cô mà cực kỳ nóng bỏng, anh không khỏi ậm ừ trong mũi. Bàn tay anh đang xoa ngực Mẫn Nhu Hào đang ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô. 

Mẫn Nhu Phương liên tục thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, để ta làm..."

Cô đang nửa ngồi, bàn tay đang vuốt ve cột thịt chậm rãi đưa lên miệng cô. Cô nhìn thấy lòng bàn tay trắng nõn của mình phủ một lớp nhớt nhờn, chính là dịch cơ thể hưng phấn của Thị Trung Vũ. Cô mở môi một cách quyến rũ, thè cái lưỡi mảnh khảnh liếm lòng bàn tay, cảm nhận được chất lỏng có vị tanh và mặn. Mắt cô ấy đang ngấn nước. Lý tràn đầy xuân khí nhìn Thạch Trọng Vũ đang thở hổn hển như trâu, giơ tay phải rút ra chiếc đục gỗ thơm đang giữ chiếc trâm cài trên đầu. Mái tóc đen như mây của cô run rẩy như sóng nước. Cô cởi quần áo, cơ thể lắc lư. Bộ quần áo rộng thùng thình và chiếc áo choàng lụa trắng như tuyết bay sang một bên, để lộ thân hình sáng bóng và mềm mại như gấm của cô. Thị Trung Vũ say mê nhìn cơ thể trần trụi của Mẫn Nhu. Anh nhìn thấy thân hình gầy gò và mảnh khảnh của cô trắng trẻo và dịu dàng như một bức tượng ngọc bích. Nó không giống làn da chảy xệ của phụ nữ trung niên chút nào. Làn da cô mềm mại, mịn màng, sáng ngời như lụa sa-tanh. Bộ ngực của cô kiêu hãnh và nhô ra, tròn trịa và đầy đặn. Dưới phần bụng dưới mịn màng và khỏe mạnh, giữa háng trắng nõn mềm mại có những sợi cỏ cong cong óng ả mọc rải rác. Đôi môi thanh tú nhướng lên từ trên cỏ hiện ra, một đôi chân ngọc đầy đặn mịn màng, dài thẳng tắp, mới có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trìu mến của cô. 

Chỉ cần nhìn Thị Trung Vũ, bộ ngực của anh ta giống như mông hươu, miệng khô khốc và dương vật sắp nổ tung. 

Mẫn Nhu cũng xấu hổ trước ánh mắt tham lam và nóng bỏng của Thị Trung Vũ. Cô kêu lên một tiếng rồi bật dậy, nghiêng người, cắm đầu vào gốc đùi to khỏe của anh. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc cương cứng, sẫm màu và sáng bóng của anh, không ngừng xoa bóp, quan sát thật kỹ. 

Tôi thấy con cặc to như cẳng tay em bé, toàn thân nổi gân xanh, chằng chịt. Quy đầu to và tròn như quả trứng lại càng sáng bóng hơn, bao quy đầu dưới quy đầu có viền dày và sắc cạnh.

Trái tim của Mẫn Nhu tràn ngập sự phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô nghiêng người về phía trước với đôi mắt lang thang và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên quy đầu to và rắn chắc bằng đôi môi đỏ tươi thơm ngát. 

Thị Trung Vũ nhìn động tác của Mẫn Nhu và thở hổn hển: "Cái này... làm sao cái này có thể khiến... mẹ... không phải..."

Anh chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng của Mẫn Nhu đã hé mở như cánh hoa, chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại thò ra, liếm mút toàn bộ quy đầu từ dưới lên trên dọc theo rãnh của con cặc. Thị Trung Vũ chưa bao giờ mơ ước được mẹ mình vuốt ve như vậy, chưa kể mẹ cô còn là một mỹ nhân hiếm có trên đời. Anh há to miệng nhìn chằm chằm vào chuyển động của Mẫn Nhu, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô đang cọ xát và nhào nặn đầu cặc anh. 

"Ồ ồ"

Khi Shi Zhongyu vô tình rên rỉ, đôi môi của Mẫn Nhu hé mở, và quy đầu tròn, dày, màu tím sẫm bị thu vào khuôn miệng thanh tú của cô. Thị Trung Vũ ngay lập tức cảm thấy dương vật của mình tạm thời bị bao quanh bởi một thế giới nước và lửa. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của Mẫn Nhu quấn chặt lấy quy đầu của anh, chiếc lưỡi mềm mại như rắn khéo léo không ngừng quấn quanh mép quy đầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Thị Trung Vũ không khỏi duỗi thẳng chân, eo trở nên cứng ngắc. Phần thân trên của anh ta ngửa ra sau và hơi thở gấp gáp như hơi thở của một con bò. 

Mẫn Nhu mím chặt má và mút lấy quy đầu to tròn của Thị Trung Vũ. Cô dần dần bắt đầu gật đầu và ấn xuống, đưa thêm con cặc dày, dài và cứng vào miệng. Ngay khi trụ thịt dày của Thị Trung Vũ tiến vào nửa miệng của Mẫn Nhu, nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô cho đến khi không còn khe hở. 

Trong lòng Mẫn Nhu Phương bị độ dày của vật này chấn động, đồng thời cô bắt đầu nâng lên hạ xuống đầu và cổ. Nhiều lần cô dùng cái miệng nhỏ của mình di chuyển con cặc to lớn và uy nghiêm. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô cũng nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn sưng tấy dưới cặc. 

Thị Trung Vũ làm sao có thể chịu đựng được sự vuốt ve như vậy? Anh nâng phần thân trên lên, duỗi bàn tay to lớn của mình ra, ấn vào tấm lưng trắng nõn, mềm mại và mềm mại của Mẫn Nhu, không ngừng xoa nắn. Anh thở hổn hển và nói không mạch lạc: "Làm ơn, mẹ... tội nghiệp... con... con... khó chịu quá... mẹ... thật... khó chịu..."

Mẫn Nhu nhổ con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ ra và không khỏi hít một hơi thật sâu. Cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy Thị Trung Vũ cầu xin sự thương xót. 

Cô tiếp tục dùng một tay ôm lấy con cặc đã dính đầy nước bọt của Thị Trung Vũ, một bên thân trên đặt trên một chiếc đệm gấm dày và mềm. Đôi chân dài, mịn màng và trắng nõn của cô dang rộng như hai chân sau của một con ếch. Đôi chân quyến rũ, thanh tú và phồng lên của cô Âm hộ béo xuất hiện trước mặt Thị Trung Vũ, môi âm hộ dày và hồng hào được chia trái phải như một bông hoa đào đang nở rộ, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng nhạt và ẩm ướt bên trong. Một hạt có kích thước bằng hạt đậu phộng được cắm vào giao điểm của môi âm hộ giống như một bông hoa đang chớm nở. 

"Nào... nhóc con... để mẹ giúp con..."

Mẫn Nhu gọi với giọng nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Bộ ngực của Mẫn Nhu tròn và đầy đặn, làn da của cô ấy cực kỳ mịn màng và mềm mại. Núm vú nhọn trên bộ ngực cao chót vót đã trở nên hơi cứng và chúng hơi run lên theo sự lên xuống của ngực cô. 

Anh không khỏi dùng lòng bàn tay dày dặn của mình nắm lấy bộ ngực to săn chắc và mịn màng rồi xoa bóp thật mạnh. 

"À..."

Mẫn Nhu không khỏi rên rỉ khe khẽ trước những động tác thô bạo của Thị Trung Vũ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay của Thạch Trọng Vũ, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu hỗn đản... đừng vội như vậy... ngươi có thể dịu dàng hơn một chút không..."

Anh cúi xuống hôn lên ngực, rốn và lông mu của cô một lần nữa. 

Đặc biệt, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của Mẫn Nhu đã khiến Thị Trung Vũ ôm chặt chúng trong tay một cách đầy yêu thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu cảm thấy rất vui. 

Cô nhìn con cặc của Thị Trung Vũ đứng giữa hai chân anh và nghĩ: Thằng nhóc này giàu thật. Chẳng trách em gái và các em của cô đều khen ngợi con cặc của anh, nhưng không ngờ nó lại to đến thế. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ, cảm thấy con cặc cứng và nóng. 

Mặc dù Mẫn Nhu chắp hai tay lại nhưng phần lớn lòng bàn tay của Mẫn Nhu vẫn lộ ra ngoài. Thị Trung Vũ bảo Mẫn Nhu nằm trên giường và nằm lên người cô. 

Lông mu của Mẫn Nhu dày, đen và dài, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Thị Trung Vũ đưa lưỡi qua lại trên đó, mút, cắn và liếm phần thịt âm hộ ẩm ướt. 

Minrou mở miệng và nuốt con cặc dày đặc của Thị Trung Vũ. Cô nuốt thật sâu cho đến khi chạm đến gốc cặc của Thị Trung Vũ. 

Quy đầu của Thị Trung Vũ trượt vào trong cổ họng Mẫn Nhu. 

Kỹ năng giảng dạy bằng miệng của Mẫn Nhu rất tốt, khiến Thị Trung Vũ cảm thấy thoải mái khó tả. 

Thị Trung Vũ đang trong tâm trạng kích động đã xuất tinh sớm dưới sự kích thích mạnh mẽ của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu nuốt dương vật của Thị Trung Vũ và cảm thấy hơi thất vọng. Cô không ngờ Thị Trung Vũ lại có một con cặc dày như vậy mà không cần sử dụng, chỉ sau vài cơn đã bị tiêu chảy. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt Mẫn Nhu, tất nhiên anh ta không chịu thừa nhận thất bại. Anh ôm lấy Mẫn Nhu và nói: “Mẹ có trách Zhongyu phá thai sớm như vậy không?”

Mẫn Nhu gật đầu, Thị Trung Vũ nói một cách không thuyết phục: "Mẹ đừng tức giận. Hôm nay Zhongyu nhất định sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái."

Mẫn Nhu đỏ mặt nhìn Thị Trung Vũ thật sâu, trong mắt đầy dục vọng. 

Thị Trung Vũ nắm lấy tay Mẫn Nhu và đặt vào cặc anh. Mẫn Nhu lại kinh ngạc: “Trung Vũ, không phải anh vừa mới xuất tinh sao? Tại sao lại khó hơn trước?”

Thị Trung Vũ kiêu ngạo nói: "Zhongyu còn chưa làm hài lòng mẹ tôi, sao tôi không làm khó được?"

Nói xong anh nhét con cặc của mình vào miệng nhỏ của Mẫn Nhu. 

Mẫn Nhu nắm lấy con cặc của Thị Trung Vũ bằng cả hai tay, dùng ngón tay vuốt ve quả bóng của anh ấy và nếm thử quy đầu giống như trứng ngỗng của Thị Trung Vũ bằng cái miệng như quả anh đào của cô ấy. 

Thị Trung Vũ lại tách hai chân trắng như tuyết, tròn và thon của Mẫn Nhu ra, dùng miệng hôn vào âm đạo của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô, rồi dùng răng gặm lấy âm vật giống như đậu phộng của cô. 

Mẫn Nhu bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và lắc lư trái phải.

Miệng cô nuốt miếng thịt của Thị Trung Vũ nhanh hơn, tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô trào ra như suối. 

Âm hộ của Mẫn Nhu bị Thị Trung Vũ liếm vô cùng ngứa ngáy, ham muốn trong lòng cô bùng cháy dữ dội. 

Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa và bắt đầu cầu xin Thị Trung Vũ: "A... Zhongyu, anh làm em... em khó chịu quá... Zhongyu... làm ơn để cái... con cặc to... đi vào... con mèo nhỏ của anh... ngứa quá... bên trong... nó làm em nhột đến chết... nhanh lên."

Thị Trung Vũ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng, sừng sững và khát khao của Mẫn Nhu Mỹ, biết rằng cô không thể chịu đựng được. 

Thị Trung Vũ quay lại và bảo Mẫn Nhu nằm bên giường. Anh đặt hai chân ngọc của cô lên vai và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Đầu dương vật của quy đầu đã chạm tới sâu trong trái tim Mẫn Nhu Hoa. 

"À!"

Mẫn Nhu hét lên: "Đồ biến thái!... Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to quá, ta có chịu nổi không cũng không sao... Cứ đâm thẳng vào... Ta đau muốn chết."

Khi Shi Zhongyu thấy Mẫn Nhu thực sự bị tổn thương, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra một chút rồi lại cử động. 

Một lúc sau, Mẫn Nhu lại bắt đầu cầu xin: “Con trai ngoan, nhanh lên… di chuyển cặc của con đi… à, ngứa chết đi được… nó cù chết con… làm ơn nhanh lên… mẹ kiếp… à.”

Thị Trung Vũ bắt đầu giật con cặc to của anh, Mẫn Nhu cũng vặn mông để hợp tác với con cặc của anh di chuyển ra vào lồn cô. 

Dịch âm đạo của cô như dòng sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo và chảy xuống giường. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc sâu vào âm hộ, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Ôi!...Kiss...anh trai!...Thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Mẹ...Lâu rồi con không cảm thấy hạnh phúc thế này!...Ôi...người của tôi...Tôi dâng hiến cả trái tim mình cho anh!...Ồ...ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt vời!..."

Mẫn Nhu thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, phấn chấn, say sưa, khóc nức nở và tràn đầy dục vọng. Thái độ đàng hoàng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Vào lúc này, Mẫn Nhu dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Ồ...Tôi sắp...xuất tinh lần nữa!..."

Lông mày của Mẫn Nhu nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra khỏi âm đạo. 

Thị Trung Vũ bế Mẫn Nhu đã xuất tinh lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân. 

Mẫn Nhu ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo tròn trịa như sứ trắng của mình lên. Rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông của cô lộ ra, dịch âm đạo ướt át từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Mẫn Nhu liếc nhìn lại, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ. 

Thị Trung Vũ quỳ phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo ngậy của cô trong khi hôn môi Minrou. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ối!"

Khi Shi Zhongyu đưa con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Thị Trung Vũ dựa cả người lên tấm lưng trắng như tuyết của cô và bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. 

Mẫn Nhu đàng hoàng có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này, kiểu "doggy" này

Việc ân ái khiến Mẫn Nhu cảm thấy có điều gì đó đặc biệt, cô không khỏi trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Mẫn Nhu lắc lư cái mông béo tới lui một cách đầy ham muốn, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Thị Trung Vũ đưa tay trái về phía trước để xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Mẫn Nhu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Thị Trung Vũ đâm mạnh về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức để xoay người lại để gặp cô. 

Mẫn Nhu trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm trải phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô cuồng nhiệt và xuất tinh. 

Con cặc to đằng sau cặp mông đầy đặn khiến lỗ đít Minrou tê dại và ngứa ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, và "Bu... zi... bu zi..."

Âm thanh làm tình trong âm hộ của cô ấy thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Người anh trai thân yêu của em, người biết cách làm tình!...Chồng yêu của em...Mẹ em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Hôn chồng đi!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!... sảng khoái quá!...Mẹ lại sắp xuất tinh rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài nhà hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Hmm...hôn một người đàn ông...bạn thật tuyệt vời...ah...cứng...đụ anh ta thật mạnh...thật là một con cặc tuyệt vời...ngực của tôi...ngực của tôi sắp bị một người đàn ông có con cặc to bóp nát...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Mẫn Nhu vốn đã trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, cơ thể vặn vẹo điên cuồng, lồn bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Thị Trung Vũ, cơ thể cô gần như theo bản năng đụ con cặc của Thị Trung Vũ. 

Nhìn thấy mẹ mình ngày xưa hiền lành như vậy đã trở thành một mỹ nữ dưới háng để hắn có thể chơi đùa, Thạch Trọng Vũ nảy sinh một số ý nghĩ bạo lực và kỳ lạ. 

Con cặc bị đẩy ra một lực mãnh liệt, một tay nắm lấy mái tóc dài của Mẫn Nhu kéo ra sau, "... Ờ..."

Đầu của Mẫn Nhu bị kéo ra sau, cơ thể thanh tú của cô chịu đựng sự hành hạ, khuôn mặt cô hướng lên trời và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và dâm đãng từ cổ họng. 

"Lái... lái..."

"A... Chung Ngọc không muốn... đừng hành hạ ta... a... được rồi..."

"Mẹ, gọi con là anh trai!"

"Không... không... quá đáng... đồ biến thái..."

"Vậy hãy gọi tôi là bố."

"Ừ... anh quá... tục tĩu... anh quyến rũ tôi chưa đủ... còn muốn tôi nói điều này điều nọ... đồ biến thái... Tôi sẽ không nói..."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!"

Thị Trung Vũ ngừng co giật.

Mẫn Nhu lo lắng đến mức cong cái mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi... tha cho con... Zhongyu... con xấu hổ quá... a... bố ơi! Mẹ kiếp con nhanh lên!" 

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"A... ta... quyến rũ... ngươi..."

"Nói rằng bạn cần con cặc lớn của con trai bạn."

"A...ah...tôi cần...con cặc to của con trai tôi..."

"Người ta nói em là một con đàn bà dâm đãng, một gái điếm và một đứa con gái lồn nhỏ!"

"Chà... tôi là... đứa con gái lồn béo của tôi... tôi là... một người đàn bà dâm đãng... một con điếm bẩm sinh... à... thôi nào... nhanh lên... chết tiệt tôi đi..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách khó khăn, Thị Trung Vũ vô cùng phấn khích. Anh ta càng di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn, và dùng quy đầu cọ xát mạnh mẽ vào cái lồn mềm mại của mình, "Ờ..."

Minrou bắt đầu rên rỉ đau đớn từ cổ họng.

Làm thế nào Mẫn Nhu, người đã gần 40 tuổi, có thể chịu được những lực đẩy mạnh mẽ của Thị Trung Vũ trẻ trung và khỏe mạnh? Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bất lực cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn, vặn vẹo trái phải. 

Nhưng ông lại đau khổ vì bị chính tay con trai sửa chữa. Mỗi lần vùng vẫy, Thị Trung Vũ lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, chỉ nhận được những cú đâm bạo lực hơn. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...bạn đang đẩy...vào tử cung...ah...tôi sắp bị đụ...bị bạn xé nát..."

Mẫn Nhu gần như đang cầu xin. 

Hôm nay cô đã xuất tinh nhiều lần và sức lực hơi yếu.

Nhưng sự đấu tranh của cô mang lại cho Thị Trung Vũ một cảm giác sung sướng tột độ. Thị Trung Vũ dùng tay giữ chặt cặp mông béo ngậy của cô và đẩy mạnh hơn. 

"Con mạnh mẽ quá... Nhẹ nhàng thôi... Mẹ không chịu nổi sự dày vò của con như thế này... Con... xin mẹ tha cho mẹ... Mẹ ăn thật rồi... mẹ không chịu nổi..."

Cô hét lên và khóc rất to. 

Khi Shi Zhongyu nghe thấy lời cầu xin thương xót của Mẫn Nhu, anh ta đâm mạnh vào dương vật của mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mẫn Nhu lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm đạo mỏng manh của cô co rút ra vào theo lực đẩy của cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật.

Một lượng lớn tinh dịch nóng chảy ra khỏi âm hộ của Mẫn Nhu, và âm hộ của cô co lại để bú cặc anh. Thị Trung Vũ không thể giữ được nữa.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" 

Vì vậy cô đâm thật nhanh, Mẫn Nhu cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh. Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Mẫn Nhu cảm nhận được sức nóng mãnh liệt trong âm hộ của mình, cuối cùng không khỏi ngất đi...

*******

Lúc này anh và Mẫn Nhu mới quay lại tiền sảnh. 

Mẫn Thư đã đợi sẵn ở đại sảnh phía trước. Nhìn thấy Thị Trung Vũ bước vào, Mẫn Thư mỉm cười ngọt ngào nói: "Zhongyu, hôm nay là hội chợ chùa, sau này cậu sẽ cùng dì và mẹ cậu đến chùa Quan Âm để hoàn thành lời thề."

“Được rồi dì, con còn chưa đi hội chợ đâu.”

Thị Trung Vũ không thể thoát khỏi tính cách của Thị Trung Vũ nên vội vàng quay lại chuẩn bị. 

Dì Mẫn Thư Quý là vợ của tỉnh trưởng nên đương nhiên cả nhóm lái xe đến chùa Quan Âm ở ngoại thành. 

Ba người họ đang ngồi trên xe ngựa. Thị Trung Vũ tò mò nhìn xung quanh. Một lúc sau, anh mới nhận ra hôm nay dì mình có chút im lặng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mẫn Thư, cười nói: “Dì, hình như dì đang nghĩ gì đó?”

Thân thể mảnh dẻ của Mẫn Thư run lên, cô quay lại nhìn đứa cháu trai đẹp trai bên cạnh. Lúc này cô mới nhận ra cánh tay anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của dì có chút bỏng rát, cô cười ngọt ngào nói: “Dì có chút khó chịu.”

Thị Trung Vũ cuối cùng cũng có cơ hội đến gần dì mình, anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Mẫn Thư, anh có thể ngửi thấy mùi thơm như hoa lan từ miệng gỗ đàn hương của cô. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào lưng mỹ nữ, truyền ra một cỗ nội lực. Mẫn Thư khiến Thị Trung Vũ rên rỉ khe khẽ vì năng lượng nóng bức. Tiếng gọi cảm động khiến phần thân dưới đang lơ đãng của Thị Trung Vũ vô tình đứng thẳng lên. 

Tuy nhiên, cơ thể của Mẫn Thư di chuyển tới, và bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô tình cờ chạm vào con cặc lớn của Thị Trung Vũ. Cơ thể thanh tú của dì cô không khỏi run rẩy lần nữa, bộ ngực đầy đặn cao chót vót hoàn toàn áp vào ngực Thạch Trọng Vũ. 

Thị Trung Vũ cảm nhận được bộ ngực căng tròn và nảy lên của dì mình, hơi thở của anh trở nên hơi gấp gáp. 

"Zhongyu, dì của con bị sao vậy?"

Mẫn Nhu ở bên cạnh hỏi khi nhìn thấy điều này và đặt tay lên cổ tay ngọc của em gái mình. Lông mày cô hơi cau lại. Cô phát hiện mạch của chị mình rất hỗn loạn và dao động. 

Bản thân cô không phải là bác sĩ nên nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em nghĩ nên đưa chị về thì tốt hơn.”

Lúc này, Zhengfang của Mẫn Thư đang trong tâm trạng bối rối. Cô nghe xong nói: “Không sao đâu, chúng ta hãy cúng bái Bồ Tát xong trước đã.”

Mẫn Nhu đáp lại và nói: "Zhongyu, hãy giúp dì của bạn vững vàng."

Thị Trung Vũ hạ rèm xe xuống và ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của Mẫn Thư trong tay. Mẫn Thư biết hoàn cảnh của cô và không thể kìm nén được sự đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô đã có thể cảm nhận được sự khao khát của cháu trai mình đối với cô bởi vì bàn tay to ở eo cô đang hơi di chuyển lên trên. 

Mẫn Thư Phương cảm thấy bối rối, tay áo Liuyun che lấy tay Thị Trung Vũ, Thị Trung Vũ di chuyển nó nhẹ nhàng và không để lại dấu vết dưới ngực của dì, ngón tay lướt dọc theo hình dáng bộ ngực hoàn hảo của Mẫn Thư Phương. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa ra nắm lấy ngón tay của Thạch Trọng Vũ, đôi mắt đẹp mơ màng ngước lên. Hai người chạm mắt nhau, đều nhìn thấy dục vọng sâu thẳm trong mắt đối phương.

Mẫn Thư từ bỏ sự vùng vẫy bất lực trong lòng Fang, tội lỗi liếc nhìn em gái đang nhắm mắt ngồi đó, nhẹ nhàng nói: “Chị, để Thị Trung Vũ đưa cô ấy về.”

"Được rồi, Chung Ngọc, đưa cô cô về đi, đừng quên đi gặp bác sĩ."

Mẫn Nhu nói với Thị Trung Vũ vài lời rồi lên một chiếc xe ngựa khác. Chiếc xe ngựa này quay lại và chạy về phía cổng thành.

Sau khi vào nhà, Thạch Trọng Ngọc bế thân thể mềm mại thơm ngát của Mẫn Thư trực tiếp đi vào phòng chái ở sân sau, nhẹ nhàng đặt lên chiếc ghế gấm, quay người rời đi. Mẫn Thư đã có tâm trạng mùa xuân rồi. Nhìn thấy Thời Trung Vũ rời đi, cô đứng dậy khỏi giường đi theo cô: "Trung Ngọc, anh..."

Thời Trung Vũ cười đi tới phòng ngoài, đóng cửa lại, sau đó quay lại: “Dì, con đóng cửa lại…”

“Con nhỏ này…”

Mẫn Thư Giao mỉm cười, cơ thể thơm tho và mềm mại nhào vào vòng tay của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của dì. Mẫn Thư cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của Thị Trung Vũ, xương cốt cô tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi áp vào người cô, cô rên rỉ khàn khàn vì ham muốn, "Zhongyu... ừm..."

Thị Trung Vũ ôm chặt vòng eo mềm mại của dì, cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào của dì. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau rất lâu trước khi Mẫn Thư thở hổn hển rời môi ra, đôi má hồng hào đỏ như hai viên phấn hồng. 

Thị Trung Vũ ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Bộ quần áo mùa hè mỏng, Thị Trung Vũ chắc chắn có thể cảm nhận được hình dáng và độ đàn hồi của hai bộ ngực lớn trên ngực dì cô qua lớp vải mỏng. Anh hài lòng mở miệng, mút lấy chiếc khuyên tai tròn như ngọc của Mẫn Thư. Ngọn lửa tình yêu ẩn sâu trong trái tim dì anh đã được khơi dậy. 

Cô rên rỉ, trong lòng kích động, chưa kể bộ ngực rắn chắc của Thị Trung Vũ đang áp vào bộ ngực cao lớn của cô, khiến chúng cọ xát mạnh mẽ. 

"Ừm... tiểu quỷ... ta là dì của ngươi..."

Những tiếng rên rỉ như vậy khiến Thị Trung Vũ càng cảm thấy khoái cảm kỳ lạ hơn. Anh cười khúc khích, dùng đôi bàn tay to lớn bóp chặt cặp mông mềm mại đầy đặn của mỹ nhân, bày tỏ dục vọng trần trụi trong lòng.

Mẫn Thư cảm nhận được sự khao khát mãnh liệt của Thị Trung Vũ dành cho cô. Ham muốn này mãnh liệt đến mức mỹ nữ không khỏi khiến đôi chân ngọc của mình yếu đi. Bà vòng tay qua cổ cháu trai và áp toàn bộ cơ thể mịn màng và đầy đặn của mình vào cơ thể của Thị Trung Vũ. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa: “Anh không sợ sấm sét à?”

Thị Trung Vũ gần như ôm trọn lấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này. Vóc dáng của cô ấy cực kỳ trưởng thành, những đường cong tinh xảo và gợi cảm toát lên sự nhiệt tình hấp dẫn. Thị Trung Vũ thậm chí còn không dám quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến người phụ nữ xinh đẹp đã đến trước cửa nhà anh này. Anh cúi đầu mút lấy đôi môi quyến rũ của dì. 

Mẫn Thư để cháu trai mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và hôn cô say đắm khiến cô thở hổn hển và đỏ mặt. Cô dùng tay ôm chặt cổ Thạch Trọng Vũ, lẩm bẩm: "Trung Ngọc... Trọng Ngọc..."

Thị Trung Vũ hung hăng bế cô lên và ép cô vào cửa phòng trong. Anh đưa tay kéo chiếc áo ngực mỏng manh của người đẹp ra, để lộ ra làn da trắng nõn, đầy đặn và mịn màng bên trong. 

Mẫn Thư Diêu phát ra một tiếng vo ve kéo dài từ mũi, mở đôi môi thanh tú ra và nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng cháu trai mình. 

Chiếc váy dài đã được vén lên, đôi tay to lớn của Thị Trung Vũ vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Ham muốn của người đẹp không ngừng dâng cao, cô tự động kéo dây nịt bụng ra. Cô hé mở đôi mắt mờ sương và quyến rũ khi nhìn bàn tay to lớn của Thị Trung Vũ chạm vào, nắm lấy cặp vú trắng căng tròn trên ngực cô và siết chặt chúng. 

"À... à..."

Mỹ nhân rên rỉ ngây ngất, đầu óc choáng váng vì dục vọng nhưng chỉ đáp lại một cách nhiệt tình. 

Thị Trung Vũ thả tay ra và nhanh chóng cởi quần áo. 

Mẫn Thư lúc này đã cởi hết quần áo, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, cô cảm thấy Zhongyu đột nhiên dừng lại, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, đôi môi anh đào bốc lửa tự động tìm đến môi cháu trai, chiếc lưỡi mịn màng tiến vào miệng Thị Trung Vũ. Khi môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, Thị Trung Vũ dường như đã quay trở lại khoảnh khắc cô ở bên mẹ. Khi đó, mẹ cô, Minrou, cũng giống như người dì xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, với cánh cửa rộng mở chờ cô làm tình. 

"Dì... eo của dì gầy quá..."

Thị Trung Vũ cười khúc khích, bế cơ thể mềm mại và thơm tho của dì mình rồi ấn xuống giường. Thân thể ngọc bích mỏng manh của Mẫn Thư dường như không có xương, mềm mại thơm tho, cô ngã xuống giường rên rỉ như lụa: “Ừ… ừm… ừm…”

Thị Trung Vũ điên cuồng hôn cơ thể ngọc trưởng thành và hấp dẫn trước mặt. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa nắn hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết trên ngực dì. Anh mút lấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của dì và mút chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và co giãn. 

Trong lòng Mẫn Thư hưng phấn đến mức vô tình yêu cái cảm giác ngoại tình kỳ lạ này, chưa kể Thị Trung Vũ xinh đẹp trên người cô chính là cháu trai của cô. Cô cô nằm mềm mại trên giường, để cho Thạch Trọng Ngọc làm những gì mình muốn trên cơ thể ngọc bích của cô. 

Bàn tay to lớn của Thị Trung Vũ cố ý xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô, sau đó từ từ trượt xuống, vuốt ve vòng eo mịn màng và mềm mại của mỹ nữ. 

Người cô đã bị đụng chạm đến mức xương cốt yếu ớt và cơ bắp tê cứng. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của bà ôm lấy cổ cháu trai, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, không nhịn được thở. 

Thị Trung Vũ một lần nữa cảm nhận được vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Vòng eo thon gọn dưới bộ ngực to đầy đặn, cặp mông tròn trịa và chiếc bụng phẳng lì. 

Với tất cả những điều này trong tầm mắt, bàn tay to lớn của Thị Trung Vũ đã chạm vào chiếc đùi tròn và mềm mại của dì mình rồi từ từ kéo nó ra. 

Mẫn Thư nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, để cháu trai dang rộng đôi chân thon dài, há hốc mồm ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là bộ phận mu nhỏ giống như búi tóc, với một mảng lông âm hộ lớn. Nó đen và sáng, rất quyến rũ. Anh ta dùng tay chạm vào nó và phát ra âm thanh xào xạc, sau đó nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nếu nó dài khoảng ba inch, nó sẽ bao phủ toàn bộ âm hộ mập mạp và mềm mại khi anh đặt nó xuống. Nó thật đẹp. Thị Trung Vũ dùng tay đẩy lông âm hộ sang một bên, hiện rõ môi âm hộ màu đỏ son và khe hở màu đỏ tươi. 

Thị Trung Vũ quỳ xuống giữa hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của dì. Thở hổn hển phấn khích, cô nắm lấy con cặc to lớn, sưng tấy và đau nhức ở phần dưới cơ thể và ấn nó vào bụng dưới của dì. Bụi cây đã ướt và trơn trượt. Thị Trung Vũ dùng ngón tay tách những cánh hoa màu hồng phủ đầy nước tình yêu ra, nhẹ nhàng bóp quy đầu lớn vào trong. 

Ngay khi họ tiếp xúc, Thị Trung Vũ cảm thấy âm hộ của dì mình run lên, một dòng nước tình khác chảy ra. Sau đó hắn nhìn mỹ nữ, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn há hốc: "Ồ..."

kêu lên. 

Thị Trung Vũ cười khúc khích, dùng bàn tay to vuốt ve cái bụng phấn khích và run rẩy của cô và nói: "Dì, mở mắt ra đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Đôi mắt khép hờ ngượng ngùng của Mẫn Thư nhìn sang với đôi mắt ngấn nước. Lúc này, cô mới thực sự nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng cháu trai mình to đến mức nào. Dưới cái nhìn của dì, Thị Trung Vũ đẩy mạnh và đẩy vào âm hộ sâu và mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. Những cánh hoa mềm mại ép mở ra hai bên. Cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ càng sưng lên nhiều hơn.

Người cô cảm thấy cơ thể mình đang bị xâm chiếm một cách mãnh liệt, cảm giác sung mãn khiến cô kêu lên. Sau đó, cô nghĩ rằng mình đã quyến rũ cháu trai mình bằng cách quá phóng túng và vô liêm sỉ.

Mặc dù Mẫn Thư cảm thấy tội lỗi nhưng cơ thể trưởng thành của cô vẫn tự nhiên căng cứng trước sự xâm nhập của người đàn ông. Niềm vui sướng dâng trào trong cô. Hai cái đùi mịn màng trắng nõn như mỡ cừu như ngọc nâng lên quấn quanh eo Thạch Trọng Vũ. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, dì tôi cảm nhận rõ ràng con cặc dày và nóng ở phần dưới của mình, nó to hơn của chồng một chút.

"Zhongyu...ừm...trời ơi...to quá...nhẹ...nhẹ hơn một chút...của...cậu của anh...dày quá...nó sẽ vỡ ra...dì tôi...cái này...mặt trời..."

Cô không thể hối hận về sự trụy lạc của mình. Thị Trung Vũ đã mím chặt đôi môi đỏ tươi của mình và đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng. Thị Trung Vũ nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của dì, nâng cặp mông to lên và bắt đầu bơm mạnh. 

"À...ồ...của dì...cháu ngoan...cậu...dùng...mạnh hơn...một chút...không sao đâu...ah...đúng...chính là nó...ồ...ồ...nghiền...nghiền...đó...nó...đó...ôi...ngứa quá...ồ...ôi...nặng...một chút...ah...ah...ah...Chúa ơi...cảm giác này...thật...đẹp quá...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah...cháu cháu...và...nhanh hơn một chút...ừm...ồ..."

Mẫn Thư không kiềm chế được mà kêu lên, một cảm giác hưng phấn và kích thích mãnh liệt lạ thường lan tỏa như một làn sóng lớn từ âm hộ dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô ấy nóng hổi và âm hộ của cô ấy bị đụ làm tê liệt và giòn. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Thị Trung Vũ trên cơ thể.

"A...ah...đừng dừng lại...nó to quá...ah...Zhongyu...của dì...ngoan...nhanh lên...nhanh lên...dùng...cặc lớn...trong...dì...của dì...bà...dì...bên trong...ngứa quá...chà...thật là cháu trai...dì...yêu em...đến chết..."

Thị Trung Vũ nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mịn màng của dì, nếm trải cơn thèm khát và sự quyến rũ của một mỹ nữ trưởng thành nên đáp lại một cách nhiệt tình. Cái lồn ngây ngất kẹp chặt con cặc to lớn của cô, nuốt chửng và chào đón, căn phòng bên trong tràn ngập mây dày và những tiếng thở hổn hển. 

"Ôi... con... con... dì... của... cháu ngoan... ah... yo... thật... thoải mái... đẹp quá... ôi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... cảm giác sướng quá... à... ngọc... Zhongyu... dì... Bị đụ bởi... dì... nhanh quá... đến nỗi nó bay... lên trời... đẹp quá... nhanh quá... dì... không thể nhịn được... nữa... chết tiệt nó... chết tiệt nhanh hơn... ah... ừm... lồn của con... ah... chui ra... ướt... nó cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lúc này mỹ nhân chỉ biết theo bản năng nâng mông lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên, đôi mắt thoải mái như lụa, vừa thở hổn hển vừa hét lên: "Ôi... cháu ngoan... dì... con sắp... bị... đụ chết... bởi bác... à... ồ... cưng... ...Bae...con sắp...đụ...dì chết...dì...bị dì làm...thật...thoải mái...yo...cậu...cậu." thật là...là...dì...yêu quý...cháu trai ngoan...ah...dì...cảm giác...thật tuyệt..."

Thị Trung Vũ đụ một hồi, nhưng cảm thấy còn chưa đủ, liền đưa tay nâng cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của dì mình lên, bơm càng lúc càng mạnh.

"Ồ... nhẹ nhàng... tên khốn kiếp... à... à... con cặc... của cậu... thật là... mạnh mẽ... nó có thể xâm nhập... của tôi... lồn... cảm giác thật tuyệt... à... đúng rồi... mạnh hơn một chút... thêm một chút nữa... và... đụ chết dì tôi... quên nó đi..."

Mẫn Thư rên rỉ trong cơn mê khi chống lại sự cám dỗ, cơ thể yếu đuối không xương ngã xuống trên chiếc giường lớn và bị Thị Trung Vũ thương xót, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, bàn tay ngọc ngà nắm lấy vai cháu trai, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo, cặp đùi mảnh khảnh và đầy đặn đứng thẳng.

Thị Trung Vũ vuốt ve cơ thể mịn màng của dì lên xuống trong khi đụ cô, dùng môi ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn của dì. Bộ ngực trắng như tuyết và tròn trịa của người phụ nữ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, khiến Thị Trung Vũ mê mẩn đến mức muốn cắn đứt chúng. Những cú thúc của anh ngày càng nhanh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Mẫn Thư ngày càng lớn hơn. 

"A... a... Zhongyu... a... ta sắp chết rồi... a... a... cháu yêu... nụ hôn nhỏ của ta... dì có thể khiến ngươi đụ ta đến tận trời... a... ngoan... dì... con vui quá..."

"Dì, Zhongyu... Zhongyu, để con xuất tinh cho dì... được rồi..."

Thị Trung Vũ cảm thấy người cô xinh đẹp bên dưới đã khiến anh mất trí, nước mật ong mịn màng trong đường hầm bên dưới không khỏi tràn ra. Với mỗi cú va chạm, anh đẩy cái đầu vòi to lớn vào sâu trong phòng hoa của dì mình. 

"Ah... ah... ah... kiêm cho dì... Ôi chúa ơi... à... dì... của... tốt... cháu trai... cháu... cháu thật... tuyệt vời... bé lớn... và... gần như... chết tiệt... lần nữa... dì... ôi... cháu trai thân yêu... cháu... bị giết thật rồi... dì... của... dì... nước... ...cạn kiệt rồi...sao thế này cậu...vẫn...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...dì...làm ơn...xuất tinh...vào...của...dì...của...âm hộ...à...nhỏ...kẻ thù...nếu cậu...tiếp tục...với...của tôi...dì...cậu sẽ đụ cô ấy đến chết...ồ ồ..."

Mẫn Thư chưa bao giờ trải qua cảm giác cao trào thú vị như vậy trước đây. Trong đầu cô cảm thấy bối rối, vô số ánh sáng rực rỡ nở rộ trước mắt. Đỉnh điểm chói sáng như vậy thực ra là do một cậu bé mười lăm tuổi gây ra cho cô. Con trai có thể lực tốt. Mẫn Thư hưng phấn hét lên, tứ chi thon dài trắng nõn quấn chặt lấy viên đá ngọc trên người.

"Ôi... dì ơi... cháu xuất tinh cho dì..."

Thị Trung Vũ dùng sức nhấc cái mông trắng như tuyết của mỹ nhân ra khỏi ghế gấm, đẩy thân dưới về phía trước hai lần, đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong hành lang trong tử cung của Mẫn Thư. Dòng điện nóng phóng ra dữ dội lần lượt đánh vào nhị hoa của dì anh.

Bởi vì nhị hoa của Mẫn Thư sâu hơn so với phụ nữ bình thường nên cô chưa từng trải qua việc một người đàn ông đưa con cặc to vào tử cung cô và xuất tinh. Cảm giác hạnh phúc vì mình còn sống khỏe mạnh vào thời điểm này đã khiến người đẹp này nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước.

"Trời ạ... Chung Ngọc... con trai của ta... dì của ta... bị ngươi bắn chết... và... bị thiêu chết..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô bị mưa sương của người đàn ông làm ướt, cô rên rỉ, vặn vẹo cái mông trắng trẻo đầy quyến rũ và tội lỗi. Làn da đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của bà quấn chặt quanh đứa cháu trai khỏe mạnh như một con bạch tuộc.

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Phải rất lâu sau linh hồn của Mẫn Thư mới từ trên trời trở về. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và gục xuống trong vòng tay của cháu trai mình. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc rối bù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Cô liếc nhìn Thị Trung Vũ bằng đôi mắt ngấn nước.

Nhìn từ góc độ này, diện mạo của Thị Trung Vũ trông rất giống với anh rể của cô. Người đẹp nhớ lại lần đầu gặp anh rể khi về nhà bố mẹ đẻ nhiều năm trước và ước gì họ đã gặp nhau trước khi kết hôn. 

Liệu việc làm này có gây ra hậu quả nghiêm trọng không? Đôi mắt đẹp của Mẫn Thư thoáng chốc mờ đi. Mỹ phụ do dự, đôi má ửng hồng áp vào má Thạch Trọng Vũ, đôi môi anh đào mềm mại nhếch lên, dùng môi và lưỡi thèm khát đan xen vào nhau để che giấu sự bất an trong lòng. 

Cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô quấn quanh người Thị Trung Vũ như một con mãng xà lớn màu trắng, cô trầm giọng nói: "Zhongyu, chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta đã làm ra chuyện loạn luân như vậy..."

Thị Trung Vũ đang dựa vào giường, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve thân hình trắng trẻo mịn màng của mỹ nhân trong tay. Sự kích thích giác quan của anh đã vượt xa sự bất an trong lòng anh. Thị Trung Vũ nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của dì mình, vừa vui vừa tức giận. Anh cười khúc khích rồi ôm hai bộ ngực đầy đặn, cao ngất và run rẩy trên ngực dì cô bằng cả hai tay. Làn da của cô mịn màng và đàn hồi. Ai có thể ngờ rằng, mỹ nữ này trong lòng hắn ban ngày vẫn xinh đẹp đức hạnh, lại là một tiểu thư nổi tiếng? 

Thạch Trọng Vũ đưa bàn tay to lớn xuống vuốt ve cái bụng mịn màng của mỹ nữ. Cái bụng phẳng lì vẫn đang co giật nhẹ vì khoái cảm còn dang dở. Thân hình quyến rũ của dì anh run rẩy trong vòng tay anh như bị điện giật. Những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô dường như còn dai dẳng và cảm động hơn tiếng rên rỉ của mẹ cô.

"Dì...da...da của dì thật mịn màng và dịu dàng..."

Thị Trung Vũ dùng lời ngọt ngào ôm lấy thân hình trắng như tuyết của dì, cúi đầu vùi vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mình, mút những hạt cườm đỏ hấp dẫn trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của mình. Anh dùng một tay mở rộng cặp đùi tròn trịa và thon thả của dì cô, nhéo vào vùng da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô.

"Tên khốn nhỏ... ừm..."

Trái tim Mẫn Thư lại bắt đầu rung động vì đứa cháu trai đẹp trai này. Cô nâng bộ ngực đầy đặn mà cô tự hào lên và để Thị Trung Vũ bú ​​và hôn cô. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô luồn vào dưới háng của Thị Trung Vũ và nắm lấy con cặc to và cứng, vừa vuốt ve vừa cười khúc khích.

"Tôi lại bồn chồn nữa rồi... tiểu nhân vật phản diện..."

Thị Trung Vũ gặm cái nụ sưng đỏ trên ngực dì rồi thở hổn hển: "Muốn ăn không?" 

Bộ ngực đầy đặn nóng bỏng của Mẫn Thư không khỏi nhấp nhô dữ dội trong bàn tay to lớn của Thị Trung Vũ vì quá phấn khích. Bà nghiến chặt hàm răng bạc và ném cháu trai mình xuống chiếc giường lớn. Một ánh sáng quyến rũ và dâm đãng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Xem tôi ăn thịt cậu thế nào đây, đồ khốn kiếp?”

Vừa nói, cô cô vừa vén mái tóc rối bù lên, cúi đầu như rắn, nhanh chóng liếm con rùa lớn của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ cũng đã từng nếm qua kiểu nói bụng này từ mẹ cô, Mẫn Nhu, nhưng cô vẫn không khỏi run rẩy.

Mẫn Thư quyến rũ liếc nhìn đứa cháu trai nhỏ của mình, vừa cười ngọt ngào, chiếc lưỡi mịn màng của cô liếm tới liếm lại đầu con cặc lớn của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ thở hổn hển sung sướng, tận hưởng trọn vẹn niềm vui do khả năng sinh nở điêu luyện của mỹ nhân mang lại cho mình.

Kỹ năng của người phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn tốt hơn so với một người phụ nữ quyến rũ như Mẫn Nhu. Liếm qua liếm lại một lúc, cái miệng anh đào của cô nắm lấy quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ, dùng sức quấn chặt, Thị Trung Vũ không khỏi nói "A"

Với một âm thanh, cô đẩy háng mình lên trên, tinh chất đậm đặc bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. 

Mỹ phụ kêu lên một tiếng yếu ớt, ngậm chặt quy đầu to lớn của cháu trai nhỏ trong miệng rồi nuốt nước bọt.

Một lúc sau, Mẫn Thư ngẩng đầu lên với nụ cười quyến rũ, từ khóe môi son đỏ của cô chảy xuống một vệt tinh dịch màu trắng. Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc lớn của Thị Trung Vũ lập tức cứng lại, thậm chí còn to hơn trước. 

"Tiểu ác nhân... Ngươi còn muốn tới nữa không?" 

Mỹ phụ tham lam liếc nhìn con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm nó vào lần nữa.

Nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Mẫn Thư, Thị Trung Vũ đã xuất tinh nhiều lần chỉ trong nửa giờ, nhưng con cặc to dưới háng anh vẫn cương cứng. 

Mỹ phụ buông ra cái miệng anh đào của mình, nhưng lần này cô hút rất lâu tinh hoa của Thạch Trung Vũ cũng không thể hút ra được. Fangxin hơi do dự, sau đó từ dưới gối lấy ra một bình ngọc nhỏ, rút ​​nút ra, từ từ đổ chất lỏng bên trong lên quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ. Chất lỏng nhanh chóng thấm vào mắt của quy đầu lớn.

Một thời gian sau, con cặc to của Thị Trung Vũ bất ngờ lại to lên, đầu nó trở nên dày đến đáng sợ. Thị Trung Vũ thở hổn hển và phát hiện ra rằng sau khi xuất tinh nhiều lần như vậy, dục vọng của anh không những không giảm bớt mà còn dâng cao hơn. 

Anh nhìn dì cưỡi trên đũng quần, dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to và dày của mình, nâng cái mông to trắng nõn lên, ấn quy đầu to vào bụi rậm giữa hai chân rồi từ từ ngồi xuống.

"À..."

Người dì hét lên ngạc nhiên. Loại thuốc dùng để tăng khoái cảm thực sự đã khiến cặc của Thị Trung Vũ to đến mức lấp đầy âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ran sưng tấy khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống. 

Sự phù phiếm của Thị Trung Vũ được thỏa mãn vô cùng trước tiếng hét không chịu nổi của dì mình.

Mẫn Thư không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy chiếc que to dày đang đẩy vào bụng mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng một lúc sau, âm hộ của cô không thể kiềm chế được mà ngứa ran khiến người dì không khỏi hét lên và bắt đầu co giật một cách liều lĩnh trên háng của cháu trai nhỏ.

Thị Trung Vũ không cảm thấy con cặc to của mình đã dày lên mà lại cảm thấy âm đạo mịn màng và đàn hồi của dì mình đang co lại chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi hồng trắng đang cưỡi trên hai bên háng của dì mình. Anh ngước lên và thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp đỏ bừng và thanh tú. Lúc này cô có vẻ xinh đẹp hơn mẹ một chút.

Có lẽ đó là vì dì và mẹ anh là chị em và họ trông giống nhau. Thị Trung Vũ vô tình nhớ lại cách mẹ Mẫn Nhu cưỡi lên người anh và trêu chọc bà một cách điên cuồng. 

Ý tưởng này khiến Thị Trung Vũ, người chưa bao giờ để ý nhiều đến đạo đức, rất bối rối, nhưng cảm giác kỳ lạ sâu thẳm trong lòng anh đã khiến con cặc to lớn bị dì nuốt chửng trong âm hộ của anh bất giác lớn hơn một chút. 

"A... a... tiểu tử này... sao hắn lại lớn hơn... khó chịu quá..."

Mẫn Thư hưng phấn rít lên, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe. 

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của Thị Trung Vũ, trong lòng cô tràn đầy yêu thương và xấu hổ. Cảm giác bất thường này khiến dì cô vô thức phát huy hết sức quyến rũ tự nhiên của phụ nữ, dùng thân thể trắng như tuyết thơm ngát và tinh tế của mình để trêu chọc dục vọng của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ nhắm mắt lại. Sau khi dì của anh hét lên và đạt đến cao trào khác, anh đột nhiên ngồi dậy, ôm dì trong tay và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính.

Mẫn Thư đã khuất phục trước con cặc to dày của Thị Trung Vũ, rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của cháu trai nhỏ đang cọ xát qua lại trong cái lồn trơn trượt của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến cả cơ thể cô như tan chảy. 

"Này... đồ khốn nạn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, Mẫn Thư nắm lấy vai Thị Trung Vũ. Hóa ra Thị Trung Vũ quá phấn khích nên dùng nhiều sức đến mức để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của dì. 

Thị Trung Vũ cười tà ác, càng điên cuồng ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của dì mình, dùng toàn lực đẩy mông của bà lên trên, khiến trái tim mỹ nhân gần như nhảy ra ngoài. Thân thể ngọc bội đầy đặn của cô run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "Trung Ngọc... Ngọc... tha cô... không... không..."

Cô chưa kịp nói xong thì Thạch Trọng Vũ lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lại đâm vào trong bụng mỹ nhân. Mẫn Thư hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật. 

Thị Trung Vũ ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của dì, thở hổn hển: "Dì... Con muốn cái lưng, được chứ..."

Mẫn Thư khịt mũi, đôi má hồng hào đỏ bừng, hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trước ngực phập phồng lên xuống như những chú thỏ con. Nàng dùng đôi tay nhỏ bé vặn vẹo đứa cháu trai đáng ghét này, khe khẽ thở dốc: "Tiểu ác nhân... Ngươi học ai... chơi sau lưng phụ nữ..."

Thị Trung Vũ cười khúc khích, ngón tay trái của anh đi vào khe hở trên cặp mông trắng như tuyết của dì, nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít đang run rẩy. 

"À... à... à..."

Mỹ nhân để người đàn ông chạm vào mình, cô lập tức nhạy cảm hét lên. 

Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua giống như bị điện giật chạy đến trong đầu, cơ thể ngọc bích đầy đặn và tinh xảo của cô lập tức thẳng lên: "A... phẳng... không... không... đừng cho vào nữa..."

Khi Shi Zhongyuji trồng hoa cúc ở sân sau cho mẹ anh Mẫn Nhu lần đầu tiên, mẹ cô cũng có phản ứng tương tự. Vóc dáng của dì cô dường như dễ dàng thả lỏng hơn. Một lúc sau, ba ngón tay của cô mới có thể đút vào lỗ đít đang run rẩy của mình. 

Thị Trung Vũ không ngừng dùng ngón tay nhúng ngón tay vào thứ mật ngọt ngào chảy ra từ lồn của dì rồi nhét vào lỗ đít của cô. Giữa tiếng khóc run rẩy của dì, Thị Trung Vũ cười ác độc và đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào hậu môn của mỹ nữ. 

"A...ah...con nhóc này...Này...cao quá..."

Thị Trung Vũ không khỏi ngạc nhiên trước vóc dáng đặc biệt của dì mình. Lần đầu tiên lỗ đít của cô tiếp xúc với con cặc to lớn của đàn ông, nó không hề đau mà chỉ tê dại mà thôi. 

Thị Trung Vũ ôm cặp mông tròn trịa run rẩy như tuyết trắng nõn của dì rồi đẩy con cặc to vào vườn sau nhà dì từng chút một. Mỹ phụ nhanh chóng thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay của Thạch Trọng Vũ, liên tục phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế trong khi Thạch Trọng Vũ chậm rãi bơm. 

Thị Trung Vũ cử động một lúc, cảm thấy hậu môn của dì đã hoàn toàn thả lỏng, sau đó anh bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...làm sao...chuyện này có thể xảy ra...ôi chúa ơi..."

Mẫn Thư nhanh chóng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ hoàn toàn khác với bình thường. Cảm giác này giống như cảm giác loạn luân khi lần đầu tiên cô để Thị Trung Vũ xâm nhập vào mình. Nó cực kỳ thú vị và không thể chịu nổi. 

Người dì bối rối kêu lên, đôi má hồng hào có lúc nào đó đã rưng rưng những giọt nước mắt như pha lê. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên một người phụ nữ xinh đẹp được đụ qua đường hậu môn trong âm đạo của mình. Cảm giác cấp bách đáng ngạc nhiên khiến khoái cảm ma sát mãnh liệt của Thị Trung Vũ nhanh chóng tăng lên đến đỉnh điểm. Anh vừa run rẩy vừa cười khúc khích: "Dì, dì muốn con xuất tinh ở đâu..."

"Ừm... ừm..."

Mẫn Thư quá phấn khích để trả lời. Cô chỉ ngồi trong vòng tay của Thị Trung Vũ, vặn vẹo cơ thể ngọc bích đầy đặn và tinh xảo của mình một cách điên cuồng. 

“Vậy tôi sẽ đưa nó cho cậu…”

Thị Trung Vũ thở hổn hển và bơm mạnh con cặc to lớn của mình vào hậu môn của dì mình vài lần. Anh đột ngột đứng dậy, quy đầu to đập vào sâu trong hậu môn của dì và xuất tinh. 

Cô cô hét lên, làn da trắng nõn đầy đặn lập tức căng lên, những hạt mồ hôi thơm từ bộ ngực cao trắng nõn chảy xuống, ngưng tụ trên núm vú đỏ tươi rồi biến mất trong đầu lưỡi của Thị Trung Vũ. Thị Trung Vũ nhấm nháp sữa hạt tiêu trắng như tuyết thơm và trơn của dì, con cặc lớn run rẩy trong sân sau của mỹ nhân hồi lâu mới dịu xuống. 

"Tiểu tử xấu xa... ừm... dì... ta đã cho ngươi tất cả..."

Mẫn Thư ngã người xuống giường lớn, nhìn con cặc to lớn của Thị Trung Vũ từ từ rút ra từ giữa hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết với đôi mắt quyến rũ của cô, rồi rên rỉ vô cùng thỏa mãn. 

*******

Mẫn Thư chậm rãi đứng dậy nói: "Toàn thân ta dính nhớp, khó chịu vô cùng. Dì đang đi tắm. Tiểu tiện nhân, ngươi đừng nhìn trộm."

Nói xong, anh ta liếc nhìn Thị Trung Vũ rồi đi về phía phòng tắm bên trong. 

Thị Trung Vũ có thể nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm cách giường không xa. 

Phòng tắm là một căn phòng rộng, nhìn như có người cố ý khoét một lỗ trên tấm gỗ, có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Khi Shi Zhongyu đến gần phòng tắm, anh nghe thấy tiếng nước. Rõ ràng là dì của anh ấy đang tắm. Thị Trung Vũ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh rất tinh tế. Thị Trung Vũ không khỏi giật mình. Anh vội vàng lắng nghe và lắng nghe, nhưng anh không còn nghe thấy âm thanh nữa. Thị Trung Vũ nghĩ có lẽ mình đã nghe nhầm, nhưng nó lại xuất hiện. Nó dường như vô cùng đau đớn, tiếng rên rỉ dường như xen lẫn với những tiếng nức nở. Bây giờ Thị Trung Vũ kết luận rằng đó là tiếng rên rỉ đau đớn của dì mình. 

Thị Trung Vũ không còn quan tâm đến điều này nữa, và nhìn vào bên trong từ cửa hang.

"Ôi trời ơi! Dì ơi... người đẹp này quả thực xứng đáng là" Không. 1 mỹ nhân Hàng Châu"!"

Thần kinh của Thị Trung Vũ đột nhiên trở nên căng thẳng. Lúc này Mẫn Thư đang khỏa thân, dựa lưng vào tường. Cô dang rộng đôi chân hồng hào, để lộ hố Đào Viên quyến rũ. Bàn tay cô chạm vào âm hộ mềm mại màu đỏ của mình. Cô nheo mắt lại và khẽ mở miệng. Thị Trung Vũ biết Mẫn Thư đang làm điều đó.

"À... à..."

Mẫn Thư lắc đầu và ậm ừ khó thở. 

Tại sao Mẫn Thư lại đi tắm để làm chuyện như vậy? 

Thị Trung Vũ nghĩ rằng có lẽ vừa rồi anh chưa thỏa mãn cô trên giường nên đành phải tự mình dập tắt ham muốn mãnh liệt. 

Chẳng trách một người phụ nữ xinh đẹp như vậy Mẫn Thư lại cưới chồng của một thư sinh yếu đuối. Hình dáng của Mẫn Thư thực sự rất quyến rũ. Hai bầu ngực của cô chưa từng bị đàn ông sờ mó vì đã cho con bú nhưng không hề chảy xệ. Chúng vẫn rất to và đầy đặn. Núm vú có màu đỏ sẫm. Độ đàn hồi của chúng thực sự rất đáng sợ, chúng sưng tấy đến mức gần như chảy nước. 

Xuống sâu hơn là vùng bụng dưới, nhưng vì đã sinh con nên vòng eo vẫn rất thon thả, còn xuống sâu hơn nữa... ha! 

Chính động Đào Viên quyến rũ đã mê hoặc mọi anh hùng trên thế giới. Lông mu của cô ấy thưa thớt, toàn bộ âm hộ phồng lên và âm vật của cô ấy đã nhô ra vì hưng phấn. Rõ ràng cô ấy là một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy kéo dài ra phía ngoài. Do Min Shu vặn vẹo liên tục nên một giọt tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. 

"Hừm...chết đi..."

Cơ thể Mẫn Thư run lên và cô rên rỉ với giọng nói mơ hồ.

Lúc này Mẫn Thư đang dùng tay kia xoa bóp ngực, đặc biệt là hai núm vú đỏ sậm cứng ngắc vô cùng. Một ít sữa thỉnh thoảng chảy ra, toàn thân cô vặn vẹo... "Ôi... Trời ơi... tôi sắp chết rồi..."

Đáy hố Đào Viên của Mẫn Thư được bao phủ bởi những sợi lông đen dày. Lúc này, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, các sợi lông dính vào nhau và quấn vào nhau. 

Mẫn Thư bất lực, không thể chạm hay đập, cũng không biết mình cảm thấy khó chịu ở đâu. Toàn thân cô vặn vẹo khó chịu, da thịt trắng nõn khắp người run rẩy, nghiến răng vặn vẹo, tựa như vẫn không chống đỡ nổi nên dùng tay đập thẳng vào cái lỗ tràn ra... Mẫn Thư cúi người, nhìn mình bằng hai con mắt quyến rũ nửa khép nửa mở. Sau đó, anh đưa bàn tay đang chạm vào bầu vú vào âm hộ đầy đặn, dùng hai ngón tay nắm lấy hai miếng thịt mềm rồi xoay môi âm hộ màu hồng ra ngoài. Sau đó, anh ta đút các ngón tay của bàn tay còn lại vào lỗ Đào Viên, bắt chước cách con gà trống bơm nước và tiếp tục chơi đùa với âm hộ béo ú của mình. 

Mẫn Thư đưa ngón tay ra vào, rõ ràng là đang cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Cô ấy nở một nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của cô được đưa ra ngoài cùng với chuyển động của ngón tay. Hai môi âm hộ cũng co lại và xoay lại, mái tóc hồng của cô ấy đung đưa qua lại. 

Anh không khỏi phát ra âm thanh: "Ồ... ồ... ồ..."

Thị Trung Vũ bị kích thích bởi năng lượng khiêu dâm của Mẫn Thư, và dương vật của anh ta sưng lên nhanh chóng. Thị Trung Vũ không còn quan tâm đến hậu quả nữa, nhanh chóng bước vào phòng tắm, lao về phía Mẫn Thư và ôm lấy cô. 

Mẫn Thư kêu lên: "Hả? Anh... anh..."

"Dì ơi, đừng gây tiếng động, con đến đây... để làm dì vui."

Môi của Thị Trung Vũ hôn Mẫn Thư, và toàn bộ cơ thể của Mẫn Thư vặn vẹo và giãy giụa trong vòng tay của Thị Trung Vũ. 

"Chà... tôi không thể uống thêm nữa... đồ khốn kiếp..."

Bỏ qua sự phản kháng của cô, sự phản kháng của cô chẳng qua là một lời động viên hữu hiệu đối với Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ nhanh chóng mút bộ ngực đầy đặn của Mẫn Thư. 

"Không...Tôi không thể có nó nữa..."

Mẫn Thư liên tục nói không, nhưng mông cô lại bị ép chặt vào Thị Trung Vũ. Âm hộ đầy đặn của cô ấy hướng về dương vật cương cứng của Thị Trung Vũ, nó không ngừng cọ xát qua lại. Thị Trung Vũ cảm thấy một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể của Mẫn Thư truyền đến cơ thể của chính mình. 

Thị Trung Vũ bất ngờ đẩy Mẫn Thư xuống sàn phòng tắm và áp cả người anh vào người cô. 

"Tiểu quỷ... ngươi định làm gì?"

"Làm cho bạn hạnh phúc!"

"Ờ... cậu..."

Thị Trung Vũ dùng sức dang rộng hai chân của Mẫn Thư, để âm hộ ẩm ướt, mịn màng và mềm mại của cô hiện ra trước mắt anh. Thị Trung Vũ cầm thẳng con cặc của mình và nhét nó vào lỗ của Mẫn Thư. Nó không vào được. Anh lại duỗi thẳng, lại nhét vào, không thể nhét vào nữa. Thị Trung Vũ lo lắng đến mức những ngôi sao lấp lánh trong mắt anh ấy ... "Dì, âm hộ nhỏ của bạn quá nhỏ. Nó ở đâu?"

"Tự mình tìm đi."

Mẫn Thư vừa nói, nàng vừa tự động mở rộng hai chân ra, rảnh tay ôm lấy cặc của Thời Trung Ngọc, Thời Trung Vũ vội vàng nhét nó vào. 

"Ồ... à..."

Mẫn Thư bắt chéo chân trên mông Thị Trung Vũ để làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn. Mỗi lần con cặc của Thị Trung Vũ xâm nhập, nó chạm vào âm hộ cô, toàn thân cô run lên. 

"Ồ...đẹp quá..."

Thị Trung Vũ cảm thấy bên trong hang Mẫn Thư lần lượt có từng tầng thịt, lỗ gà cảm giác vô cùng thoải mái, hắn không nhịn được mà đưa ra đưa vào. 

"Ôi... tên khốn kiếp... ngươi thật biết cách đụ ta... thoải mái quá... lần này đẹp quá... ôi... lần này lại... đẹp quá... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... tên khốn kiếp... ngươi thật độc ác... ngươi suýt làm ta gãy... tệ quá..."

"Con gà trống lớn như vậy... tên khốn nhỏ... ồ... đối với tôi nó thật đẹp... mạnh hơn... mạnh hơn một chút... Anh Yu... anh làm em ướt... nước chảy ra... bây giờ... anh sắp giết em... ôi..."

Dưới lời nói dâm đãng của Mẫn Thư, Thị Trung Vũ bơm hơn hai trăm lần trong một hơi thở trước khi anh hơi kìm nén ham muốn của mình và quay quy đầu to thẳng về phía âm vật của Mẫn Thư. 

"Anh Yu...yo..."

Mẫn Thư không khỏi run rẩy. "Ồ... tôi cảm thấy khó chịu quá... đau... ở dưới đó..."

Mẫn Thư run rẩy hét lên trong khi đẩy cái mông béo lên trên, vung lên, dang rộng hai bên ra xa hơn và mở rộng âm đạo. 

"Mẹ chua à? Dì ơi!"

"Chà... tôi không muốn anh... tôi không muốn anh xoa lên... cái... âm vật... anh thực sự có... anh Yu, anh... anh... anh là một tên khốn nạn... yo... làm ơn... đừng chà..."

"Được rồi, nếu ngươi gọi ta là khốn nạn, ngươi đáng chết."

Khi Shi Zhongyu nói, anh ta liên tục đẩy mông về phía trái tim của Mẫn Thư và giữ nó vào trái tim. Mông của anh ấy quay qua quay lại từ bên này sang bên kia. Mẫn Thư Thái quay cuồng như điên, sóng nước tràn ra từ tử cung của cô. 

"Này... tiểu tử này... ngươi muốn ta chết... nhanh lên... âm hộ của ta sắp chết rồi... ngươi thật sự..."

Thị Trung Vũ phớt lờ Mẫn Thư và vẫn xoa bóp âm vật của cô. Thân thể Mẫn Thư run lên, tứ chi co quắp như tôm hùm, mông hất lên trên chứng tỏ cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. 

"Anh Yu... sao anh không bơm ra nhanh... làm ơn... nhanh lên... âm hộ của em ngon quá... à... đừng đẩy lên... à... anh lại lên nữa rồi... à... đừng... em muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Mẫn Thư giống như một cối xay gió hết sức, mông không ngừng xoay, cố gắng đẩy mông lên, ôm chặt lấy Thị Trung Vũ. 

"Ừm...tôi...đã ra ngoài..."

Các bức tường bên trong âm đạo của Mẫn Thư co lại và bao bọc con cặc của Thị Trung Vũ từ mọi phía. Cửa tử cung của cô hút như trẻ con bú sữa... Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt phun ra, đổ vào dương vật của Thị Trung Vũ. Trên quy đầu, da thịt của Mẫn Thư dần dần bao bọc quy đầu, anh cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị bỏng một lúc. Con cặc của anh bị da thịt Mẫn Thư quấn chặt, suýt nữa rơi ra ngoài. May mắn thay Thạch Trọng Vũ đã có chuẩn bị sẵn trong lòng, nếu không hắn đã tính toán sai lầm. 

Dừng một chút, Mẫn Thư xuất tinh xong, bức tường vây quanh Thị Trung Vũ lại từ từ tách ra. Mẫn Thư hít một hơi dài, mở mắt ra và mỉm cười hài lòng nhìn Thị Trung Vũ! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lợi hại như vậy, nhanh như vậy đem ta đi ra ngoài."

"Bạn có thoải mái không?"

"A... Vừa rồi ta thua quá nhiều, choáng váng!"

"Dì ơi, dì thấy dễ chịu rồi, còn con thì chưa. Nhìn xem nó còn sưng tấy thế nào nữa."

Thị Trung Vũ nói và cố tình đẩy cặc của mình về phía trước hai lần. 

"Xấu...anh xấu quá..."

“Anh phải xấu thì em mới thấy thoải mái phải không?”

Thị Trung Vũ ghé sát vào tai Mẫn Thư và thì thầm. 

"Mẹ kiếp!"

Mẫn Thư vặn con cặc của Thị Trung Vũ. 

"Này, em nghịch ngợm quá, lát nữa xem anh sửa em thế nào nhé."

"Ai bảo cậu nói bậy? Cẩn thận, ngày mai tôi sẽ nói với chú cậu rằng cậu cưỡng hiếp tôi!"

Thị Trung Vũ nghe xong không khỏi bật cười, cố ý đẩy cặc của mình về phía trước lần nữa, "Con đĩ!"

Mẫn Thư vặn vẹo mông. 

"Kiện tôi tội hiếp dâm? Hả! Tôi cũng định kiện cô tội dụ dỗ!"

"Kiện tôi vì tội dụ dỗ?"

“Đúng, tôi sẽ kiện anh, đồ khốn nạn, vì đã dụ dỗ tôi ngoại tình.”

"Chết tiệt, tôi đang quyến rũ bạn, ý bạn là gì?"

"Ý bạn là gì? Bạn không muốn nghĩ đến việc mình gợi cảm như thế nào khi ở một mình, như thể bạn chưa từng có con cặc của đàn ông trong đời."

“Vậy làm sao tôi có thể quyến rũ được anh?”

"Tôi không phải Lưu Hạ Huy, tôi cũng không phải Lưu Hạ Huy. Bất cứ ai nhìn thấy đều sẽ muốn quấn cái âm hộ đầy đặn của cô một cách gợi cảm như vậy. Tôi nhịn không được mà chạy tới, đây không phải là đang dụ dỗ tôi sao?"

"Ngươi nhìn thấy ta bộ dáng xấu xí sao? Ngươi ác độc, nhìn lén người khác..."

Thị Trung Vũ cùng Mẫn Thư bịt miệng, hồi lâu không tách ra. Anh nói với Mẫn Thư: “Dì ơi, con bắt đầu đây.”

"Bắt đầu bằng cái gì?"

Thị Trung Vũ đáp lại bằng hành động, đẩy mông lên hai lần. 

"Được rồi?"

Thạch Trung Vũ hỏi. 

Mẫn Thư tự động quấn hai chân quanh mông Thị Trung Vũ, Thị Trung Vũ bắt đầu đẩy đi đâm lại. Mỗi lần Thị Trung Vũ đâm vào, Mẫn Thư lại bị kích thích, cô bắt chước động tác của Thị Trung Vũ, càng làm tăng thêm sự hứng thú. 

"Này! Tên khốn kiếp, ngươi... lại đuổi ta ra khỏi nước..."

"Là cậu mới là người hứng tình đấy, đừng trách tôi!"

Thị Trung Vũ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Ôi... tiểu khốn nạn, lần này... lần này thật tốt... đã lên đến đỉnh rồi... sướng quá... mạnh hơn..."

Dần dần, Mẫn Thư lại bắt đầu thì thầm những lời dâm ô. 

"Dì ơi, sao dì nghịch ngợm thế?"

"Tất cả đều là do anh làm cho tôi nổi hứng, đồ khốn kiếp... Tại sao lần nào anh cũng đánh quả bóng đó... Sau đó tôi sẽ sớm ra ngoài... lần nữa... Không..."

"Cô ơi, sao cô lại chảy máu nữa? Cô chảy nhiều nước quá."

"Tôi không biết là nó sẽ ra ngoài, và có... bằng cách nào đó... nó lại rỉ ra nữa... Thằng khốn nạn, cặc của cậu dày hơn chồng tôi rất nhiều... quy đầu của cậu to hơn... bất cứ khi nào cậu đưa nó vào tử cung và chạm vào tinh dịch của người khác... cậu không thể không... run rẩy... yo... nhìn này... cậu chạm vào... cậu chạm vào... ôi..."

"Cặc của tôi to hơn của chú tôi, vậy còn kung fu của tôi thì sao?"

"Là ngươi... mạnh hơn hắn... ôi ôi... bây giờ... nó đang đánh vào bụng dưới của ta... ôi... nó đang giết chết ta... ôi... ta cảm thấy thật... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... ôi..."

Mông của Thị Trung Vũ không quên đẩy lên xuống, đập mạnh và đụ, tay anh không thể không chơi đùa với bộ ngực lớn của Mẫn Thư. Sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú, bay khắp cơ thể Thị Trung Vũ và Mẫn Thư. 

"Này... tiểu tử... nhẹ nhàng một chút... bóp cho nước từ trên chảy xuống! Nước từ dưới cũng chảy ra!"

Mẫn Thư trợn mắt nhìn Thị Trung Vũ, có vẻ bực bội. 

"Tiểu hỗn đản... mau xuống dưới đi. Sao nhớ phía trên... mà quên phía dưới... ừm..."

Mẫn Thư nói như thể cô ấy không thể chịu nổi. 

Thị Trung Vũ nghe Mẫn Thư nói, anh nhanh chóng đẩy đầu mình và xoa vào nhị hoa của tinh hoàn cô. 

"Không... Tiểu hỗn đản, ngươi muốn mạng của ta... Ta sắp chết... Ngươi thật tốt... Ngươi thật muốn mạng của ta..."

Thị Trung Vũ há miệng cắn một bên bộ ngực tròn trịa của Mẫn Thư, mút liên tục, bắt đầu từ đầu núm vú, phun ra, khi chạm tới quả anh đào tròn trịa ở đầu, anh dùng răng cắn nhẹ. Mỗi khi Mẫn Thư bị Thị Trung Vũ cắn, toàn thân cô run rẩy, sữa bắn ra ngoài. 

"A... tiểu tử này... tsk tsk... ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không dám nữa... Tha cho tôi... Tôi không dám nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ugh... Tôi... tôi sắp chết rồi... ôi..."

Mẫn Thư thoải mái cầu xin lòng thương xót. 

Hai chân của Mẫn Thư đặt trên mông Thị Trung Vũ bắt chéo thật chặt, hai tay ôm chặt Thị Trung Vũ. Nhìn thấy vẻ mặt choáng ngợp của Mẫn Thư, Thị Trung Vũ mỉm cười đắc thắng. 

Bởi vì trong hành động, cô dùng đến phương pháp trả thù của người chiến thắng, vẫn đẩy mông thật mạnh, răng cắn chặt núm vú, sữa không ngừng trào ra từ núm vú đỏ thẫm… “A… chết rồi…”

Mẫn Thư hít một hơi dài, sóng ập vào Ngọc Môn như thủy triều dâng cao. 

Con cặc của Thị Trung Vũ ấn vào âm vật của Mẫn Thư, cọ xát và mài lại. 

"Này... tsk tsk... Anh Yu... xin đừng mài nữa... Tôi không thể chịu nổi nữa... Tôi chết rồi... à... Tôi lại mài cho anh nữa... Không... anh lại mài nữa..."

Mẫn Thư hét lên không ngừng, cơ thể vặn vẹo run rẩy, da thịt khắp nơi run rẩy, nước từ lỗ ngọc phun ra như suối.

Thị Trung Vũ hỏi Mẫn Thư đang đỏ mặt: “Dì, dì khỏe không?” 

Mẫn Thư cười tươi nói: "Thoải mái quá, thoải mái quá... ồ... thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa... ừm... nó làm tôi đẹp quá... anh có thể đụ tôi chết mất... anh làm tôi... không đâu... khắp người tôi... cảm thấy... khó chịu... ôi... hôm nay tôi... đẹp quá... ôi... tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Mẫn Thư vừa hét lên, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Chân và tay của cô quấn chặt lấy Thị Trung Vũ, đôi mắt trợn trắng, há miệng thở dốc.

Thị Trung Vũ chỉ cảm thấy một dòng âm nóng hổi tràn vào quy đầu và hút ra khỏi tử cung Mẫn Thư.

Minh Thư đã xong.

Sau khi cô mất đi, thành thịt lại bao quanh quy đầu của Thị Trung Vũ, co lại và mút như một đứa trẻ đang bú sữa, bao quanh quy đầu nóng bỏng của Thị Trung Vũ. 

Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được cảm giác khủng khiếp nữa. Mông anh đau nhức và toàn thân anh tê dại. Anh biết mình sắp ra ngoài nên đã đụ cô thật mạnh một lúc. 

"Dì ơi, kẹp chặt lại...con cũng sắp rụng mất...ôi..."

Cô còn chưa nói xong, Mẫn Thư đã tự động dùng nhị hoa kẹp chặt quy đầu to lớn của Thời Trọng Vũ, không ngừng nghiến răng, hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Đưa cho tôi nhanh! Hãy xuất tinh vào tử cung của tôi! Tôi muốn nó! Đưa cho tôi nhanh! A!" 

Thị Trung Vũ phấn khích đến mức bơm con cặc to của mình vài lần, rồi xuất tinh vào tử cung vẫn đang co bóp của Mẫn Thư. Mẫn Thư sau khi tinh trùng của Thị Trung Vũ tuôn ra, không khỏi vui mừng lần nữa: "A... nóng quá... Em đẹp quá..."

Thị Trung Vũ ấn vào cơ thể Mẫn Thư và nếm thử dư vị một cách cẩn thận. Một lúc lâu sau, con cặc của anh mềm ra, chui ra khỏi lỗ của cô, tinh hoa âm dương và nước từ từ tràn ra... Mẫn Thư Di hôn thật sâu Thị Trung Vũ và nói với giọng dâm đãng: "Tiểu ác nhân thật mạnh mẽ. Anh ta khiến trái tim mọi người bay bổng và tâm hồn họ lạc lối."

Thị Trung Vũ vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của Mẫn Thư, ngạc nhiên hỏi: "Dì! Dì thật nghịch ngợm! Dưới đó có rất nhiều nước, ngay cả bộ ngực xinh đẹp phía trên cũng không ngừng chảy ra sữa."

Nói xong, cô bóp mạnh thêm hai lần nữa, khiến sữa bắn ra ngoài, khiến Mẫn Thư hét lên sung sướng, yếu ớt nói giọng ngọt ngào: "Anh ơi! A! Nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi được bảo dưỡng tốt trong nhà của Tỉnh trưởng!

À!

Âm đạo của tôi lại bị rò rỉ nữa!

À!

Ngoài ra, tôi sinh ra đã có vóc dáng khác với người thường!

À!

Đừng làm điều đó một lần nữa! Hãy ăn trước nhé! Sau này muốn làm gì thì tùy bạn! "

Lúc này, Thị Trung Vũ cảm thấy hơi đói, sau đó lại xoa xoa âm vật của Mẫn Thư hai lần nữa, gay gắt nói: "Đợi ta uống đầy rượu và đồ ăn rồi ta sẽ đụ ngươi, đồ khốn nạn vô dụng!"

Người phụ nữ xinh đẹp nhất Hàng Châu, vợ của Tỉnh trưởng, không giống tôi! ! ! "

Mẫn Thư dùng giọng dâm đãng trả lời: "Anh bạn tốt, tôi biết anh giỏi đến mức nào. Khi anh no đủ khỏe mạnh, tôi sẽ đối xử tốt với cái lồn nhỏ của anh. Anh muốn dùng bao nhiêu cũng được. Nếu anh không phá cái lồn nhỏ của tôi, sau này chú anh sẽ không còn gì để chơi nữa."

Thị Trung Vũ nghe xong cười lớn: "Chú biết cháu đã vất vả đến đây để an ủi vợ đang gặp nạn, chú ấy nhất định phải cảm kích lắm, hahaha!"

Nói xong, anh ta dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của Mẫn Thư, đồng thời không ngừng ấn mạnh vào âm đạo nhỏ đang rỉ tinh dịch của Mẫn Thư. Mẫn Thư Lang kêu lên một tiếng, cảm giác thoải mái từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, anh không khỏi nâng phần thân trên lên và đẩy bộ ngực ra, bộ ngực trắng như sữa lập tức bắn ra từ bộ ngực cao chót vót. Sau đó Thị Trung Vũ đẩy mạnh thêm vài lần nữa, khiến Mẫn Thư ngất đi vì khoái cảm, nhưng ngực cô vẫn tiếp tục phập phồng cùng với sữa chảy ra theo nhịp thở của Mẫn Thư.

Thị Trung Vũ cười khúc khích vài tiếng rồi bước ra ngoài mà không để ý đến Mẫn Thư. 

Một lúc sau Mẫn Thư tỉnh lại, nhưng cô không thấy Thị Trung Vũ ở đây. Cô nhanh chóng làm sạch hỗn hợp mồ hôi, tinh dịch và sữa ở phần dưới và cơ thể. Khi cô nghĩ đến cảnh Thị Trung Vũ cưỡng hiếp mình, tinh dịch bất giác chảy ra khỏi bụng cô.

Mẫn Thư sợ Thạch Trung Vũ đợi lâu nên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi đắp gạc lại. Đây là bộ quần áo Thị Trung Vũ đặc biệt chuẩn bị cho bữa tối của Mẫn Thư. 

Thị Trung Vũ ra lệnh cho người hầu của mình giao đồ ăn đến phòng ngủ của Mẫn Thư, sau đó đuổi tất cả người hầu đi, đang nghĩ cách cưỡng hiếp và chơi đùa với người được gọi là "người phụ nữ đẹp nhất Hàng Châu" này khi đang dùng bữa tại bàn ăn. 

dì.

*******

Mẫn Thư mặc một chiếc gạc, như thể cô ấy không mặc quần áo. Tuy gạc được làm bằng lụa đỏ nhưng lại đục và có kiểu dáng đặc biệt. Tấm gạc được cắt thấp quanh ngực và không có móc hay vật gì khác treo trên vai. Tất cả đều được làm từ hai chiếc áo ngực nhô ra. Chiếc áo ngực sắp cởi ra được giữ bằng núm vú, chiếc áo ngực lắc lư khi bước đi. Làn da trắng như tuyết của toàn bộ vai và ngực trên khiến người ta chảy nước miếng. Khe ngực sâu, phần trên ngực lộ ra, núm vú cao đều khiến người ta ngứa ngáy. , chỉ có một sợi dây rút rất mỏng buộc sau lưng để đóng chiếc áo ngực làm bằng gạc. Tấm gạc tiếp theo là thân hẹp, che kín phần eo, phần thân dưới quyến rũ và cặp mông to gợi cảm từ ngực trước, nhô ra cái lồn nhỏ nhắn và nâng đỡ toàn bộ âm đạo. Nó tạo thành một hình tam giác với hai điểm trên ngực cô, cặp mông tròn trịa và đầy đặn phía sau khiến người ta muốn ấn Mẫn Thư vào cô ngay lập tức. Trong khi đưa cái lồn nhỏ nhắn của mình từ phía sau mông, cô ấy vỗ mạnh vào cái mông dễ thương.

Khi Min Shu chuyển vào phòng ngủ, Thị Trung Vũ sững sờ. Đôi mắt đẹp của Mẫn Thư lóe lên, khuôn mặt đỏ bừng mỉm cười: “Tôi đã để em đợi lâu rồi, em thấy trang phục của tôi có ổn không?”

Thị Trung Vũ không thể không gật đầu. Mẫn Thư không khỏi che miệng cười khúc khích khi nhìn thấy bộ dạng heo con của Thị Trung Vũ, hành động như một đứa con gái nhỏ. Thị Trung Vũ càng ngứa ngáy hơn, không để ý tới đồ ăn và rượu trên bàn, vội vàng kéo Mẫn Thư ngồi xuống.

Mẫn Thư thấy hai người rất thân thiết, có thể ôm nhau bất cứ lúc nào. Biết là Thạch Trung Ngọc sắp đặt, nàng cũng không lộ ra ngoài, dang rộng đôi chân xinh đẹp ngồi xuống.

Lúc này Thạch Trọng Vũ cố ý hỏi: "Dì, xin hãy để con đợi. Tại sao tắm lâu như vậy? Chẳng phải nó thơm và trắng đến mức có thể chiêu đãi cháu trai sao?! Haha!"

Mẫn Thư sắc mặt hồng hồng, trong miệng có chút xuân nói: "Trung Vũ, ngươi thật là vô lý. Dì, con vô ý bị rắn lớn cắn, ngươi cũng không có tới giúp, liền bị con rắn lớn đó cắn chết!"

Nói xong, anh ta liếc nhìn Thị Trung Vũ. Thạch Trọng Vũ trong lòng không khỏi cảm động, nghĩ thầm: "Con tiện nhân này, ngươi còn chưa thỏa mãn, còn chưa ăn đã bắt đầu dụ dỗ ta, sau này thật sự sẽ chết."

Thạch Trọng Vũ cười khúc khích: "Dì thật đáng thương, để rắn lớn cắn ngươi sao? Chỗ này chẳng phải còn sưng tấy hơn trước sao?"

Anh ấy dùng tay chỉ vào ngực trái của Mẫn Thư và nói: “Dì, để con giúp dì xem có nghiêm trọng không.”

Không đợi Mẫn Thư đồng ý, anh đã dùng hai tay ôm lấy ngực Mẫn Thư. Mặc dù họ đang tựa vào tấm gạc nhưng Mẫn Thư vẫn cảm thấy dục vọng phát ra từ ngực mình.

Mẫn Thư nhanh chóng nhẹ nhàng nói: "Không! A! Không!"

Thị Trung Vũ hào hứng chơi đùa, vươn tay từ sau lưng Mẫn Thư và cởi cà vạt. Anh ta cười dâm đãng với Mẫn Thư: "Dì, dì vẫn phải cẩn thận, nếu rắn có độc thì sẽ không tốt. Cô nên cởi quần áo ra để tôi kiểm tra. Tôi sẽ giúp cô hút nọc rắn ra!"

Mẫn Thư ban đầu dùng tay chặn chuyển động của Thị Trung Vũ, nhưng đã quá muộn. Thị Trung Vũ đã cởi cúc áo ngực phía trước, hai con thỏ ngọc lớn nhảy ra. Hai núm vú màu đỏ to hơn quả nho đặc biệt dễ thấy. Thị Trung Vũ sửng sốt và suýt quên mất động tác tiếp theo của mình, nhưng anh ta lập tức kéo cơ thể Mẫn Thư về phía mình, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của Mẫn Thư và cười: “Cô ơi, nhìn kìa, nọc rắn!”

Sau đó cô bóp mạnh, núm vú tràn ra sữa, cuộn tròn theo quầng vú đỏ to như đồng xu rồi chảy xuống từng giọt. 

Thị Trung Vũ chưa kịp đợi Mẫn Thư phản ứng, anh đã mở miệng thay phiên nhau mút dòng sữa chảy ra từ núm vú đỏ tươi. Sữa thơm ngọt ngào lập tức tràn ngập cả nhà. 

Lúc này, Mẫn Thư rên rỉ khi Thị Trung Vũ tiếp tục bóp mạnh bộ ngực lớn của cô và núm vú của cô lần lượt bị hút: "A! Ah! Đừng bú nữa! Zhongyu, mạnh hơn nữa! Ah! Dừng lại! Ah! Anh Yu! Ah! Đừng cắn! Ah! Bú mạnh hơn đi!"

Ngực của Mẫn Thư sưng lên nhanh chóng dưới sự chơi đùa liên tục của Thị Trung Vũ. Mẫn Thư cảm thấy ngực mình sưng tấy và khó chịu. Cô không ngừng đẩy ngực lên xuống, ước gì có thể nhét cả hai bầu vú vào miệng Thạch Trọng Vũ để anh thưởng thức. 

Lúc này, Mẫn Thư cúi đầu hôn Thị Trung Vũ, dùng giọng dâm đãng nói: "Zhongyu! Nhẹ nhàng một chút! Đừng nhéo ngực dì! A! Ấn mạnh hơn nữa! Hôn em đi! Ừ! Yeah!"

Thị Trung Vũ hôn đôi môi thơm của Mẫn Thư và liên tục hút lấy hương thơm của Mẫn Thư. Anh còn phun dịch trong miệng ra cho Mẫn Thư bú. Hai người trao nhau hương thơm. Thị Trung Vũ tay không hề dừng lại, hắn nhục nhã bộ ngực của Mẫn Thư đến mức hai bộ ngực khổng lồ để lại nhiều dấu tay và dấu móng tay. Thị Trung Vũ không lãng phí chút sữa tràn ra từ núm vú, cúi đầu thêm sạch sẽ. Hai quả nho đỏ đã dài và nhọn, to bằng ngón tay, giống như quả dâu đỏ, thỉnh thoảng có giọt sữa. Do ngực sưng tấy nên xung quanh quầng vú có nhiều lỗ núm vú, thỉnh thoảng có dòng sữa màu trắng đục rỉ ra ngoài. Thị Trung Vũ lập tức dùng răng cắn chúng và dùng miệng làm sạch chúng. Bàn tay buông lỏng của Thị Trung Vũ xé lớp băng gạc ở phần thân dưới của Mẫn Thư, mới phát hiện ra Mẫn Thư không hề mặc quần lót, phần thân dưới của cô đã tràn ngập tinh dịch, chảy xuống cả hai chân. Điều này không có gì lạ, vì cơ thể của Mẫn Thư rất gợi cảm và rất dễ đạt cực khoái. Mẫn Thư vừa ưỡn ngực cho Thị Trung Vũ thưởng thức, vừa nói với giọng dâm đãng: “Thật là một đứa cháu tuyệt vời!”

À!

Phần dưới của tôi ngứa quá!

Chắc chắn vừa rồi anh ấy đã bị rắn lớn cắn khi đang tắm!

À!

Zhongyu, đừng dùng tay chọc vào lồn nhỏ của người khác nữa! À! Cố lên! Hãy kiểm tra tôi với vòi nước lớn của bạn! À! "

Thị Trung Vũ cười khúc khích: "Cô tốt bụng! Tôi sẽ kiểm tra nó cho bạn ngay lập tức! Tôi có một con rắn lớn hơn con rắn trong phòng tắm! Hahaha"!

"Đồ khốn! Đi! Xuống địa ngục đi! À! Nhanh lên! Tôi lại mất rất nhiều nước nữa rồi!” 

Mẫn Thư không ngừng vặn vẹo thân dưới, lắc lư mông dựa vào phần thân dưới của Thị Trung Vũ để Thị Trung Vũ có thể nhét âm hộ nhỏ của cô vào.

Nhưng Thị Trung Vũ phớt lờ Mẫn Thư và giữ chân Mẫn Thư thành hình chữ V bằng cả hai tay. Bằng cách này, Mẫn Thư có thể thấy rõ cái lồn màu hồng đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô đang đóng mở để tống chất dịch ra ngoài.

Thị Trung Vũ đã buông ngực Mẫn Thư ra và cởi hết quần áo, để lộ thân hình săn chắc. Con gà trống lớn rất kỳ lạ, với quy đầu rất lớn. Khi mép quy đầu co giật qua lại ở âm hộ nhỏ sẽ rất hữu ích cho người phụ nữ.

Thị Trung Vũ đã rất phấn khích khi nhìn thấy Mẫn Thư nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy con cặc to. Anh mở thẳng hai chân Mẫn Thư ra và nhìn thấy âm hộ nhỏ của Mẫn Thư vẫn đang đóng mở để tống chất lỏng ra ngoài. Không có một lỗ nhỏ nào trên âm đạo của cô do đùi cô mở rộng, điều này chứng tỏ âm hộ của Mẫn Thư được duy trì rất tốt và rất đàn hồi.

Lúc này Mẫn Thư đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, không ngừng ngân nga ngọt ngào!

Hãy sẵn sàng để thưởng thức một con cặc lớn. 

Thị Trung Vũ nhìn thấy hình ảnh tục tĩu của Mẫn Thư. Anh ta có một con cặc to khủng khiếp, dài hơn một mét. Quy đầu to màu đỏ tím to bằng nắm tay của em bé, trên đó có nổi gân xanh. 

Thị Trung Vũ thỉnh thoảng cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Mẫn Thư, nhưng không chịu đi vào. Mẫn Thư bị cọ xát đến mức phần thân dưới của cô cương cứng, cô muốn đưa quy đầu to của Thị Trung Vũ vào âm đạo của mình, nhưng Thị Trung Vũ đã cố tình không thâm nhập vào cô và kéo con cặc của anh lại. Mẫn Thư cứng đến thở dốc: “A! Người anh em tốt! Cố lên! Vào đi! Tôi ngứa quá!"

Thạch Trọng Vũ cắn nhẹ vào tai Mẫn Thư: “Con điếm nhỏ! Hãy mở mắt ra và nhìn xem! Con rắn lớn sắp ăn thịt người rồi!”

Mẫn Thư nghe thấy âm thanh, mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Thị Trung Vũ với đôi lông mày ngấn nước khi cô đang xoa âm hộ của mình bằng con cặc to đáng sợ đó. Ngay cả khi cô không nhét nó vào, nó vẫn bị bao phủ bởi chất dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Những đường gân trên con cặc to lớn đó rất đáng sợ. Không giống như con cặc của chồng, nó trông giống con cặc của con ngựa!

Minh Thư giật mình. Cô chưa chú ý nhìn kỹ thì Thị Trung Vũ đã xâm nhập vào âm hộ của cô trong phòng tắm. Bây giờ ánh nến đã tương đối mạnh và cô có thể nhìn rõ. Đôi quy đầu to lớn thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống, trái phải, như thể nó còn lớn hơn cả con gà trống.

Mẫn Thư đã có chút nghi ngờ về việc con mèo nhỏ của cô vừa rồi bị nuốt chửng như thế nào, cô kinh ngạc hỏi: “Trung Ngọc, anh! Bạn! À! Đừng mài nữa! Đưa con rắn lớn của bạn đi! Tôi không muốn nó nữa! À! Cu của bạn to quá! À! Đừng thâm nhập vào nó! À! Cảm giác thật tuyệt vời!" 

Thị Trung Vũ đột nhiên đẩy quy đầu lớn vào, nhìn thấy môi bé của Mẫn Thư bị ngăn cách bởi quy đầu lớn, thịt âm đạo quấn chặt lấy các đường gân trên quy đầu. Dịch âm đạo cũng từ xung quanh con cặc bắn ra, phun vào tĩnh mạch của con cặc, nhỏ giọt từ háng Mẫn Thư xuống đất. 

Thấy Mẫn Thư có chút sợ hãi, Thị Trung Vũ nhẹ nhàng nói với Mẫn Thư: “Em yêu! Đừng sợ! Người phụ nữ sẽ rất vui khi con cặc lớn được đưa vào, bạn có nghĩ vậy không?" Thực ra, Thị Trung Vũ biết rằng con cặc lớn của mình có thể làm tổn thương người phụ nữ, nhưng để đụ Mẫn Thư xinh đẹp nổi tiếng võ thuật này, anh ta không thể không quan tâm. Mẫn Thư hỏi với giọng nghi ngờ: "Tôi biết nó sẽ rất tuyệt! Nhưng nó vẫn trông khủng khiếp. Quên đi, không phải là bạn chưa từng đụ người khác trước đây. Bà muốn cháu trai mình xuất tinh vào tử cung bà! Cảm giác thật tuyệt! À! Cháu ngoan, đừng gây sự với Đậu Đậu bé nhỏ của ta! À! Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ để cậu vắt sữa nó!"

Thị Trung Vũ cười dâm đãng và đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của Mẫn Thư. Anh ta nhéo hai quả nho đỏ lớn bằng ngón tay cái và ngón trỏ rồi bắt đầu chà xát chúng. Lập tức, ngực Mẫn Thư căng đầy sữa. Mẫn Thư toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, hai chân dang rộng. Gần như theo một đường thẳng, cô dùng các ngón tay của bàn tay trái xoa bóp phần môi lớn lộ ra trong âm đạo nhỏ của mình. Môi bé màu hồng và âm vật sưng tấy đỏ mọng ướt đẫm dịch âm đạo, lấp lánh. Mẫn Thư lợi dụng lúc này nâng mông lên, nhô ra âm hộ, dùng giọng dâm đãng nói: “Anh Dư!

Nào, tát tôi bằng con cặc to lớn của bạn đi!

Âm hộ nhỏ của tôi đang rỉ ra rất nhiều nước!

À!

Bạn không biết cách xay à?

Mẹ kiếp tôi bây giờ!

À! Nước lại chảy nữa rồi! "

Thạch Trọng Vũ cười dâm đãng nói: “Con tiện nhân vô dụng này!

Nếu bạn muốn cháu trai của bạn, tôi sẽ fuck bạn! Chỉ cần mở mắt ra và quan sát thật kỹ để xem tôi chui vào cái lồn bé nhỏ của bạn như thế nào nhé! "

Lúc này, tay phải của Mẫn Thư đang ấn vào âm vật của cô và bóp không ngừng. Âm đạo đã rỉ tinh dịch rồi. Một đôi mắt đẹp mở to chạm vào âm đạo của cô, môi bé của âm đạo bị mắc kẹt trong đá. Khẩu súng khổng lồ của Jade không ngừng mài thành vòng tròn, thỉnh thoảng bóp quy đầu ra vào môi bé nhưng không xuyên sâu. Mẫn Thư há miệng, không ngừng bổ sung đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn: “A! Tôi đã nhìn thấy nó! À! Thật là một con cặc to và dày!”

Mẹ kiếp tôi! Bây giờ tôi thật khốn khổ! Cô ấy chắc chắn sẽ đập nát âm hộ của mình thành từng mảnh! Anh Ngọc! À! Bạn phải nhẹ nhàng! Họ đã cho bạn tất cả mọi thứ! À! Thật tuyệt! À! À! À! "

Thị Trung Vũ lùi lại một chút, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo"

Với một âm thanh, con cặc đâm vào lồn nhỏ của Mẫn Thư với một lực rất lớn. Con cặc to lớn với những đường gân quấn quanh xuyên qua đôi chân cực kỳ rộng mở của Mẫn Thư và vượt qua môi lớn đang mở rộng. Quy đầu khổng lồ đầu tiên buộc môi bé phải mở tuyến phòng thủ cuối cùng trước cái lồn xinh đẹp!

Tinh dịch trào ra từ phần thịt âm đạo quấn chặt quanh cặc. Con rắn lớn lao thẳng vào, lập tức xuyên qua lồn Mẫn Thư, xuyên qua tử cung Mẫn Thư rồi đến tử cung. Sau đó Thị Trung Vũ lập tức kéo quy đầu lớn lại, mép quy đầu vừa bị tử cung của Mẫn Thư tóm lấy. Niềm vui từ tử cung khiến toàn bộ cơ thể Mẫn Thư lên đỉnh, tinh trùng của cô phóng ra tinh dịch âm đạo!

Sau khi bị đổ vào quy đầu lớn của Thị Trung Vũ, Thị Trung Vũ vô thức rùng mình, quy đầu lớn càng ngày càng sưng lên!

Mẫn Thư cảm thấy phần thân dưới của mình rất khỏe mạnh!

"Dư ca! A! Ta chết rồi! Lạc đường! A! Quy đầu của ngươi sưng to chết rồi! A!"

Vì sự kích thích từ sâu trong bụng Mẫn Thư quá lớn nên Mẫn Thư đã ngất đi! Thị Trung Vũ nhanh chóng dùng miệng cho Mẫn Thư một hơi! Mẫn Thư vừa mới bình tĩnh lại! Cả người cô mềm nhũn trong vòng tay của Thạch Trọng Vũ, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển: "Thật thoải mái! Tôi mất hồn rồi! Anh Vũ! Thật xin lỗi!"

Vừa nãy tôi làm cậu sợ đấy! Đã không làm bạn hạnh phúc! Bây giờ bạn có thể chơi với tôi như bạn muốn! "

Thị Trung Vũ nhìn vẻ mặt dễ thương và dâm đãng của Mẫn Thư rồi tiến tới hôn cô. Mẫn Thư hôn lại cô một cách say đắm. Hai người cắn mút, mùi hương lại hút!

Thị Trung Vũ thực sự không ngờ rằng Mẫn Thư không chỉ có nhiều tinh dịch mà còn có rất nhiều sữa và nước bọt. Cô hút hương thơm của Mẫn Thư mà không cần lễ phép. Đây cũng là một trong những quy tắc dùng thực phẩm bổ sung. 

Cùng lúc đó, Thị Trung Vũ bắt đầu co giật dương vật to lớn của mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ xinh đẹp của Mẫn Thư. Tử cung của Mẫn Thư đau nhức và ngứa ngáy khi quy đầu to ra vào bị gãi!

Cái miệng nhỏ được Thạch Trọng Vũ hôn không ngừng rên rỉ! 

Thị Trung Vũ không thể biết Mẫn Thư đang đau đớn hay đang cảm thấy hạnh phúc như vậy! 

Mỗi khi con cặc to ra vào, Mẫn Thư lại nâng phần dưới của mình lên và dùng tử cung của mình liên tục xoa bóp quy đầu lớn. Cô nâng ngực lên và bóp mạnh. Sữa chảy từ chiếc bụng phẳng lì xuống cái lồn nhỏ nhắn, hòa cùng mồ hôi, dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo chảy khắp sàn nhà. 

Các đường gân trên con cặc lớn của Thị Trung Vũ ngày càng nhô ra do ma sát, giống như những chiếc đinh cửa trên con cặc.

Nhưng phần thịt mềm mại trên cái lồn nhỏ mập của Mẫn Thư không hề sợ hãi mà vẫn quấn chặt, cho ra vào khiến người ta như muốn đập nát cái lồn nhỏ của Mẫn Thư. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Thị Trung Vũ, Mẫn Thư đã gần đạt đến đỉnh điểm lần nữa, và sữa từ ngực cô phun ra! Những lời tục tĩu và lắp bắp từ đôi môi đỏ mọng của người đẹp Mẫn Thư truyền ra khắp sân: “Chết! Người đàn ông tốt! Tôi sẽ mất em lần nữa! KHÔNG! A!"

Đừng dừng lại!

Hãy mạnh mẽ hơn!

Hãy đập nát tử cung của tôi thành từng mảnh đi!

À!

Thế thôi!

À!

Đúng vậy!

Anh Ngọc!

Chỉ cần làm điều đó ở đó!

À!

Đã thâm nhập!

Ôi!

Ôi!

Nhỏ!

Kẻ xấu! 

Làm việc chăm chỉ hơn!

Bóp ngực tôi đi!

À!

Nước lại chảy nữa rồi!

Ôi! 

Ôi!

Anh làm tôi chết mất!

À! À! "

Tiếng rên rỉ lại vang lên từ trong bụng Mẫn Thư, Thị Trung Vũ biết rằng Mẫn Thư lại đạt đến cao trào!

Tinh ranh của tôi cũng sưng lên khiến tôi cảm thấy khó chịu! .

Thị Trung Vũ bóp mạnh ngực Mẫn Thư: "Con đĩ nhỏ! Em hãy thoải mái! Con cặc của anh sưng lên khó chịu! Bây giờ là lúc anh nên thoải mái!"

Mẫn Thư duỗi ngực cho Thị Trung Vũ bóp, dùng giọng dâm đãng nói: "Con cặc to của anh Yu thật là mạnh mẽ, nó làm em ướt át!"

Chúng ta không thể bỏ qua nó!

À!

Anh Yu, đừng dừng lại, tiếp tục làm tình với tôi!

À! Mát mẻ! ĐƯỢC RỒI! À! Cháu trai! Hãy đến nhanh lên! À! Tổ tiên nhỏ! Đừng tức giận!

À! Tôi sẽ để bạn đụ lỗ trước và sau của tôi cùng một lúc! À! "

Thạch Trung Ngọc rút con cặc to lớn của mình ra, đứng dậy: “Cô ơi! Bạn thật dâm đãng! Bạn không thể xuất tinh vào một lỗ, bạn cần hai lỗ để thỏa mãn! Haha! Hãy nói cho tôi biết bạn muốn tôi đụ bạn như thế nào!"

Mẫn Thư nháy mắt với Thị Trung Vũ: “Anh thật ác độc! Tôi sẽ không đến! Bạn bóp ngực cô ấy cho đến khi chúng sưng lên, và bạn đập nát âm hộ cô ấy thành từng mảnh! Hiện tại ngươi còn muốn bắt nạt ta!"

Thị Trung Vũ thở dài: “Có vẻ như tôi đã đụ cái lồn nhỏ của dì quá mạnh. Vì dì không muốn nên đành vậy. Tối nay chỉ vậy thôi! Hãy để dì nghỉ ngơi! Đã đến lúc tôi phải đi ngủ sớm rồi. Ngày mai tôi sẽ về làng Huyền Túc!”

Lúc này Mẫn Thư sốt ruột, lập tức nhào vào trong ngực Thị Trung Vũ, không ngừng cọ xát ngực mình vào ngực Thị Trung Vũ: “Anh Yu! Đừng rời đi, bạn chỉ làm phiền tôi và phớt lờ tôi! Ngươi thật là vô tâm!"

Thị Trung Vũ nhéo một nắm bộ ngực tuyết của Mẫn Thư và giơ tay nâng cằm Mẫn Thư lên. Nhìn Mẫn Thư đỏ mặt và làm ra vẻ điệu đà, anh không khỏi rung động trước vẻ đẹp của cô. Anh mở miệng và hôn cô. Mẫn Thư lập tức nhiệt tình thè cái lưỡi ngọt ngào ra để Thị Trung Vũ mút. 

Không bao lâu, Thạch Trung Vũ liền hôn Min Thù mạnh như vậy: “Dư ca! Lại có nước chảy xuống đó nữa! Nhanh lên nghĩ biện pháp!"

Ngay khi giọng nói dâm đãng của Mẫn Thư vừa rơi xuống, Thị Trung Vũ đã lấy dương vật giả từ phía sau Mẫn Thư và vỗ vào mông Mẫn Thư. Mẫn Thư biết Thị Trung Vũ định nhét dương vật giả vào âm hộ của cô từ phía sau, vì vậy cô hôn Thị Trung Vũ và nói: “Tổ tiên nhỏ! Tôi thực sự yêu dì của tôi! Tôi biết dì tôi cần thứ này!”

Mẫn Thư quay lưng lại với Thị Trung Vũ và cúi người xuống, nâng cặp mông tròn trịa lên. Toàn bộ âm đạo nhỏ xuất hiện trước mặt Thị Trung Vũ. Môi bé đã bị bật ra ngoài do sự hưng phấn và máu chảy ra từ lần đẩy trước đó, đồng thời môi âm hộ bên ngoài to ra, âm đạo bị ép giữa hai chân tạo thành một khe dài, dịch âm đạo liên tục tràn ra từ khe ở giữa. Lông mu bên cạnh bóng loáng vì dịch âm đạo, dịch âm đạo chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp cho đến khi làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Thị Trung Vũ cầm lấy con cặc giả và không ngừng mài vào khe hở của Mẫn Thư bằng quy đầu to cứng như sắt. Thỉnh thoảng, anh gõ nhẹ vào âm vật nhô ra kiêu hãnh trước khe hở. Mẫn Thư thỉnh thoảng lắc lư cái mông trắng nõn của mình. , để Thị Trung Vũ có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô nhưng Thị Trung Vũ lại không đưa vào ngay. Anh chỉ đặt một tay lên mông Mẫn Thư và không ngừng vuốt ve. Mặt khác, anh cầm dương vật giả, xoa qua xoa lại âm đạo của Mẫn Thư. 

"À! Anh ấy sắp chết! Tổ tiên nhỏ! À! Sao không nhanh chân bước vào đi!”

Trong khi Mẫn Thư dùng tay kéo dương vật giả, cô cũng dùng tay còn lại vuốt ve con cặc to của Thị Trung Vũ. Cô ấy trông rất nghịch ngợm!

"Nhanh lên! À! Mẹ kiếp tôi nhanh lên! Đụ tôi chết đi! Ối!”

Kết quả là Mẫn Thư phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Thấy vậy, Thị Trung Vũ không khỏi bốc đồng đưa con cặc nổi gân xanh vào miệng nhỏ của Mẫn Thư. Đầu tiên, nó vòng lên xuống dọc theo thành miệng, sau đó từ từ đẩy cặc vào sâu trong cổ họng, tăng tốc độ bơm ra vào. 

Đôi khi anh ta rút hoàn toàn con cặc của mình ra và tát vào khuôn mặt thanh tú của Mẫn Thư, đôi khi anh ta đột nhiên và nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào sâu trong cổ họng của Mẫn Thư, ôm đầu cô và liên tục bơm vào miệng nhỏ của Mẫn Thư. Đôi khi cho cả con cặc vào sâu trong cổ họng còn thỏa mãn hơn là vào âm hộ của cô ấy. Điều thú vị nhất là Thị Trung Vũ vừa rên rỉ dâm đãng vừa bơm cho cô. Loại âm thanh tục tĩu này là dây thần kinh kích thích nhất trong ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Bàn tay của Thị Trung Vũ cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh ôm bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của Mẫn Thư, nhéo nhẹ núm vú to rồi bắt đầu đẩy mạnh dương vật giả. Lần nào anh ấy cũng đẩy nó từ đầu đến cuối. Quy đầu đâm sâu vào tinh hoàn của Mẫn Thư, nghiền nát nó vài lần rồi rút ra một cách thô bạo. Dương vật khổng lồ Khi quy đầu rút vào miệng tử cung, quy đầu rút toàn bộ phần thịt mềm chặn mép nhô ra của quy đầu, rồi lại đẩy vào sau mỗi lần thọc mạnh và sâu. Tôi thực sự sợ những cử động thô bạo của Thị Trung Vũ sẽ kéo tử cung của Mẫn Thư ra. Bởi vì Mẫn Thư vẫn còn ngậm con cặc phủ đầy gân của Thị Trung Vũ trong miệng nên cô không ngừng rên rỉ trước sự kích thích sâu đến từ phần dưới cơ thể mình. Có lẽ cô ấy đã vô cùng hạnh phúc. Mẫn Thư liên tục lắc qua lắc lại cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của mình, khiến toàn bộ tử cung của cô có thể bị quy đầu to lớn của con cặc giả đâm vào. Thỉnh thoảng Mẫn Thư ở bụng dưới."

Tiếng “vội” và tiếng “xèo xèo” khi cặc giả được đưa vào lồn.

âm thanh.

Khi Shi Zhongyu dùng tay trái ấn vào đầu Mẫn Thư, anh ta dùng con cặc to đầy gân của mình để mạnh mẽ di chuyển ra vào cái miệng nhỏ của Mẫn Thư.

Tay phải ôm cái mông béo của Mẫn Thư, cô nhanh chóng dùng dương vật giả đâm vào cái lồn nhỏ của Mẫn Thư!

Lúc này Mẫn Thư trợn tròn mắt, toàn thân run rẩy, bụng dưới co rút dữ dội, toàn thân nức nở, ngực bắn tung tóe sữa mà không có ai xoa bóp. Đỉnh điểm đột ngột này khiến Mẫn Thư Lạc lắc đầu, cô ngất đi sau vài hơi thở hổn hển.

Thị Trung Vũ nhanh chóng lấy dương vật giả ra, quay ra phía sau Mẫn Thư và đâm con cặc to lớn với những đường gân nhô ra của mình vào âm hộ của Mẫn Thư. Anh nhanh chóng kiểm tra hàng chục lần và cảm nhận được âm hộ của Mẫn Thư. Âm đạo co rút dữ dội, với cường độ chưa từng có trước đây. Lúc này, ý nghĩ dâm ô nổi lên, bất kể Mẫn Thư còn sống hay đã chết, anh vẫn tiếp tục thọc vào âm đạo nhỏ bé chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch của Mẫn Thư. 

Để ngăn Mẫn Thư ngã xuống, anh ôm bộ ngực to đang chảy sữa bằng cả hai tay từ sau lưng và dưới nách. Bây giờ Thị Trung Vũ đã có thể nắm lấy ngực và giật cặc của mình để đụ cái lồn nhỏ của Mẫn Thư. Anh cũng có thể dùng sức của cả hai ngực để giúp cô không bị ngất xỉu.

Mẫn Thư tội nghiệp liên tục đạt cực khoái, làn da trắng nõn ửng đỏ. Cô bị mất vô số dịch âm đạo, đổ mồ hôi, xuất tinh và sữa khi hôn mê. Tóm lại, hỗn hợp cơ thể của Mẫn Thư tràn ngập khắp sàn nhà, và ngôi nhà tràn ngập một mùi lạ. 

Khi Min Shu tỉnh dậy, cô thấy mình đã nằm trên giường. Thời Trung Ngọc nhìn thấy Mẫn Thư tỉnh lại, liền ôm một bên ngực xinh đẹp của nàng nhẹ nhàng xoa xoa: “Con điếm nhỏ! Thế thì sao! Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với hai con gà trống cùng nhau! Hehe!"

Mẫn Thư hít một hơi thật sâu rồi từ từ quay lại nịnh nọt!

Cô nâng bộ ngực xinh đẹp của mình một cách quyến rũ: "Anh Yu! Bạn thật tệ! Bạn vẫn muốn chơi! Ồ! Bạn vẫn chưa xuất tinh! À! Đừng chạm vào âm đạo của tôi! Tôi đang xuất tinh lần nữa! A!!!" 

Thị Trung Vũ cười dâm đãng và nói: "Cẩn thận! Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn. Chú của bạn không chỉ trở thành một kẻ bị cắm sừng mà tôi còn làm cho bụng của bạn to hơn! Ha ha."

Nói xong, anh đưa một bộ ngực xinh đẹp của Mẫn Thư vào miệng và mút thật sâu. Anh dùng một tay xoa xoa chiếc còn lại rồi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Mẫn Thư để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và xinh đẹp. 

Sau khi mút một cặp vú đẹp, anh dùng tay xoa bóp cặp vú đẹp hết mức có thể, đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của Mẫn Thư để hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Sau đó anh dùng đầu lưỡi móc lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Anh dùng lưỡi đi vòng quanh bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Mẫn Thư để thực hiện một chuyến tham quan hoàn hảo, tận hưởng nước bọt thơm ngon của cô.

Sau đó anh lại nhấm nháp thật sâu miếng thịt lưỡi ướt của cô, nhấm nháp liên tục hàng chục lần, thật muốn đưa miếng thịt lưỡi của Mẫn Thư vào miệng. 

Sau khi thưởng thức cái miệng nhỏ đầy đặn và cặp vú xinh đẹp của Mẫn Thư một lúc, Thị Trung Vũ lại nằm xuống dưới cơ thể Mẫn Thư, hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra khi Thị Trung Vũ dang rộng hai chân. 

Thị Trung Vũ đầu tiên liếm mái tóc rối bù của Mẫn Thư, sau đó hôn lên hai đôi môi đầy đặn. Anh ta tham lam mút chúng, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai miếng thịt ra, để lộ lối vào rừng đen. Thị Trung Vũ khéo léo làm ẩm lối vào âm đạo của Mẫn Thư, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, sau đó hít thật sâu một lúc, sau đó đưa toàn bộ lưỡi vào trong lồn Mẫn Thư và điên cuồng khoan vào. 

Cuối cùng, Thị Trung Vũ dùng cả hai tay siết chặt đôi chân xinh đẹp của Mẫn Thư, lắc đầu thật nhanh và dùng đầu lưỡi mút lấy cái lồn đầy đặn của Mẫn Thư, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhấm nháp để thưởng thức mật ong ngọt ngào nhất. Thị Trung Vũ nhận thấy hậu môn của Mẫn Thư dường như là nơi không được sử dụng thường xuyên. Khi anh ấy dùng ngón giữa chọc vào nụ hoa cúc thì thấy nó rất chặt. Điều này tạo cho Thị Trung Vũ một sự thúc đẩy không thể giải thích được khác; không nói một lời, anh nhanh chóng di chuyển cơ thể để miệng có thể gần hơn. Sau khi liếm nhẹ bông hoa sau vườn của Mẫn Thư, Thị Trung Vũ nếm thử một mùi hương gợi tình không xác định, kích thích khứu giác và vị giác. Thị Trung Vũ thậm chí còn đưa đầu lưỡi của mình hoàn toàn vào nụ hoa cúc xinh đẹp, thưởng thức hương vị thơm ngon hiếm có. Trong lúc đâm, chỉ có thể nghe thấy Mẫn Thư rên rỉ đầy dục vọng; Sau khi nước bọt của Thị Trung Vũ làm ướt hoàn toàn hậu môn của cô, cô lợi dụng nước bọt ướt của Mẫn Thư trên cặc mình, nhắm con cặc của mình vào chồi hậu môn và xâm nhập từng inch một, Thị Trung Vũ Trung Vũ sau đó đụ mạnh vào lồn Mẫn Thư, và sự căng cứng của âm đạo khiến Thị Trung Vũ đưa cặc của mình vào hết cho đến khi con cặc của Thị Trung Vũ hoàn toàn ngập trong lồn cô, điều này gây ra khoái cảm lớn hơn! Thị Trung Vũ nghĩ rằng bộ phận duy nhất trên cơ thể Mẫn Thư mà cô có thể cảm nhận được lúc này là điểm gợi cảm trong âm đạo của cô; Khi đang chơi đùa ở vườn sau của dì Mẫn Thư, Thị Trung Vũ đã nhét con gà trống giả vào âm hộ béo của dì Mẫn Thư, thế là hai con gà trống đâm mạnh vào một nơi cách nhau một lớp màng mỏng, sự ma sát của hai con gà trống tạo ra khoái cảm vô cùng. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của Mẫn Thư càng lúc càng lớn: “Ôi! Đụ tôi chết đi! Bạn! Bạn giỏi quá!"

Chết tiệt tất cả các lỗ trên cơ thể con người!

À!

Tôi lại đánh mất nó lần nữa!

À! ! !

Trung Vũ!

Nhanh lên!

Nhanh lên! !

Đi sâu hơn!

À!

Vâng!

Chọc thật mạnh vào nhị hoa của tôi! 

Ôi!

Tuyệt vời!

À!

Anh Yu, xin hãy mạnh mẽ hơn nữa! !

À!

Bạn không chỉ muốn đụ lỗ đít của tôi!

À!

Nhanh tay ôm lấy ngực cô ấy nhé!

Vâng!

Làm việc chăm chỉ hơn!

Bóp mạnh vào! 

Ngực của tôi sưng và to quá!

Ôi!

Có rất nhiều sữa!

À! Nhìn này! Ôi! Lại bị ép ra! Thật thoải mái! Thật tuyệt! À! À! "

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy thái độ dâm đãng của Mẫn Thư, một cảm giác khoái cảm từ tận gốc rễ dâng lên sau đầu: "Dì tốt! Con sướng quá! Con sắp xuất tinh rồi! A!"

Thị Trung Vũ nhanh chóng quay sang Mẫn Thư, đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn Mẫn Thư, co giật con cặc dày đặc của mình như điên cuồng, thọc sâu vào tinh hoàn của Mẫn Thư! "Tiểu tổ tiên! Ngươi thật giỏi! A! Đừng!

Đừng xuất tinh vào tử cung! À! Hôm nay là vùng nguy hiểm! À! ! "

Mẫn Thư nhanh chóng đẩy Thị Trung Vũ ra ngoài! Ngọc trong đá vừa nhặt cây gậy khổng lồ lên thì “gọi”

"Hừm"

Buổi phát sóng trực tiếp xuất tinh vào ngực Mẫn Thư!

Mẫn Thư không ngừng bôi tinh dịch của Thị Trung Vũ lên ngực cô bằng cả hai tay, thỉnh thoảng cô đưa đôi bàn tay mảnh khảnh dính đầy tinh dịch của mình vào đôi môi đỏ mọng của mình và mút chúng!

Cứ nói "À" trong miệng

"Ừm"

Rên rỉ "Ồ!" Thấy vậy, cây gậy khổng lồ của Thị Trung Vũ lập tức cứng lại, thọc vào cái lồn nhỏ đang rỉ dịch âm đạo, bắt đầu đẩy tới đẩy lui, không ngừng dùng quy đầu to đâm sâu vào tử cung Mẫn Thư, nhắm thẳng vào tinh hoàn! Mẫn Thư biết anh muốn xuất tinh ở đó! Hắn ngẩng đầu mỉm cười với Thạch Trung Vũ: "

Anh Ngọc! 

Đừng lo lắng!

À!

Đừng đi sâu thế!

Vâng!

À! ! !

Chỉ cần hứa với bạn, ah!

Hãy để bạn xuất tinh trong bụng mẹ!

À! 

Hãy mạnh mẽ hơn!

À!

Thế thôi!

À!

Bạn đã cọ xát nhụy hoa của ai đó!

À! Mất nó! Tôi lại đánh mất nó lần nữa! "

Dưới cơn mưa tinh dịch âm đạo của Mẫn Thư, Thị Trung Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh duỗi thẳng con cặc dày đặc gân guốc của mình rồi ấn vào nhị hoa của Mẫn Thư, muốn đâm vào và xuất tinh! Mẫn Thư biết nguy hiểm đang đến gần! Nhưng vừa rồi xuất tinh, toàn thân yếu ớt, đành phải dùng nội lực đẩy nhị hoa lùi lại một chút, nghĩ có thể tránh được quy đầu to lớn của Thạch Trung Vũ mà chỉ để nó xuất tinh trong bụng mẹ, sau đó dễ dàng dọn dẹp, ít có khả năng sinh ra loài hoang dã mà tôi không thể giải thích với chồng: “Anh Dư! 

À! Bạn tệ quá! Họ nói tôi đã khiến bạn xuất tinh trong tử cung! Bạn! Quá nhiều! À! "

Không muốn thất bại, Thị Trung Vũ dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp của Mẫn Thư lên và ấn chúng vào ngực Mẫn Thư. Bộ ngực của cô ấy đã bị biến dạng bởi áp lực của đôi chân!

Vì tư thế này khiến cặc rất dễ đâm vào nhụy hoa nên Mẫn Thư không thể dùng nội lực để di chuyển nó được nữa!

Thị Trung Vũ cười một cách dâm đãng, sau đó anh ta cầm con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh vào trong lồn Mẫn Thư. Nước cứ chảy ra từ cái lồn xinh đẹp của cô và chảy xuống ngực cô qua cái bụng trắng nõn mềm mại.

Mẫn Thư kêu lên: "Không! Anh Yu! A! Đừng như thế! Tôi thực sự đang gặp nguy hiểm đấy, ah!"

Thị Trung Vũ phớt lờ Mẫn Thư và không ngừng mài quy đầu vào nhị hoa, khiến Mẫn Thư mất đi tinh chất âm đạo hai lần trong thời gian ngắn, đôi mắt quyến rũ như lụa! Toàn thân anh nức nở, không ngừng rên rỉ: "Anh ơi! A! Đừng dừng lại! Ôi! Địt em mạnh hơn! A! Em không quan tâm nữa!"

Nhanh lên! À! Nhanh chóng nhét nó vào nhị hoa của tôi! Tôi gần như đã mất nó một lần nữa! Hãy cùng nhau vứt nó đi! "

Thị Trung Vũ cảm thấy rất vui khi nhìn thấy dì mình dâm đãng như vậy. Vừa rồi cô không chịu để anh xuất tinh trong tử cung, mà bây giờ anh không chỉ cho cô xuất tinh trong tử cung mà còn để cô xuất tinh trực tiếp vào nhị hoa của tinh hoàn! 

Nếu một người phụ nữ trở nên dâm đãng, cô ấy sẽ không quan tâm đến việc bẩn thỉu hay rẻ tiền, miễn là cô ấy hạnh phúc.

Thị Trung Vũ đột nhiên lo lắng ôm lấy Mẫn Thư, thân dưới của anh áp sát vào thân dưới của Mẫn Thư. Quy đầu khổng lồ đã đâm vào nhị hoa của tinh hoàn Mẫn Thư. Đôi quy đầu nổi đầy gân xanh đang mài giũa bên trong nhị hoa và “thì thầm” từ đôi mắt ngựa.

"Hừm"

Một loạt đạn cực mạnh được bắn ra, toàn thân Mẫn Thư cứng đờ, cô nâng hông và ngực lên, bụng dưới hơi sưng tấy tiếp tục co thắt mạnh vì dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài: “A! Nó cảm thấy tốt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Anh Yu! Cuối cùng anh cũng xuất tinh vào nhị hoa của tôi!"

À! Bạn xuất tinh nhiều quá và nóng quá! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! À! ! ! "

Thị Trung Vũ không ngừng thở hổn hển, dương vật không ngừng run rẩy, xuất tinh trộn lẫn với tinh dịch âm đạo do nhụy hoa của Mẫn Thư ném ra: "Con đĩ nhỏ! Con thật dâm đãng, thậm chí có thể cắn cả nhị hoa! Đụ chết con!"

Nói xong, anh đưa con cặc to và cương cứng đã xuất tinh xong nhưng vẫn còn đập vào nhị hoa của Mẫn Thư vài lần, rồi miễn cưỡng rút con cặc hơi mềm ra một cách hài lòng.

Mẫn Thư chủ động tiến về phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm của mình để làm sạch hỗn hợp dịch âm đạo, tinh chất âm đạo và tinh chất nam tính trên con cặc to của Thị Trung Vũ.

Nó khiến Thị Trung Vũ bật cười và khoe rằng Mẫn Thư không chỉ xinh đẹp về võ thuật mà còn có thân hình vô song trên đời, kỹ năng trên giường không có người phụ nữ nào sánh bằng.

Mẫn Thư thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn nữa!

Bởi vì cô đang ngồi xổm để bú cặc của Thị Trung Vũ, âm hộ mở ra của cô giống như một cái vòi, chất lỏng trong suốt chảy ra, đôi khi có tinh chất âm đạo màu trắng đục hoặc tinh dương chảy khắp giường, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Sau sự chăm chỉ của Thị Trung Vũ, Mẫn Thư trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn trong những lần lên đỉnh liên tiếp.

Ngày hôm sau, Mẫn Nhu trở về nhà sau khi thăm em gái. Cô cảm thấy toàn thân hơi nóng. Ăn tối xong, cô tắm rửa rồi nằm uể oải trần truồng trên giường, cố gắng ngủ một giấc nhưng cô cảm thấy một số dây thần kinh trong cơ thể không đủ để thư giãn để cô có thể chìm vào giấc ngủ. 

Mẫn Nhu nằm trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình.

"Ồ... con trai tôi muốn đụ tôi... à... mẹ con... làm tình..."

Nghĩ đến đây, Mẫn Nhu cảm thấy ngứa ngáy tận sâu trong tử cung. Cô dang rộng đùi hết mức có thể, trượt tay phải về phía mái tóc âm hộ ướt đẫm tinh dịch, dùng ngón tay chạm vào lông âm hộ và môi âm hộ ẩm ướt. Nước mật ong ướt và dính vào cánh hoa. Cô dùng ngón tay tách lớp lông dày của âm hộ, Để lộ môi lớn, sau đó cô tách môi trái và phải, để lộ rãnh thịt màu hồng. Bởi vì lông âm hộ của cô dày nên tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, và lỗ âm hộ hoàn toàn ướt át. Mẫn Nhu dùng đầu ngón tay giữa lấy nước mật ong từ rãnh thịt ra, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật của mình. 

"Ồ... Zhongyu... mẹ kiếp... ôi..."

Ngón giữa bàn tay phải của Mẫn Nhu nhanh chóng xuyên qua. Cô tưởng tượng ra cảnh loạn luân với con trai mình trong đầu. Những ngón tay cô khuấy động nhanh hơn. Những ngón tay nhỏ bé linh hoạt đùa giỡn với âm vật căng cứng, trong lòng gọi tên con trai. 

Tưởng tượng con cặc to lớn của con trai đưa vào âm hộ mình, Mẫn Nhu bắt đầu dùng ngón tay di chuyển ra vào âm hộ mình. Mỗi lần ngón tay của cô ấy đưa vào âm đạo, cô ấy lại tạo ra một tiếng “phồng phập…”

Cùng với tiếng nước dâm đãng, Mẫn Nhu không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A... Zhongyu... đụ mẹ mày thật mạnh... đụ cái lồn dâm đãng của mẹ mày... à..."

Cảnh tượng con trai thủ dâm cứ hiện lên trong đầu cô, rồi cô mơ tưởng đến con cặc to lớn của con trai mình đút vào lồn cô. Nghĩ đến đây, Mẫn Nhu tăng tốc, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ lồn dọc theo ngón tay của cô. 

Trong khi Mẫn Nhu đang nghĩ về con trai mình, cô ấy đã đẩy âm hộ của mình một cách thô bạo. Cô bắt đầu cảm thấy đỉnh điểm đang đến: "Ồ... đẹp quá... ôi ôi... con trai... nhanh hơn... đụ mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ đang đến... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ... ồ ồ... mẹ sắp xuất tinh..."

Trong lòng cô đang gào thét, đồng thời lại mơ tưởng đến việc làm tình với con trai mình. Những ngón tay của cô ấy liên tục khuấy động, và Mẫn Nhu đạt đến đỉnh điểm trong một ảo tưởng loạn luân khác. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, Mẫn Nhu ra khỏi giường, đi chân trần trên thảm rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Lúc này, ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành không thể chịu đựng được nữa nên cô quyết định đi tìm con trai mình là Thị Trung Vũ để đụ cô. 

Nghĩ đến việc loạn luân với con trai mình, cái lồn quyến rũ của Mẫn Nhu không khỏi ngứa ngáy. Cô không khỏi chà xát hai chân vào nhau, một dòng nước ngọt chảy ra từ lồn cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy theo trí tưởng tượng của cô, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này chưa từng có. Mẫn Nhu không khỏi lắc lư cái mông to của mình vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Mẫn Nhu đã quyết định. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng mềm mại trên ngực mình, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực được gọn gàng ngăn nắp. Lông âm hộ tươi tốt che phủ âm đạo của cô, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này Mẫn Nhu đã được làn nước ấm làm ướt, cơ thể trắng như tuyết của cô như được phủ một lớp hồng, càng thêm quyến rũ.

Mẫn Nhu khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trước tấm gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa đáng thèm muốn của đàn ông. 

Khuôn mặt của Mẫn Nhu đẹp như tiên nữ. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ, bộ ngực to tròn đầy đặn không hề bị chảy xệ do tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Mẫn Nhu nhìn xa hơn và thấy phần thân dưới của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Ở vùng tam giác dưới vòng eo thon thả của cô có một bụi lông mu đen dày, che phủ một âm hộ có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn lại, cô thấy cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp của mình đang đứng đầy đặn và cương cứng. Tổng thể vóc dáng của cô có thể nói đã đạt tới mức "thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm là quá gầy". 

trạng thái hoàn hảo.

Mẫn Nhu nhìn mình trong chiếc gương đồng với vẻ hài lòng và phấn khích tột độ. Cô đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, chỉ che được núm vú. Hầu hết cơ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Hai bầu ngực của cô ấy bị ép chặt vào nhau, khiến cô ấy trông thật gợi cảm. Nó rộng lớn, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ; và chiếc váy lót ngắn bó sát chỉ dài tới dưới háng một chút, hầu như không che được phần âm đạo căng phồng. Vừa nhấc gấu váy lên, bạn có thể nhìn thấy ngay mái tóc đen dày và nhìn mình trong gương. Mẫn Nhu lại cảm thấy nước ép chảy ra từ âm hộ mình và chảy xuống đùi cô. Cô dùng tay lau nước trái cây trên vùng kín rồi mặc chiếc quần lót nhỏ và trong suốt vào. Khi đó Mẫn Nhu cảm thấy phấn khích và phấn khích. Cô cảm thấy bất an khi đi về phía phòng con trai mình là Thị Trung Vũ... Khi đến phòng con trai Thị Trung Vũ, cô thấy trong phòng vẫn còn ánh sáng. Mẫn Nhu biết con trai mình vẫn chưa đi ngủ. Mẫn Nhu gọi: "Trung Vũ, con ngủ rồi à? Mẹ vào được không?"

Căn phòng yên tĩnh một lúc, rồi cánh cửa mở ra. Thời Trung Vũ thò đầu vào nói: "Ừm... Mẹ... Mẹ, mẹ vẫn chưa đi ngủ... Bên ngoài sương mù dày đặc, chúng ta vào trong nói chuyện đi..."

Thị Trung Vũ rõ ràng đã giật mình trước người mẹ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, bởi vì anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc như thế này trước đây. Những gì Thị Trung Vũ nhìn thấy bây giờ là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của anh, người mà anh sẽ thủ dâm tối nay. Cô đang mặc một chiếc váy lót nhỏ trong suốt, ngắn, hẹp, rất gợi cảm, xuất hiện trước mặt anh. Ánh mắt dâm đãng đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân, Thị Trung Vũ sôi máu. 

Cảm thấy con trai mình ngạc nhiên nhìn từ trên xuống quần áo của mình, Mẫn Nhu không khỏi cảm thấy ngứa ngáy phần thân dưới khi bắt gặp ánh mắt của anh. 

Thị Trung Vũ nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ cô trong chiếc đai bụng màu hồng, bộ lông mu màu đen trong chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn trong suốt giữa hai chân và âm đạo phồng lên của cô. Anh không khỏi tham lam nuốt nước bọt. 

Chiếc váy lót ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của Mẫn Nhu, bên dưới chiếc váy lót mini trong suốt màu trắng, cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt, lông mu đen và nhiều lông lộ rõ. Đối với một thiếu niên, làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? 

Từ khóe mắt, Mẫn Nhu cảm thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, ánh mắt của anh dường như tập trung vào bộ ngực đầy đặn và âm đạo phồng lên giữa hai chân cô. Cô nghĩ đến cách con trai cưỡng hiếp cơ thể mình, dục vọng trong cô không khỏi tuôn trào. 

“Thì ra mẹ lại duyên dáng quyến rũ như vậy… Mình nhất định phải ôm mẹ vào lòng trìu mến dịu dàng một lúc…”

Thị Trung Vũ chỉ có thể cảm nhận được ham muốn tình dục trong cơ thể mình, và con cặc to lớn chôn dưới háng của anh đã bắt đầu phản ứng sinh lý. 

Lúc này Mẫn Nhu đỡ Thời Trọng Ngọc đứng dậy, chủ động ôm con trai: “Trung Ngọc, mẹ muốn hỏi con một câu, con phải thành thật trả lời mẹ… Con có yêu mẹ không?”

Khi Shi Zhongyu được mẹ ôm, anh lập tức cảm thấy hai bộ ngực tròn trịa mềm mại trên ngực bà qua lớp quần áo của họ áp chặt vào ngực anh, và từ cơ thể mẹ cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể phụ nữ. Thị Trung Vũ trẻ tuổi và đầy nghị lực không thể chịu được sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của mình. Con cặc to dưới háng của anh nhanh chóng căng cứng, ép vào bụng mẹ qua ống quần. 

Thị Trung Vũ lúc này thực sự bối rối, chỉ có thể liều mạng gật đầu đáp lại mẹ: “Mẹ… con của con luôn yêu mẹ…”

Nghe câu trả lời của con trai, Mẫn Nhu cảm thấy vô cùng vui mừng, đồng thời cô cũng khẳng định con trai Thị Trung Vũ thực sự coi cô như một người phụ nữ, vì con cặc to của con trai cô sưng cứng và áp sát vào bụng dưới của cô. Được kích thích bởi con cặc to của con trai, ham muốn tình dục của Mẫn Nhu lúc này càng dâng cao. Cô chỉ cảm thấy núm vú trên bộ ngực lớn của mình sưng lên và hơi đau, âm hộ ở phần dưới cơ thể mặc quần lót của cô lại càng ngứa hơn, một vệt nước thơm ngon chảy ra từ âm đạo hơi hồng hào của cô, chảy xuống đùi qua quần lót, mặt Mẫn Nhu đỏ bừng: "Zhongyu, em có đẹp không..."

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con."

Thị Trung Vũ hào hứng nói. 

Nghe được lời khen của con trai, Mẫn Nhu cảm thấy vô cùng vui mừng: “Trung Vũ, mẹ chồng con mặc bộ đồ này trông có đẹp không?”

Mẫn Nhu cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể nhận ra rằng giọng mình đang run rẩy. 

"Trông có vẻ ổn đấy..."

Thị Trung Vũ cũng run rẩy trả lời.

"Bạn có thích nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này không?" 

"Mẹ ơi, con thích lắm, mẹ thật xinh đẹp, mặc cái này trông thật gợi cảm..."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên rồi, dáng người của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Mẹ mặc như thế này trông rất gợi cảm... nhìn rất đẹp..."

Mẫn Nhu biết rằng đôi mắt của con trai cô luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của cô, và dục vọng cháy bỏng toát ra từ đôi mắt anh dường như đã đốt cháy phần thân dưới của chính cô. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi lập tức chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô mà không có sự kiểm soát nào. 

"Con trai hư, mẹ cứ nhìn con nghịch ngợm như vậy... con như muốn ăn thịt mẹ vậy..."

Mẫn Nhu giả vờ nũng nịu và tức giận. 

Khi Shi Zhongyu được mẹ kể lại, anh ấy đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng trả lời: "Mẹ, con xin lỗi... thực sự là vì... bởi vì mẹ con thực sự quá gợi cảm..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, Mẫn Nhu âu yếm ôm con trai vào lòng và nói: "Nếu con muốn xem... từ giờ mẹ sẽ mặc như thế này cho con... được thôi..."

"Ờ..."

Thị Trung Vũ được mẹ dẫn tay lên giường, Mẫn Nhu cởi bộ quần áo gạc trắng trong suốt ở phần thân trên trước mặt con trai, để lộ chiếc đai bụng màu hồng duy nhất còn lại. Nhìn thấy điều này, nội tâm của Thị Trung Vũ không khỏi dâng lên, bởi vì anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bông tuyết của mẹ mình. Bộ ngực trắng nõn nâng lên chiếc đai bụng màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đầu vú rắn chắc... Mẫn Nhu đặt cặp mông trắng nõn lên đùi Thị Trung Vũ, vòng tay qua cổ con trai và hỏi: "Zhongyu... mẹ tôi có đẹp không... con có thích cơ thể của mẹ tôi không..."

"Con...con thích mẹ...con yêu mẹ...và con yêu cơ thể của mẹ..."

Thạch Trọng Vũ vừa dứt lời, một đôi môi đỏ mọng thanh tú áp lên môi anh. Đây là bước đầu tiên Mẫn Nhu thể hiện tình yêu trần trụi của mình với con trai mình.

Mẫn Nhu vô cùng sợ hãi trước hành động táo bạo như vậy của mẹ mình. Anh không thể tin được rằng mẹ anh, người luôn đoan trang và đức độ, lại thực sự hôn anh. 

Mẫn Nhu phát hiện toàn thân con trai cứng đờ, môi mím chặt nên dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc con trai mình, hôn con, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng con trai mình. 

Lúc này, Thạch Trọng Vũ không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng nữa. Dù người phụ nữ trước mặt có phải là mẹ ruột của anh thì Mẫn Nhu trong mắt Thị Trung Vũ chỉ là một người phụ nữ quyến rũ có thể an ủi, xoa dịu dục vọng của anh. Anh không còn có thể kiềm chế được mẹ của mình nữa. Phối hợp với Mẫn Nhu, anh ôm lấy chiếc eo như cây liễu bằng cả hai tay, "Tsk...tsk..."

Lưỡi của Mẫn Nhu và con trai đan xen, liếm vào miệng nhau, họ hôn nhau ngọt ngào và trìu mến. 

Sau khi hôn một lúc, Mẫn Nhu nói với một chút chất lỏng trong miệng của con trai mình: "Zhongyu... môi của con có ngon không?"

Lúc này, Mẫn Nhu đã hoàn toàn gạt bỏ mọi quan niệm đạo đức cũng như mọi điều cấm kỵ đối với họ hàng gần, và tự nhiên nói chuyện một cách cởi mở và táo bạo, không còn bất kỳ điều cấm kỵ nào nữa. 

"Mẹ...con...con..."

Mẫn Nhu không đợi con trai phản ứng, liền nắm lấy tay phải của Thị Trung Vũ, xuyên qua bụng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Thị Trung Vũ bị sốc, sau khi chạm vào nó một lần, Mẫn Nhu vội vàng rút tay phải lại. 

"Zhongyu... sao vậy... anh không thích cơ thể của mẹ tôi... anh không muốn chạm vào ngực của mẹ tôi à..."

Mẫn Nhu Giao nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không...không...Mẹ...con của con yêu mẹ...và thích cơ thể của mẹ...nhưng...chỉ là mẹ là mẹ của con...nếu bố biết...con của con..."

“Thằng nhóc ngốc nghếch… Mẹ không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa… Con lo lắng về điều gì… Hãy nghĩ đến khi con còn bé… con sẽ nằm trong lòng mẹ và ngấu nghiến bộ ngực của mẹ… Sao bây giờ con lại xấu hổ như vậy… Chung Ngọc, đừng sợ… Hôm nay, mẹ sẽ dạy con thật tốt… cơ thể phụ nữ sẽ ra sao…”

Sau đó, Mẫn Nhu nắm lấy tay phải của con trai và chạm vào ngực cô: “Con đã bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ chưa…”

"Không..."

“Anh có muốn xem vùng kín của mẹ tôi không…”

Mẫn Nhu đột nhiên mạnh dạn nói. 

"Mẹ...thật sự để con xem..."

Thị Trung Vũ hào hứng hỏi. 

"Đây là dạy ngươi cách nhận biết bộ phận kín của phụ nữ... ngươi phải nhìn kỹ..."

Mẫn Nhu vừa nói vừa chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn lên, lộ ra chiếc quần lót. Nước dịch lại chảy ra từ âm hộ của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn, "À... Tôi đúng là một con đàn bà dâm đãng..."

Chân của Mẫn Nhu run lên, cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Bà không biết con trai mình có ngửi thấy mùi tanh không. 

Cái nhìn đầy dục vọng trong mắt con trai khiến mông Minrou râm ran. Với ánh mắt khiêu khích, cô ấy vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn trong đai bụng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy. Núm vú hồng hào như quả nho của cô khiến người ta chảy nước miếng, phần thân dưới chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ gần như không che được vùng kín của cô. Âm hộ sưng tấy đang bốc hơi, và lớp lông âm hộ tươi tốt đã thoát ra khỏi mép quần lót. 

Nhìn thấy cặp đùi thon và cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, quấn trong chiếc quần đùi hẹp đầy cám dỗ tình dục, Thị Trung Vũ không khỏi ngồi xổm xuống và đến gần mông mẹ. Cặp mông đầy đặn vốn chỉ có thể nhìn thấy qua quần áo hay váy hẹp giờ đã lộ ra trước mắt anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót màu hồng và trong suốt. Trên xương mu phồng lên, lộ ra một mảng lông mu màu đen dày. Lông mu kéo dài dày đến tận bụng dưới, che kín bộ phận mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa. Thật thú vị. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ đường viền của toàn bộ âm hộ trước mắt anh. Sự phấn khích này khiến máu của Thị Trung Vũ sôi lên vì phấn khích và dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Thị Trung Vũ nhìn vào phần dưới của chiếc quần sịp màu hồng ở phần thân dưới của mẹ anh. Nó chật cứng và rơi vào một khe hở rõ ràng. Thị Trung Vũ cuối cùng đã nhìn thấy rõ ràng khe hở. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

“Muốn chạm vào cơ thể mẹ tôi không?”

Mẫn Nhu nhìn con trai mình với ánh mắt thèm muốn. 

"Mẹ! Thật sao? Mẹ có thể cho con chạm vào mẹ được không..."

"Tất nhiên...bạn có thể chạm vào nó theo cách bạn muốn..."

Mẫn Nhu vén váy lên đến đùi, để lộ mái tóc đen óng ả trước mặt con trai. Cô nắm tay trái của con trai lên giữa đùi, sờ vào lồn qua quần đùi, nơi đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy mẹ mình vén váy lên để lộ mái tóc đen óng ả, máu trong người anh chợt dâng lên. Sau đó, anh chạm và vuốt ve điểm bí ẩn và dịu dàng đó, con cặc to lớn trong háng anh đã cứng vô cùng. Lúc này, Thị Trung Vũ cảm thấy trên ngón tay mình có một luồng khí ẩm và nóng, trên tay có chất lỏng ấm áp. Mẫn Nhu không khỏi rên rỉ sung sướng: "A... tốt..."

Thị Trung Vũ bị quyến rũ bởi bản tính táo bạo và quyến rũ của mẹ mình. Lúc này, anh đã mất trí rồi. Anh không còn quan tâm đến đạo đức hay tội loạn luân mẹ con nữa. Anh chỉ muốn có một sự thân mật tốt đẹp với người mẹ quyến rũ trước mặt. 

Thị Trung Vũ bị dục vọng điều khiển, anh bắt đầu mạnh dạn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ mình qua đai bụng. Bàn tay đặt trên háng mẹ dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực mẹ. Anh ta liên tục xoa xoa âm hộ trẻ đầy lông của mẹ mình bằng lòng bàn tay qua quần lót. 

Mẫn Nhu đã lâu không được nếm trải thú vui cá và nước nên không thể chịu nổi sự vuốt ve đầy kích thích và nồng nàn của con trai. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc nhọn, cứng ngắc cọ vào cạp quần gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Giữa hai chân của cô đã có một biển nước, tinh dịch làm ướt đùi trong của cô. Chiếc quần lót của cô và con trai cô đang cọ xát vào lòng bàn tay lồn của cô. Khi bàn tay con trai vuốt ve lồn cô nhẹ nhàng hơn, Mẫn Nhu vô thức dang hai chân ngày càng rộng hơn, tận hưởng khoái cảm mà con trai đã mang lại cho cô từ lâu. 

Mẫn Nhu lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô đã hơn mười năm trong sáng như ngọc, chưa từng tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào. Hiện tại được chị gái cho một viên thuốc kích dục, cộng thêm sự vuốt ve dịu dàng nồng nàn của con trai, cô càng cảm thấy ham muốn không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan khắp toàn thân. 

"À... vậy... tốt quá... tôi muốn... tôi muốn..."

Mẫn Nhu vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Thị Trung Vũ qua háng cô và xoa bóp mạnh mẽ lên xuống. 

Lúc này, Mẫn Nhu không quan tâm con cặc cứng, dày và dài trên tay cô là của con trai cô. Bây giờ cô ấy chỉ là một con điếm đĩ đã lâu không được hưởng khoái cảm tình dục. Cái lồn đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm của cô, dưới sự cọ xát của con trai, ngứa ngáy đến mức cô không nhịn được. Nước từ trong lồn cô chảy ra thành dòng dài bất tận.

"A... thoải mái quá... Ta muốn... Thạch Trọng Vũ... một đứa con ngoan... à... mẹ muốn... mẹ muốn con... à..."

Ham muốn tình dục nóng bỏng cần sự an ủi của đàn ông trong cơ thể Mẫn Nhu lúc này đang tràn ngập. Bà không chỉ đưa đôi bàn tay mảnh dẻ mềm mại của mình vào háng con trai, không ngừng xoa bóp dương vật dày và cứng mà bà đã mơ ước hơn mười năm của con trai, bà còn một lần nữa dâng đôi môi đỏ thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang đến cho bà khoái cảm. 

Khuôn mặt hồng hào của Mẫn Nhu tiến lại gần, hai mẹ con ôm chặt nhau, Mẫn Nhu lè lưỡi, hôn con trai mình không chút do dự. Thị Trung Vũ cũng đáp lại hành động của mẹ cô, ôm chặt Mẫn Nhu và hôn cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ cô. Khi lưỡi cô tiến sâu vào trong miệng cô, anh cũng dùng lưỡi mình quấn vào nhau. Hai mẹ con say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Mẫn Nhu hào hứng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai và vuốt ve nó lên xuống mạnh hơn. 

"A... mẹ... à..."

Thị Trung Vũ rên rỉ đầy phấn khích. Bây giờ mẹ ruột của anh đang bán khỏa thân nằm trong vòng tay anh, bà vẫn có thể vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. Ngoài ra, Mẫn Nhu còn rất bất cần và yêu thương, xoa bóp con cặc to nóng bỏng của mình. Thị Trung Vũ làm sao có thể tuân theo lễ nghi và không loạn luân với mẹ ruột của mình? 

Lúc này, Thị Trung Vũ đạt đến mức độ phấn khích và khoái cảm chưa từng có, dục vọng của anh như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể. 

Mẫn Nhu và Thị Trung Vũ đang hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau một cách mãnh liệt và tham lam tìm kiếm cơ thể của nhau. Lúc này, hai mẹ con trong phòng đã gạt bỏ những cấm kỵ của lễ nghi thế tục và những ràng buộc của đạo đức luân lý. Lúc này hai mẹ con đã sừng sỏ rồi. Họ chỉ coi nhau là người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú nhất trên thế giới và là người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm nhất trên thế giới, để họ có thể hoàn toàn thỏa mãn ham muốn mãnh liệt vốn đã không được đáp lại của nhau. 

Thị Trung Vũ đưa tay ra và di chuyển dọc theo mông của mẹ anh cho đến khi chạm đến ngực của Minrou. Anh liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay anh cứng quá, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt. 

"A... thoải mái quá... Ngực mẹ ngon quá... mềm quá... to quá..."

Thị Trung Vũ kẹp núm vú của Mẫn Nhu giữa các ngón tay, bóp liên tục, sau đó đưa núm vú của mẹ vào miệng, mút một cách thèm khát và dùng lưỡi mài núm vú qua lại.

"Ồ... ngoan lắm con trai... mút đi... mút mạnh... đẹp quá..."

Mẫn Nhu rên rỉ yếu ớt, núm vú sưng tấy, lấp đầy miệng con trai. 

Giọng nói ngọt ngào êm ái cùng đôi mắt rực lửa của mẹ anh kích thích mạnh mẽ Thị Trung Vũ, khiến anh bú mạnh hơn.

Thị Trung Vũ mút mạnh vú mẹ, dùng lưỡi liếm lên núm vú sưng tấy của bà một cách hưng phấn. Một lúc sau, lưỡi của anh bắt đầu liếm từ ngực cô xuống đến phần đùi trong trắng trẻo rồi dụi đầu vào giữa hai đùi mẹ cô. Mặt hướng vào âm hộ của Mẫn Nhu, anh ôm chặt lấy thân hình to lớn trắng trẻo của mẹ cô. Mẫn Nhu áp mặt vào quần lót và xoa xoa âm hộ của cô. Hơi thở nóng hổi của cô phả vào vùng nhạy cảm. Mẫn Nhu cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng mình. Cô cảm thấy đáy quần lót của mình đã bị ướt bởi một lượng lớn nước trái cây chảy ra từ âm đạo: "Ồ... ồ... à... con ngoan... nhanh lên... mẹ ngứa quá... ôi..."

Bàn tay của Thị Trung Vũ tự nhiên đưa vào trong quần lót của mẹ anh, vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà. Anh nhìn chằm chằm vào cô, và từ từ đưa một tay vào trong quần lót của mẹ cô. Đầu tiên, anh tách nó ra bằng cả lòng bàn tay. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lồn mẹ bằng lớp gạc trong suốt, sau đó từ từ kéo sợi dây thun ra và kéo vào, cuối cùng chạm vào lớp lông lồn dày của Mẫn Nhu. Anh vuốt ve nó một cách âu yếm và nhẹ nhàng xuống phần lông lồn.

Thị Trung Vũ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng hẹp đã ướt sũng của mẹ mình. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Lớp lông âm đạo dày kéo dài từ bụng dưới xuống. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ hơi hé mở, cực kỳ hấp dẫn!

Đúng lúc này, Mẫn Nhu bất ngờ đẩy con trai ra khỏi người cô. Thị Trung Vũ hưng phấn đến mức muốn đến gần người mẹ quyến rũ của mình nhưng lại bị mẹ đẩy ra trong vòng tay. Thị Trung Vũ không khỏi rất ngạc nhiên. Tại sao mẹ anh lại đẩy anh ra xa trong bầu không khí nồng nàn và thân mật này? 

Có phải vì mẹ tôi không muốn tiếp xúc thân mật hơn với bà không?

Hay bạn đã làm điều gì sai khiến mẹ bạn bị xúc phạm, tức giận?

Lúc này, Thị Trung Vũ đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân trước sự trêu chọc dâm đãng trần trụi của mẹ mình. Anh bất ngờ bị mẹ đẩy ra. Thị Trung Vũ vốn thông minh lanh lợi, lại không hiểu ý mẹ mình là gì? 

"Trung Vũ... Con ngồi trên ghế... trước giường... Mẹ muốn dạy... dạy con... hiểu cơ thể phụ nữ... Con đã là một người đàn ông uy nghiêm... con nên... nên hiểu... cơ thể phụ nữ là gì... Hôm nay... hôm nay... mẹ... con sẽ dạy cho con..."

Khi Min Rou nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy hơi cúi đầu xuống. 

Suy cho cùng, Mẫn Nhu, người luôn coi trọng và tuân theo lối sống thuần khiết của một người phụ nữ, giờ lại muốn khỏa thân và giải thích cơ thể của mình cho con trai mình mà không hề dè dặt. Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ đối với Mẫn Nhu. Nhưng sự tình đã phát triển đến mức này, làm sao có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng?

Hơn nữa, dục vọng nóng bỏng mà cô tích lũy hơn mười năm lại mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Giờ đây, một người đàn ông có thể giải tỏa dục vọng cô tích lũy bao năm đang ở ngay trước mặt cô, làm sao cô không dạy Mẫn Nhu lay động tâm trí mình?

Một lúc sau, Mẫn Nhu nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên và ngồi thẳng trước giường. Cô vén chiếc váy dài trong suốt và phần dưới cơ thể màu hồng của mình lên, để lộ cặp mông trẻ trung và đầy đặn không mặc quần lót nhưng tràn ngập mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó cô còn mạnh dạn mở đùi đến mức dâm đãng đến mức ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được.

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy mẹ mình làm tư thế dâm dục và quyến rũ này, con cặc to ở háng anh sưng lên đến mức đau đớn, bởi anh có thể nhìn thấy rõ cái lồn gợi cảm vừa bí ẩn vừa tục tĩu của mẹ mình. 

Thứ anh vừa nhìn thấy chỉ là mái tóc đen bóng che phủ âm hộ của cô. Máu trong người anh đang chạy đua và anh không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Bây giờ anh đang nhìn thấy âm hộ màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy phấn khích và cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau nhức? 

Mẫn Nhu nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, quá xấu hổ để người khác nhìn thấy, cô không khỏi càng xấu hổ hơn, vội vàng nhắm chặt mắt lại, quay khuôn mặt hồng hào hồng hào sang một bên. 

Thị Trung Vũ chỉ nhìn lồn mẹ mình như thế này một lúc. Cái lồn hồng hào phủ dưới lớp lông trên lồn mẹ cô giống như một cái lồn còn trinh chưa vỡ. Dưới lớp lông lồn rậm rạp chỉ có thể nhìn thấy một khe màu hồng. Cái lồn dâm đãng được bao phủ bởi mỡ. Được bao phủ bởi môi lớn xinh đẹp, chỉ có ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy mới khiến Thị Trung Vũ không kìm được, một tay ôm lấy con cặc to cứng của mình, xoa xoa lên xuống: "Đẹp quá...Mẹ...chỗ của mẹ đẹp quá..."

Nghe con trai nói như vậy, Mẫn Nhu chậm rãi quay mặt đỏ bừng, chỉ thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô bằng ánh mắt tham lam và dâm đãng, dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình qua háng, "A..."

Mẫn Nhu xấu hổ hét lên khi nhìn thấy tình huống xấu hổ này, và quay khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sang một bên. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy bộ dạng khêu gợi và quyến rũ của mẹ mình, tình yêu và dục vọng trong lòng anh càng dấy lên. Bàn tay ở phần thân dưới của anh dùng lực xoa bóp lên xuống dương vật to lớn của anh: "A... ôi... mẹ... con thật đẹp... thật đẹp..."

Trong khi Lương Thị Trung Vũ đang thủ dâm, anh vẫn nhìn chằm chằm vào cái lồn mềm mại của mẹ một cách khao khát. 

Lúc này, Mẫn Nhu phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào: "Zhongyu...anh...anh có thể đi xa hơn...tiến lên nhìn mẹ...mẹ..."

Lúc này, Mẫn Nhu đỏ mặt cúi đầu, không thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó nữa.

Nhưng khi Thị Trung Vũ nghe thấy điều này, anh ấy đã rất phấn khích. Anh vội vàng bước đến bên giường, rồi quỳ lên háng bộ phận riêng tư của mẹ mình, chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp đã sinh ra anh trên thế giới này hơn mười năm trước. 

Ngay khi con trai cô đến bên giường và quỳ xuống, Mẫn Nhu đưa tay run rẩy đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô. Cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông âm hộ xinh đẹp và tươi tốt bao phủ phần dưới cơ thể, để lộ hoàn toàn khe âm đạo đầy đặn và gợi cảm. Sau đó, nàng động lòng, gạt đi xấu hổ cùng ngượng ngùng, nhắm mắt lại xấu hổ, nàng chậm rãi dùng ngón tay bóc ra môi âm hộ màu hồng của thân dưới, để lộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của con trai bà Thị Trung Vũ... Thị Trung Vũ Di Nhìn thấy phần bên trong âm hộ của mẹ gần đến mắt, tôi không khỏi tăng tốc độ chà xát bằng ngón tay lên cặc mình. Sâu trong âm hộ hồng hào của mẹ tôi đỏ tươi và đầy đặn, lớp lông che phủ âm hộ của mẹ lại càng đẹp hơn. Cảnh tượng đó dường như cái lồn dịu dàng của mẹ giống như một sinh vật sống nhưng không hề gây khó chịu. Thay vào đó, nó khiến mọi người cảm thấy yêu thích nó. Tuy nhiên, nó có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Tâm trạng của Thị Trung Vũ bị kích thích, ham muốn tình dục của anh đã đạt đến đỉnh cao nhất. 

Thị Trung Vũ quỳ trước phần thân dưới của Mẫn Nhu và nhìn chằm chằm vào cái lồn mềm mại của mẹ anh một lúc lâu. Mẫn Nhu không thể chịu đựng được việc con trai mình tham lam cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ở khoảng cách gần như vậy. Đột nhiên, phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu truyền đến một cảm giác nóng và ngứa. Cái lồn vốn đã ẩm ướt không khỏi từ trong miệng chảy ra một tia nước ngọt. Đồng thời, phần thịt mềm bên trong lồn thật kích thích. Cô cảm nhận được những cơn co thắt ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến cái lồn xinh đẹp càng ẩm ướt và sáng bóng hơn... Mẫn Nhu bình tĩnh lại tinh thần, đè nén khoái cảm ngứa ngáy trên cơ thể lúc này, quay sang con trai và ngượng ngùng hỏi: "Zhongyu...Mẹ...nơi của mẹ...đó là...đó là nơi mẹ mẹ đã sinh ra con...con...con có thấy...con có nhìn rõ không..."

Mẫn Nhu Giao hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hừm... quá rõ ràng... Con không ngờ đứa bé này là do mẹ sinh ra... nhưng... mẹ... con ở đây thật thanh tú và xinh đẹp... thật sự... con rất thích con... con thật thoải mái..."

"Trung Vũ..."

Mẫn Nhu nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình gần như bị ám ảnh với đôi mắt ươn ướt ngấn nước dường như lạc lối. 

"Mẹ... con... con ơi, con... con có thể chạm vào chỗ đó của mẹ lần nữa được không..."

Khi Min Rou nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy và căng cứng dữ dội, một dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô. Mẫn Nhu xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, không dám nhìn thẳng vào mặt con trai mà ngượng ngùng nói: "Ừ...chạm vào nó...con yêu của mẹ...của mẹ...mẹ của mẹ đã...trở thành người phụ nữ của con...chỉ cần con hạnh phúc...cơ thể của mẹ...mẹ sẽ trông cậy vào con..."

Thị Trung Vũ nghe vậy vui mừng khôn xiết, liền duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra và chạm vào cái lồn màu hồng quyến rũ của mẹ mình một lần nữa. Những ngón tay anh từ từ bò lên và xoa bóp cái lồn nhạy cảm của mẹ cô. Dù Mẫn Nhu ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng lòng cô sao có thể không tràn ngập sự phấn khích khi sự vuốt ve dịu dàng của con trai chính là nơi nhạy cảm nhất của cô? 

Thế là cô lại khẽ mở mắt ra, nhìn chàng trai sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô với đôi mắt quyến rũ và dịu dàng. Một làn sóng khoái cảm và khoái cảm khi vi phạm điều cấm kỵ loạn luân không ngừng tràn ngập cơ thể Mẫn Nhu, âm hộ mềm mại và thanh tú ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm cả một vùng rộng lớn, lỗ âm hộ không ngừng chảy ra nước ngọt: "A... ôi... con trai ngoan... a..."

Mẫn Nhu không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nhột nhột ngọt ngào.

Niềm đam mê và khát khao của Thị Trung Vũ lúc này không kém gì mẹ ruột của anh. Anh càng vuốt ve lồn mẹ cô, anh càng cọ xát dương vật của mình nhanh hơn, mùi nước ép từ phần dưới cơ thể của Mẫn Nhu đã tràn ngập khắp căn phòng, chưa kể Thị Trung Vũ. Anh đang đối mặt với nguồn gốc của mùi tình dục ở một khoảng cách gần. Làm sao anh có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ vùng kín của mẹ mình? Thị Trung Vũ tiến tới và ngửi một cách điên cuồng. Anh không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng thêm mãnh liệt: "Mẹ... nơi của mẹ thật ngọt ngào... con của con thơm quá..."

"A... Zhongyu... đừng nói thế... Ôi... Mẹ xấu hổ quá..."

Mẫn Nhu Giao đỏ mặt và khẽ lắc đầu. Động thái này khiến Thị Trung Vũ cảm thấy yêu mẹ và ham muốn hơn. 

Thị Trung Vũ dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ cô và hít lấy mùi thơm nóng hổi của lồn Mẫn Nhu. Sau đó, anh vén mái tóc dày của mẹ cô sang một bên, đặt miệng cô lên môi âm hộ ẩm ướt, bắt đầu mút một cách tham lam rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ cô để khuấy động. 

"Con ngoan... con ngoan... nhét mạnh hơn nữa... vâng... vâng... ngay đó... à... à... mẹ cảm thấy dễ chịu quá..."

Thị Trung Vũ tách môi âm hộ ra, mút thật mạnh vào lồn mẹ và dùng lưỡi liên tục liếm âm đạo của mẹ. Mẫn Nhu bắt đầu rên rỉ và giơ lồn lên trước mặt Thị Trung Vũ. Cô ôm chặt đầu con trai, cái mông to trắng nõn đẩy mạnh lên, Shi Zhongyu Anh hung hăng liếm lưỡi anh vào sâu trong lồn mẹ cô, rồi đưa ngón giữa vào trong cái lồn ướt át và uể oải của cô để khuấy động. Mẫn Nhu bị kích thích đến mức vặn vẹo thân dưới một cách dâm đãng và rên rỉ không ngừng: "A... con ngoan... liếm con thật mạnh... ăn chỗ của con đi... Mẹ không chịu nổi..."

Đột nhiên, Mẫn Nhu túm tóc con trai, ấn mặt nó sâu hơn vào âm đạo của cô, hét lên: "Ôi... con trai... mẹ sắp mất nó rồi... con... liếm mẹ... liếm mẹ nhanh... à... con trai... nhanh lên... mẹ mẹ sướng quá... thôi... con liếm mẹ mẹ sướng quá..."

Thân thể Mẫn Nhu không ngừng co giật, đùi không ngừng run rẩy, cặp mông to trắng nõn không ngừng đánh vào con trai, tinh dịch nhỏ xuống giường. Thị Trung Vũ tiếp tục liếm âm hộ của cô và đưa một ngón tay vào để đào. Tinh dịch của Mẫn Nhu tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

"Ôi...con ngoan của mẹ...con ngoan...con liếm mẹ giỏi quá...mẹ không chịu nổi nữa...bú mạnh hơn...con ngoan...liếm chỗ của mẹ mạnh hơn...ồ...ồ...mẹ sắp ra...con yêu...con làm mẹ con ra...ồ...thật tốt...không được đâu...ồ...ồ...con liếm mẹ ngon quá...mẹ không chịu nổi...mau...liếm mẹ chết đi...bú khô...ôi chao... chúa ơi...ồ...nó sắp ra...nó biến mất rồi..."

Cơ thể của Mẫn Nhu co giật, và cô ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay. Phải mất một lúc Mẫn Nhu mới bình tĩnh lại. 

Sau đó Mẫn Nhu cầu xin con trai trèo lên giường nằm. 

"Mẹ... mẹ muốn bé nằm... tại sao..."

“Đừng hỏi… cứ làm theo lời mẹ nói… mẹ sẽ làm con rất thoải mái…”

Mẫn Nhu cũng leo lên giường, quỳ xuống giữa thân dưới của con trai, đặt đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết của mình dưới háng của Thời Trung Vũ. Một cảm giác thô ráp, nóng bỏng của một người đàn ông lan đến lòng bàn tay của Mẫn Nhu. Mẫn Nhu không khỏi đỏ mặt xấu hổ, cô tập trung cảm nhận con cặc dài và dày của con trai mình trong lòng bàn tay. 

"Ồ... dày quá... cứng quá... con cặc của Zhongyu... của con trai... cứng quá... à... tôi đã không chạm vào... dương vật của mình hơn mười năm rồi... không ngờ con trai tôi... lại hoành tráng đến thế... sợ ngay cả cha nó cũng không sánh bằng... ôi... cứng quá... cái này... dày, cứng và dài thế này... có thể nhét vào cái lỗ chật hẹp của tôi được không..."

Mẫn Nhu nghĩ nghĩ, thân dưới không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

Con cặc to lớn của Thị Trung Vũ bị tay mẹ xuyên qua đũng quần nắm lấy, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có từ cặc lan ra toàn thân: "Mẹ... mẹ..."

Lúc này, Mẫn Nhu đã dùng cả hai tay cởi quần của con trai mình, con cặc to, dài và cứng của Thị Trung Vũ hoàn toàn không chút dè dặt phô bày trước mắt mẹ cô. 

Mẫn Nhu không khỏi thở dài khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình quá dày, cứng và dài. Dù đã biết dương vật của con trai mình rất to khi vuốt ve cặc nó qua háng mình nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi tận mắt nhìn thấy cặc của con trai mình to và cứng đến mức nào. 

Mẫn Nhu Giao đỏ mặt và nghĩ: "Con cặc của Zhongyu... thật là oai phong... cứng quá... cái này... mình đã không quan hệ với một người đàn ông nào hơn mười năm rồi... con cặc của đứa trẻ này... dày và dài như vậy... lỗ của mình thật sự có thể chứa được nó... cái này..."

Mặc dù Mẫn Nhu đang nghĩ như vậy nhưng bàn tay phải trắng trẻo dịu dàng của cô đã nắm lấy con cặc trần trụi, nóng bỏng của con trai mình, sau đó Mẫn Nhu mạnh dạn bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc dài và dày của con trai mình. 

"A... mẹ... mẹ... ôi... thoải mái quá... sảng khoái quá... ôi..."

Được mẹ dùng tay xoa thật mạnh con cặc to lớn của mình, Thị Trung Vũ toàn thân như bị điện giật, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

"Zhongyu...thật thoải mái...Mẹ muốn con cảm thấy thoải mái hơn bây giờ..."

Sau đó, bàn tay cầm con cặc to của Mẫn Nhu xoa và vuốt ve mạnh hơn, lột bỏ quy đầu của con trai cô khỏi bao quy đầu. Lúc này, Mẫn Nhu giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù phía trên trán, sau đó cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, nhắm vào con cặc to lớn của con trai mình rồi ngậm vào một ngụm. 

"Ồ... mẹ... mẹ... à..."

Con cặc của Thị Trung Vũ bị hút vào miệng mẹ. Ngoài sự ngạc nhiên và sửng sốt, anh chỉ có thể rên rỉ và gọi mẹ cô. Bởi vì được người mẹ quyến rũ ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng thực sự khiến Thị Trung Vũ ngây ngất, cảm giác thoải mái và vui sướng không thể tả. Thị Trung Vũ chỉ nghĩ rằng trên đời không có niềm vui cù lét dễ chịu, thoải mái và tuyệt vời hơn. 

Mẫn Nhu không ngừng lắc đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy di chuyển lên xuống con cặc to. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi dụi mắt ngựa, thỉnh thoảng dùng tay gãi tinh hoàn và bụng dưới. Quy đầu của Thị Trung Vũ ngứa ngáy và ngứa ngáy. Cô không khỏi hét lên: "A... Mẹ thổi thật giỏi... ừm... a..."

Thị Trung Vũ dùng hai tay nghịch tóc mẹ, tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình. 

"Hmm...ồ...Zi...ừm..."

Mẫn Nhu giống như một con sói đói, với cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy con cặc to ra vào. Thị Trung Vũ bị kích thích đến mức dùng hai tay ôm lấy đầu mẹ, đẩy mông về phía trước, đụ cái miệng nhỏ của mẹ, không ngừng hét lên: "Ôi... Mẹ hiền... à... mẹ thật biết thổi... ừm... à... con chịu không nổi... ừm... ôi... giỏi quá..."

Mẫn Nhu đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc to khỏe của con trai cô bị nuốt chửng vào ra như một cây gậy to sáng bóng. 

"Mẹ quay mông lại... để con trai liếm cho mẹ..."

Ngọc trong đá. 

Mặt Mẫn Nhu đỏ bừng nhưng cô vẫn làm theo lời con trai, xoay cặp mông to trắng nõn, dang chân ra khỏi đầu anh, dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ âm hộ đầy lông của mình. 

Thị Trung Vũ tựa đầu vào âm hộ của mẹ cô, lè lưỡi bắt đầu liếm tóc cô, mút và hôn, mút và cắn khiến Mẫn Nhu nửa nhắm nửa mở đôi mắt xinh đẹp thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô như hé mở, toàn thân nóng bừng run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo. Vừa dùng mõm con cặc lớn, nàng vừa miệng vừa mũi phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ: "A... ôi... con trai ngoan... ngứa quá... đừng liếm lông nữa...ah...ngứa quá..."

Vì vậy, Thị Trung Vũ dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ cô, lật ngược lại để lộ ra âm đạo màu đỏ tươi như giọt sương trên bông mẫu đơn, có tinh dịch chảy ra. Âm vật của cô đứng thẳng giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ, thật hấp dẫn! 

"Zhongyu... đừng... ngừng nhìn... xấu hổ quá..."

Mẫn Nhu xấu hổ quá! 

Thị Trung Vũ mở miệng ôm lấy âm vật nhỏ, dùng môi mút nó, dùng lưỡi liếm và dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong lồn mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ. 

Mẫn Nhu toàn thân run rẩy trước sự trêu chọc siêu kích thích của con trai, cô hét lên với một giọng dâm đãng: "A... à... con trai... ôi... mẹ sắp chết rồi... ôi... con... liếm mẹ... ngứa... ngứa muốn chết... chậc... mẹ... đau... à... mẹ... con thật... đẹp..."

Nghe được lời nói của Mẫn Nhu, Thị Trung Vũ nghĩ rằng mẹ cô có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên cô dùng cả hai tay ôm lấy chân Mẫn Nhu và áp mặt cô vào lồn mẹ cô. Thị Trung Vũ lây lan môi âm hộ nhỏ của mẹ cô và sử dụng lưỡi của cô. Mở khe trên đỉnh đầu, cô liên tục liếm vào lồn của mẹ khiến toàn thân Mẫn Nhu co rúm lại, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy thậm chí còn bắt Mẫn Nhu ngậm quy đầu bằng cái miệng ấm áp của mình, liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình. Sau đó Mẫn Nhu nhổ quy đầu ra, cầm cặc của con trai trong tay, ngậm tinh hoàn của nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển sang liếm lỗ đít của con trai mình. Mẫn Nhu dang rộng mông con trai và thè chiếc lưỡi linh hoạt ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Thị Trung Vũ toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý trước mặt, lúc này đang vô cùng dâm đãng và tuyệt vọng, giống như ngựa cái động dục, ham muốn tình dục mãnh liệt, Thị Trung Vũ thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh chỉ cần áp cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ vào mặt mình và bắt đầu liếm cái lồn ướt át của bà một cách thích thú. Lưỡi anh duỗi ra rồi rút lại, liếm và liếm, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... Zhongyu... đừng trêu nữa... mẹ... ôi... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con... à... mẹ không chịu nổi nữa... à..."

Mẫn Nhu không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó chạy mất, vừa mút nó vừa rên rỉ đầy dục vọng, để trút hết ham muốn trong lòng. 

"A... con yêu của mẹ... ôi... con liếm nó... mẹ thấy dễ chịu quá... ôi... mẹ ngứa quá... à... mẹ muốn hôn con trai mẹ... cho đỡ ngứa... à... à..."

Lồn Mẫn Nhu cứ chảy ra tinh dịch, che kín mặt Thị Trung Vũ, âm vật nhỏ của cô cứ nhảy lên nhảy lên khi con trai cô bú. Có lẽ đã quá lâu rồi không có một người đàn ông nào chạm vào cô!

Cũng có thể ham muốn tình dục của Mẫn Nhu đã bị kìm nén quá lâu. Mẫn Nhu, người thường trầm lặng và đoan trang, không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình từ trái sang phải, rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ: "Ôi...ồ...mẹ tôi sướng quá...ah...Zhongyu...anh làm tôi sướng quá...ah...tôi không thể làm được nữa...ah...mẹ tôi sắp mất bà rồi...ôi...thật tuyệt...ah...tôi đang rỉ nước..."

Khi Min Rou hét lên, cô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng dịch âm đạo nóng và nhớp nháp phun vào miệng con trai cô, khiến Thị Trung Vũ phải há hốc mồm.

Anh nuốt hết tinh dịch của mẹ mình trong một âm thanh.

Mẫn Nhu không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, bà càng say mê ôm lấy con cặc sưng vù và dày đặc của con trai mình, nhanh chóng thao túng nó, khiến bao quy đầu của con trai lộ ra ẩn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn lòng hiếu khách của mẹ. , phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên của cực khoái, Thị Trung Vũ biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi... mẹ... miệng của mẹ... bú con trai của con... con cặc to thật thoải mái... à... sướng quá... à... sắp ra... ôi... con sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ đang mút quy đầu, dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi đó thực sự khiến Thị Trung Vũ phát cuồng vì yêu, khiến con cặc to lớn của anh run rẩy và đập từng đợt. Khi cơ thể anh rung chuyển, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Mẫn Nhu, từng giọt đều bị cô nuốt chửng.

Mẫn Nhu không dừng lại vì con trai cô xuất tinh. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to lớn đang rỉ ra tinh dịch của con trai mình. Sau khi liếm sạch con cặc to lớn của con trai, cô mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp rồi thở hổn hển.

Một lúc sau, Mẫn Nhu đứng dậy khỏi con trai và buồn bã nhìn Thị Trung Vũ. 

Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng mẹ vẫn chưa thỏa mãn. Nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực, eo thon, bụng tròn, cặp mông tròn trịa và hình bầu dục, bộ lông dày và gọn gàng ở háng, đôi chân thon thả và nụ cười dâm đãng, quyến rũ như thiên đường, thực sự đã mê hoặc Thị Trung Vũ.

Mẫn Nhu đang mong chờ sự xuất hiện của con trai mình và vui vẻ với con cặc to và cái lồn nhỏ của mình. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đang cọ sát vào ngực con trai cô. Da cô ấy trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của cô ấy có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực cô đã dựng lên, cô chân thành chào đón tình yêu sắp đến.

Thị Trung Vũ dựa vào cơ thể tròn trịa của mẹ và nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của bà. Anh cảm thấy đêm nay mẹ cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực cô khẽ run lên khi cô thở nhẹ. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một đường mỏng, như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của con trai.

Thân thể trần trụi của Mẫn Nhu nằm dưới Thị Trung Vũ, nhưng Thị Trung Vũ vẫn bình tĩnh và thoải mái, không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của anh đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của mẹ, miệng anh bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, quy đầu Nó di chuyển như một con chuồn chuồn ở bên ngoài âm hộ, cọ xát vào môi âm hộ của mẹ, điều này chỉ làm cho âm hộ của mẹ ướt và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Bàn tay của Thị Trung Vũ cũng lang thang trên ngực mẹ.

Mẫn Nhu không thể giúp được sự tra tấn của con trai mình. Cô chủ động vung cái mông to trắng nõn của mình, cố gắng đưa con cặc to lớn của con trai vào âm hộ để giảm ngứa. Tuy nhiên, Thị Trung Vũ đã lùi lại ngay khi cô ấy đẩy ra, giữ cho quy đầu của cô ấy quay quanh môi âm hộ nhỏ của mình.

Mẫn Nhu hét lên: "A... ngứa quá... anh... chết tiệt... nhanh lên... đút... con cặc to... vào... mẹ... lồn nhỏ... đưa cho... đưa cho mẹ... thoải mái... bé... bé nhỏ... ngứa quá..."

Mẫn Nhu phàn nàn với cô về việc con trai mình bị tra tấn, đôi mắt cầu xin nhìn Thị Trung Vũ một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa và cái mông béo cũng đung đưa, thể hiện sự đói khát của cái lồn nhỏ. 

Dưới những động tác kích thích tình dục của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu xấu hổ bỏ rơi tất cả, dùng tay ôm lấy con cặc to của con trai, cầu xin con trai: "A... à... Mẹ không chịu được... nhanh lên... sớm hơn... đút vào... lồn của con... đừng... hành hạ... nụ hôn của mẹ con... con... lồn của con... nó sẽ... ngứa chết mất..."

Tiếng khóc the thé của người mẹ vang đến tai Thị Trung Vũ như một bản nhạc thiên đường. Thị Trung Vũ miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn khiến Mẫn Nhu phấn khích. Thị Trung Vũ không ngừng hôn những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ ngực, rạo rực niềm đam mê. Trái tim của Mẫn Nhu rung động hết lần này đến lần khác, và Mẫn Nhu không thể kiểm soát được lý trí của mình nữa. Thị Trung Vũ đặt hai chân hồng hào của mẹ lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái lồn lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn. 

Đối mặt với một người mẹ bụ bẫm, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Thị Trung Vũ không khỏi lắng nghe những âm thanh lãng mạn của bà. 

Thị Trung Vũ ôm con cặc to của mình, nhúng vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, ấn vào môi âm hộ nóng bỏng rồi đẩy mông thật mạnh, “êm ái”

Với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào lồn mẹ tôi. 

Khuôn mặt hồng hào của Mẫn Nhu tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, cô kêu lên đau đớn: "Ồ...chậm...chậm...của mẹ tôi...lồn nhỏ...đau quá...con cặc lớn...thật...dày...đợi...đợi...đợi...khi mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa vào...lại..."

Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Bé đặc biệt phấn khích, ấn xương mu của mình vào bụng dưới của mẹ. Lông mu của anh cọ vào âm vật của cô một lúc. Lông mu của Thị Trung Vũ bị dịch âm đạo thấm đẫm. Anh cảm thấy con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của mẹ, thoải mái không thể tả. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, mặc dù con cặc to lớn của bà cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị âm hộ kẹp chặt nhưng Thị Trung Vũ cũng không đành lòng nói: “Mẹ… mẹ đau lắm phải không?”

Mẫn Nhu nịnh nọt nói: "Zhongyu...cậu của anh to quá...sưng đến nỗi mẹ em chịu không nổi..."

Thạch Trọng Vũ nói: “Mẹ... Mẹ không chịu được... Con lấy ra được không?"

"Đừng bơm... con ngoan của mẹ... đừng cử động... để con cặc to ngâm một lúc... đợi cho đến khi... có nhiều dịch âm đạo trong mẹ con, rồi... đụ mẹ nữa... con yêu... con trai mẹ với con cặc to... đến hôn môi mẹ con trước... rồi... chạm vào núm vú của mẹ... nhanh... nhanh..."

Nói xong, Mẫn Nhu hai tay ôm eo con trai như rắn, cái mông to trắng nõn từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Vừa xoa đầu vú của cô, Thị Trung Vũ vừa hôn lên đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Con cặc to đưa vào lồn mẹ xoắn vặn nhiều khiến cô càng cảm thấy nhiều chất lỏng. Sau đó anh ta đẩy mạnh con cặc lớn và nhét thêm ba bốn tấc nữa, khiến cơ thể mảnh dẻ của Mẫn Nhu run rẩy: "A... con trai ngoan... đau quá... nhẹ nhàng đi..."

Thời Trung Vũ nói: “Mẹ... Con cảm thấy... dịch âm đạo của mẹ hơi nhiều... cho nên con mới nhét vào..."

"Trung Vũ...của anh lớn quá..."

"Mẹ... mẹ nói cái gì của con quá lớn?"

"Con trai ngoan của ta... ta xấu hổ quá..."

“Mẹ, mẹ nghĩ thế nào…”

"Anh... dương vật của anh to quá... Tôi xấu hổ quá..."

Nói xong, Mẫn Nhu lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Thị Trung Vũ yêu và thương hại cô. Lúc này, lồn của Mẫn Nhu chứa đầy chất lỏng tình dục, dòng nước chảy dần dần khiến quy đầu lỏng ra một chút. Thị Trung Vũ đẩy mạnh, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo"

Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào tận cùng, bị túi lồn bao bọc chặt chẽ. Quy đầu của quy đầu áp vào trái tim cô gái. Cô mút và mút. Mẫn Nhu nghiến răng đau đớn kêu lên: "Con trai độc ác..."

Mẫn Nhu chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình chạm vào trung tâm tử cung, một làn sóng nhẹ nhõm và khoái cảm chưa từng có từ âm đạo lan ra khắp cơ thể, bao gồm đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát và ngọt ngào. 

Thị Trung Vũ đã đưa mẹ mình vào một cõi tuyệt vời mà bà chưa từng trải qua trước đây, ngay cả khi người cha đã khuất của anh còn sống, vì cặc của ông không to bằng Thị Trung Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Lúc này, Mẫn Nhu cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình cắm vào âm hộ mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, nhét vào âm hộ của cô cho đến khi nó căng đầy. 

Vì vậy, Mẫn Nhu quấn chặt tay chân quanh người con trai, đẩy cặp mông to trắng nõn lên chào đón cậu, khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, cô thở hổn hển khe khẽ và kêu lên: "Con trai yêu của mẹ... con trai mẹ có cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... nhanh lên... đụ mẹ thật mạnh..."

Thị Trung Vũ chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc to xoay tròn trong lồn mẹ. 

Mẫn Nhu bị kích thích bởi những cử động nhẹ nhàng của con trai đến nỗi cô rên rỉ như đang mơ: "À... ôi... mẹ... con... con ngoan... con... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ là... như thế này... ôi... ồ... xay... xay... đó... đó... kia... ngứa quá... ồ... ồ... nặng... hơi... à... à..."

"Ôi... con... con... của mẹ... con trai ngoan... à... yo... mẹ... thật... thoải mái... đẹp quá... ôi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ sâu hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Theo lời dặn của mẹ, Thị Trung Vũ vặn mông và bơm lên xuống con cặc to lớn của mình, lúc nhẹ nhàng, lúc lại mạnh mẽ. Mẫn Nhu cũng lắc cái mông to của mình lên trên, để lồn của cô được kết nối chặt chẽ hơn với con cặc to lớn của con trai mình, và cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng cử động. Cô hét lên một cách dâm đãng: "A...mạnh hơn nữa...chết tiệt...Zhongyu...mẹ...thật...thoải mái quá...đụ mạnh hơn nữa...anh biết cách đụ con mèo của mình...đụ em chết đi...mẹ không nhịn được...ôm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi khi con cặc lớn của Thị Trung Vũ cọ sát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ cô, cơ thể mỏng manh của Minrou sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm hộ nhỏ béo của cô chạm vào quy đầu lớn, Thị Trung Vũ sau đó ấn mạnh vào mông cô và đụ cả con cặc lớn đến cùng. 

Tử cung của Mẫn Nhu giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của con trai đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Thị Trung Vũ từ từ rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong lồn mẹ, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đút thật sâu vào lòng mẹ, khiến cơ thể Mẫn Nhu run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cặp mông béo phị đẩy ra, cả người quấn chặt lấy cơ thể con trai như một con rắn. 

Lúc này, Mẫn Nhu chỉ có thể theo bản năng nâng cái mông to của mình lên, đẩy âm hộ của cô lên, rồi lại đẩy nó lên, đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên: "Ôi... con trai ngoan của tôi... mẹ... Con sắp... bị... đụ đến chết... bởi mẹ... à... ôi... ...con cặc lớn...sắp...giết...mẹ...mẹ...bị đụ...thật...thoải mái...yo...con...con là...mẹ...con yêu...con ngoan...ah...mẹ...cảm giác thật quá tốt...cảm giác thật thoải mái..."

Thị Trung Vũ bị mê hoặc khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình vào lúc này khiến trái tim anh run lên. Hơn nữa, con cặc to lại được bao bọc trong cái lồn nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm, khó chịu nên lên xuống, đút mạnh không thương tiếc. 

Mỗi lần anh đến cuối, rồi nhét hết vào, lại vặn mông khiến quy đầu xoay và cọ vào lối vào tử cung, khiến Mẫn Nhu hét lên: "A... con ơi... con cặc to... to được sinh ra từ lồn của con... Mẹ... Mẹ đẹp quá... quy đầu to của con... chạm vào trái tim yêu thương của mẹ con... à... đụ con mạnh hơn nữa... đụ con chết mất..."

Mẫn Nhu rên rỉ như đang mơ, trong khi Thị Trung Vũ đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh "cạch, bóp".

Âm thanh lớn, thịt ăn đi ăn lại. 

Mẫn Nhu bị chọc tức đến mức ngất ngây: "A... Con trai yêu của mẹ... Con yêu của mẹ... Mẹ ơi, mẹ có thể địt con lên trời... A... Mẹ ơi... Mẹ... Con sướng quá..."

Thị Trung Vũ đẩy hơn 300 lần, chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trên quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Mẫn Nhu liên tục thở hổn hển: "Trái tim bé con... Con cặc to... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ đã rò rỉ rồi..."

Nói xong buông tay chân ra cho “to”

Chí Tử nằm ở trên giường, hít mấy hơi, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi Shi Zhongyu nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, anh cảm thấy tội nghiệp và vội vàng rút con cặc to của mình ra. Anh nhìn thấy lồn mẹ cô không còn là một khe đỏ trước khi bị xuyên thủng mà bây giờ đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, theo mông béo chảy ra ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Thị Trung Vũ nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô. Mẫn Nhu nghỉ ngơi và mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn con trai mình bằng đôi mắt xuân duyên dáng. 

"Trọng Vũ... Ngươi sao mạnh như vậy... Mẹ ta vừa rồi bị ngươi đánh chết suýt chút nữa..."

"Mẹ... không phải con tuyệt vời... mà là mẹ đã nhiều năm không quan hệ...đêm nay là lần đầu tiên...đương nhiên là dễ dàng buông bỏ..."

"Hừm... ngươi còn nói nữa... không phải ngươi nói muốn ta hưởng thụ... cuộc sống niềm vui... ngươi đúng là một đứa con bất hiếu... một bà mẹ hư hỏng như vậy... không phá bỏ thứ có hại của mình thì mới là lạ..."

Nói xong, Mẫn Nhu dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình. Con cặc trên tay cô cứng và cong vênh.

"A! Em yêu... em vẫn chưa xuất tinh..."

"Mẹ... con thấy mẹ vừa... ngã xuống giường sau khi xuất tinh vui vẻ... con đành phải rút nó ra... con chẳng thấy vui chút nào... và con cũng chưa xuất tinh..."

"Con trai ngoan của ta... ta thực sự có lỗi với con..."

"Mẹ... Mẹ đã từng cảm thấy thoải mái... Con muốn..."

Khi anh nói, Thị Trung Vũ dùng tay xoa mạnh núm vú của cô, khiến cơ thể thanh tú của Mẫn Nhu vặn vẹo. Dịch âm đạo chảy ra như nước chảy. Thị Trung Vũ nhìn thấy liền quay người lại, bất chấp mẹ anh có muốn hay không. Anh ta dùng tay cầm con cặc dài và dày, chỉ vào âm hộ dưới lớp lông dày của âm hộ rồi đâm thẳng vào trong. 

"A...dừng lại...đau quá..."

Thị Trung Vũ cảm thấy nó lỏng lẻo hơn lần trước khi thọc vào lồn mẹ mình một chút. Anh biết sẽ không cản trở, chứng tỏ mẹ cô nhất định có thể xử lý được nên anh đâm mạnh, đâm vào. Trong lòng hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy lồn, Hứa Tâm run rẩy kịch liệt, Mẫn Nhu không khỏi ôm chặt lấy lưng con trai mình như hai con rắn, hai chân hồng hồng cũng quấn chặt quanh eo anh. Cô rên rỉ như đang mơ, cố gắng hết sức nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để lồn và con cặc to gần nhau hơn. 

"A... con trai của ta... trái tim của ta... con của ta... con trai của ta với một cái cặc to... mẹ... mẹ... con hạnh phúc quá... mẹ... mẹ... đang giết chết con... mẹ... thoải mái quá... đẹp quá..."

Thị Trung Vũ'er nghe tiếng rên rỉ của mẹ mình và nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một vẻ vui sướng khó tả. Cô cũng rất phấn khởi, ham muốn càng trở nên mãnh liệt hơn, cô đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình sưng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần rút vào lỗ, nhét hết xuống đáy, sau đó xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ xát vào cổ tử cung, quy đầu lớn bị hút vào trong lồn. 

"Mẹ...mẹ con...lồn mẹ thật tệ...con cảm thấy dễ chịu quá...con...quy đầu của con tê dại...và ngứa ngáy...mẹ...con sắp bay...con sắp lên thiên đường...con..."

Thị Trung Vũ hét lên điên cuồng trong khi đâm mạnh. 

"Zhongyu...Mẹ...Mẹ...cũng sắp bay rồi...Con cũng bị mẹ đụ...lên trời...bởi mẹ...ah...con trai cưng của mẹ...con...đụ con chết mất...Con sướng quá...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah..."

Mẫn Nhu thở hổn hển và hét lên. 

Những cú thúc của Thị Trung Vũ ngày càng nhanh và sâu hơn, khiến dịch âm đạo của Mẫn Nhu không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong lồn cô không ngừng đóng mở quy đầu to lớn của con trai nó. 

Mẫn Nhu Hương ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm dục: "A... mẹ... tốt... con trai... con... con thật... mạnh mẽ... một con cặc to... và... gần như... chết tiệt... đến chết... lần nữa... ôi... con trai yêu... con... con... thực sự sẽ giết... mẹ...... …Nước của mẹ…đã…chảy ra…khô…Tại sao…chưa…xuất tinh…nhỏ…hôn…mẹ…làm ơn…xuất tinh…tinh trùng…vào…của mẹ…âm hộ…à…nhỏ…kẻ thù…nếu bạn…tiếp tục…đi đến…mẹ…bạn sẽ đụ cô ấy đến chết…ồ ồ…”

Sau khi Mẫn Nhu hét xong, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra ngoài. Quy đầu của Thị Trung Vũ bị tinh dịch của mẹ cô làm bỏng, sau đó là dương vật sưng tấy, thắt lưng và cột sống của cô bị đau. Trái tim yêu của Mẫn Nhu mút con cặc to lớn của con trai mình như đứa trẻ bú sữa, rồi trong cơn sung sướng dâng trào, Thị Trung Vũ "Puff"

Anh ta xuất tinh đặc vào tử cung mẹ.

"Con trai tôi... mẹ tôi... bị anh bắn chết... và...thiêu chết..."

Nói xong, Mẫn Nhu buông tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Thạch Trung Ngọc tựa vào thân thể mảnh khảnh của nàng, hai người ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, Mẫn Nhu tỉnh dậy và phát hiện con trai mình đang bị ép chặt vào cơ thể mình. Cả hai đều trần truồng và con cặc to lớn của con trai cô vẫn đang đút vào âm hộ cô. Dù mềm mại nhưng nó vẫn đầy âm hộ của cô. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn.

Trận chiến vật lý kéo dài vừa rồi, con cặc dài như thép của con trai khiến lồn cô thoải mái đến khó quên. 

Lúc này Thị Trung Vũ cũng tỉnh dậy và gọi “Mẹ…”, nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ mình từ trên xuống dưới. 

Mẫn Nhu đang suy nghĩ thì được Thị Trung Vũ gọi, cô nhìn thấy ánh mắt anh không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ, đôi má hồng hồng đỏ bừng, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực trắng như tuyết của mình, nói "Ừm"

Có một âm thanh. 

“Mẹ ơi, mẹ bỏ tay ra đi… cho con xem đỉnh ngọc của mẹ đi…”

"Đừng... đừng nhìn vào nó... Tôi xấu hổ quá..."

Nhưng rốt cuộc, tay của Mẫn Nhu đã bị Thị Trung Vũ kéo ra. Thị Trung Vũ vừa rồi hứng tình đến nỗi anh chỉ đụ lồn cô bằng con cặc to của mình và chưa bao giờ nhìn thật kỹ vào đó. Bây giờ anh đã có thể nhìn thấy toàn bộ làn da trắng như tuyết và mềm mại của mẹ cô, bộ ngực săn chắc, núm vú to như chà là đỏ, núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng hào vô cùng xinh đẹp. 

Thị Trung Vũ nâng thân trên lên và nhìn mẹ mình, người có bụng dưới phẳng, mịn màng và trắng trẻo, âm hộ nhỏ như ngọn đồi được bao phủ bởi lớp lông âm hộ dày đen bóng. Cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Thị Trung Vũ ngâm trong âm hộ của cô cương cứng và hếch lên, mông cô cũng chuyển động lên xuống. 

Mẫn Nhu đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình vừa đau vừa mềm, cô dùng cả hai tay ấn vào mông con trai mình để ngăn nó cử động nữa. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Anh ơi… đừng cử động nữa…”

"Sao...Mẹ...con vẫn muốn chơi..."

"Ngoan nào... nghe lời mẹ... mẹ có chuyện muốn nói với con..."

"Được rồi...Mẹ...con ép mẹ như thế này...Mẹ mệt lắm phải không..."

"Ờ..."

Vì vậy, Thị Trung Vũ dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ, hai người nằm nghiêng nhưng con cặc to lớn của anh vẫn đút vào trong lồn mẹ cô. Anh một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của cô. 

Mẫn Nhu cũng dùng hai tay sờ lên má và ngực con trai, thở dài: "Ôi... con ơi... chúng ta là mẹ con... chúng ta đã loạn luân... Nếu người khác phát hiện ra... Mẹ đã ba mươi rồi... Con không có gì phải sợ... Cùng lắm, mẹ sẽ chết... Nhưng con vẫn còn trẻ... Con có một tương lai tươi sáng... Chẳng phải điều đó sẽ hủy hoại cuộc đời con... Mẹ sẽ có tội..."

"Mẹ...đừng lo...lúa đã chín rồi...không thể làm gì để cứu nó...miễn là chúng ta không nói cho ai biết...sẽ không ai biết...đúng rồi...người sống thì phải sống vui vẻ...sao phải bận tâm nghĩ đến người chết...can thiệp vào cuộc sống của người sống...đời chỉ ngắn ngủi...sống mấy chục năm...sao phải bận tâm..."

"Dù sao mẹ con cũng là mẹ con..."

Mẫn Nhu đỏ mặt và không thể tiếp tục. 

"Mẹ...Được rồi...Đừng nói nữa...Khi mẹ hạnh phúc thì hãy vui vẻ...Đừng lãng phí tuổi thanh xuân của mình...Đừng nghĩ đến những điều không quan trọng khác...Hãy để con trai của mẹ một lần nữa hiếu thảo với mẹ..."

Nói xong, Thị Trung Vũ đưa hai tay vào nhau, chạm vào ngực Mẫn Nhu và xoa xoa lông âm hộ của cô. Con cặc lớn vốn đang ngâm trong âm hộ của cô từ mềm chuyển sang cứng, nên Thị Trung Vũ xoay người ấn vào cơ thể ngọc, bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẫn Nhu bị con trai đẩy một cách mạnh mẽ và thô bạo, cô cảm thấy tê, ngứa và đau ở âm hộ lan khắp cơ thể. Cô nhấc cặp mông hồng hào lên và ấn âm hộ của mình vào bụng dưới của con trai mình. Cô vòng tay chân thật chặt quanh eo con trai và tiếp tục đón bé lên xuống. 

"Con ngoan... con yêu... con ngoan... con yêu... con... lồn của mẹ mẹ bị... bị con đụ... ngon quá... quá... hạnh phúc quá... mẹ muốn bị con cưỡng hiếp... đến chết... trái tim mẹ... trái tim mẹ... cái lồn ngọt ngào của mẹ... được sinh ra... từ cái lồn của mẹ mẹ..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Mẫn Nhu khiến Thị Trung Vũ phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước và lao vào trận chiến bất kể sinh tử. Anh đẩy mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, mỗi lần một mạnh hơn. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Sau gần 500 lần đẩy, nó kéo dài gần một giờ. Mẫn Nhu bị đụ đến mức nước chảy ba bốn lần. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Cô ấy đang đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển: "Em yêu... em yêu... con trai của tôi với một cái cặc to... Tôi đã xuất tinh ba... bốn lần... nếu anh tiếp tục... chết tiệt tôi... Tôi thực sự muốn bị anh đụ... đụ... đến chết... Anh... tha cho tôi... tha cho mẹ tôi... làm ơn... nhanh lên... và xuất tinh... vào mẹ tôi... mẹ tôi... mẹ tôi lại xuất tinh rồi... a... a..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến Thị Trung Vũ phải hét lên: "Mẹ... mẹ yêu của con... mẹ dâm đãng... Con... con cảm thấy thật hạnh phúc... con muốn... kiêm... kiêm... quá..."

Sống lưng tê dại, một luồng nóng hổi phun ra khiến Mẫn Nhu toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt eo con trai, đẩy mạnh vào lồn để chịu đựng sự xuất tinh nhanh chóng và dày đặc của chất dịch.

Hơi thở của Mẫn Nhu như tơ, tâm hồn rung động, tâm hồn mờ mịt. Thị Trung Vũ cũng ôm chặt mẹ, thở hổn hển, toàn thân áp vào người mẹ, con cặc to vẫn cắm vào âm hộ, hút tinh dịch hòa âm dương. 

Cả hai đều nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi tỉnh dậy. Mẫn Nhu liếc nhìn con trai mình, thở dài một hơi rồi nói: "Con ơi... con vừa rồi mạnh mẽ quá... mẹ con suýt chết... dưới tay con..."

"Mẹ... sao mẹ không tiếp tục nói... vừa rồi mẹ suýt chết vì con..."

Sau khi nghe điều này, má của Mẫn Nhu đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực con trai mình hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: "Con trai hư... con làm mẹ con xấu hổ... con cũng bắt nạt mẹ con phải không..."

“Mẹ... đừng giận... Con trai mẹ sao dám làm mẹ xấu hổ... ức hiếp mẹ... Con thích nghe lời mẹ nói bằng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp... Con sẽ yêu thương chăm sóc mẹ nhiều hơn nữa... Mẹ chồng yêu dấu... mau nói cho con biết đi..."

Vừa nói, Thị Trung Vũ vừa dùng tay xoa xoa đỉnh ngọc của mẹ mình, dùng ngón tay xoa xoa núm vú của bà, sau đó dùng đầu gối đẩy vào lồn của mẹ cô, khiến Mẫn Nhu toàn thân run lên. Bà vội vàng dùng tay nắm lấy tay con trai: “Con ơi… đừng đụ mẹ con… mẹ chỉ nói thế thôi…”

“Vậy thì nói nhanh đi…”

Vì vậy Mẫn Nhu áp đôi môi anh đào của mình vào tai con trai mình và thì thầm, "Mẹ... con gần như bị con yêu... con cặc lớn... vừa rồi ..."

Nói xong, mặt bà đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách con trai. 

Thị Trung Vũ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ cô, yêu bà đến mức muốn nuốt chửng bà trong một ngụm nên kéo khuôn mặt hồng hào của mẹ cô lên và hôn lên môi bà. Mẫn Nhu nhiệt tình đáp lại và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con trai. Hai người mút và liếm, bàn tay của Thị Trung Vũ không khỏi xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ..."

Nói xong, Thị Trung Vũ nắm lấy tay Mẫn Nhu Vũ và ôm con cặc to cứng của anh. 

Mẫn Nhu ôm con cặc to lớn của con trai trong tay, vừa yêu vừa thương hại nói: "Con ơi, con xuất tinh ba lần liên tiếp... Mẹ đụ con gần như cả đêm... Nếu con đụ mẹ lần nữa, con sẽ đau nhức... Nếu con muốn đụ mẹ... Mẹ sẽ đụ con bất cứ lúc nào... Con yêu... Ngoan ngoãn... Đi tắm đi... Ngủ thêm một lát... được rồi..."

"Được rồi...Mẹ...Con nghe lời mẹ...Con sẽ chăm sóc cơ thể thật tốt...Con có thể cho cái lồn nhỏ của mẹ con...con hãy yên tâm nhé..."

"Tệ thật... anh ấy lại nói dối để trêu chọc tôi..."

"Thật đấy...Mẹ...vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không...mẹ có vui không...mẹ có hài lòng không..."

"Thoải mái...vui vẻ...thỏa mãn...con ngoan của mẹ...con nhiều thủ đoạn quá..."

"Ha...mẹ ruột của con...không phải là hết...con cũng sẽ có nhiều...thủ thuật mới thú vị...lần sau con sẽ chỉ cho từng cái một...để cái lồn nhỏ của mẹ con...từ từ thưởng thức đi..."

Mẫn Nhu nghe xong, đôi má hồng hào lại đỏ bừng, nói: "Càng nói càng phản cảm... Đứng dậy đi tắm đi..."

Nói xong, anh xoay người chuẩn bị rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, Thị Trung Vũ ôm cô thật chặt, dùng má xoa xoa hai bộ ngực béo ngậy của mẹ cô, bất đắc dĩ nói: “Sau khi mẹ hứa với tôi, tôi đi tắm…”

Sự cọ xát khiến toàn thân Mẫn Nhu nóng bừng, tinh dịch trong lồn cô gần như lại chảy ra ngoài. 

"Kẻ thù nhỏ của anh... em thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời anh... Mẹ sẽ hứa với em tất cả... Được rồi... Con yêu của mẹ... Được rồi... Đi tắm đi..."

"Con vui quá...Mẹ...đến...con đưa mẹ vào phòng tắm..."

Nói xong, Thị Trung Vũ bước xuống giường, dùng hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi đi vào phòng tắm. 

Thị Trung Vũ bước vào phòng tắm, đặt mẹ mình ngồi xuống cạnh bồn tắm, sau đó đứng trước mặt bà, nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà, như ngọc như ngọc và trắng như sương, anh không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bà.

Nước trong bồn tắm đã gần đầy. Thời Trung Ngọc bưng chậu nước đổ đầy nước, tách hai chân mẹ ra, ngồi xổm xuống đặt chậu lên háng mẹ để lau âm hộ mẹ. Mẫn Nhu nhìn thấy, vội vàng khép chân lại, ngượng ngùng nói: "Em yêu... em định làm gì..."

"Con muốn giúp mẹ lau chùi lồn..."

"Không...ừm...đừng...anh xấu hổ quá...tôi có thể tự giặt được mà..."

"Mẹ... mẹ phải bỏ đi sự nhút nhát của mình... hãy thư giãn tâm trạng đi..."

“Nhưng… mẹ chưa bao giờ cho người khác tắm cho mình… huống chi là như thế này… mở rộng chân cho người khác… xem âm hộ của mẹ…”

"Mẹ...con là con của mẹ...con không phải người ngoài...chưa kể con đã đụ cái lồn của mẹ mẹ...mấy lần...con vừa chạm vào trên giường...con nhìn thấy...con xấu hổ quá..."

"Vừa rồi chúng ta đang quan hệ trên giường...vui vẻ...tất nhiên là khác...nhưng bây giờ điều đó không xảy ra nữa...tôi cảm thấy như mình không quen với điều đó..."

"Mẹ... Tục ngữ có câu "Thói quen thành tự nhiên"... Lần đầu không quen... Dần dần sẽ quen rồi sẽ thành tự nhiên... Cho nên hôm nay con tới giặt cho mẹ... Mẹ kiếp sau con sẽ giặt cho mẹ..."

"Ờ..."

"Mẹ...được rồi..."

"Ờ... được rồi... tùy cậu thôi..."

Vì vậy, Thị Trung Vũ kéo đôi chân hồng hào của mẹ mình ra và cẩn thận dùng ngón tay mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Thị Trung Vũ được nhìn thấy âm hộ trưởng thành của mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy. Nó đẹp đến nỗi anh phải ngạc nhiên. Sau khi nhìn một lúc, Thị Trung Vũ từ từ rửa sạch âm hộ và lông âm đạo bằng nước và xà phòng, rửa âm hộ rồi đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch lỗ thịt nhỏ đầy hấp dẫn.

"Ừm... ừm... à..."

"Mẹ...con bị sao vậy..."

Thân thể mảnh dẻ của Mẫn Nhu run lên, bà nói: “Con trai ngoan của mẹ… ngón tay con chạm vào âm vật của mẹ mẹ… ngứa quá…”

Nói xong, ông đặt tay lên vai con trai, không khỏi thở dốc. 

Thị Trung Vũ cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Hóa ra ở môi bé có một viên thịt nhỏ, màu hồng, sáng bóng, giống như hạt đậu phộng, có kích thước bằng hạt đậu phộng. Sau đó anh dùng ngón tay chạm vào nó, cơ thể mỏng manh của mẹ anh run lên. Anh chạm vào hai ba lần, thân thể mảnh dẻ của mẹ cô cũng run lên hai ba lần.

"A... con trai... con... đừng chạm vào con nữa... mẹ... ngứa quá..."

Hai người tán tỉnh, tán tỉnh một lúc, Thị Trung Vũ rửa sạch tinh dịch trong lồn của Mẫn Nhu và đặt thành một đống trên mặt đất. Thị Trung Vũ liếc nhìn và nói với mẹ: "Mẹ... nhìn... đống sáng bóng trên mặt đất... là tinh dịch của mẹ... những mảnh màu trắng... giống như đậu phụ... là tinh dịch đặc quánh mà con xuất vào lồn mẹ..."

Mẫn Nhu nghe vậy, lại cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng, vội vàng cầm chậu rửa vào bồn tắm, đổ đầy nước để xả.

Thị Trung Vũ bế mẹ lên, đặt bà vào bồn tắm lớn rồi ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn lau lưng cho cô, lau thân trên cho cô rồi đỡ cô đứng dậy rửa mông.

Thị Trung Vũ tham lam nhìn lưng và mông của mẹ mình. Làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng của lưng, vòng eo thon và cặp mông trắng nõn thật quyến rũ và quyến rũ. Thị Trung Vũ dùng tay chạm vào mông cô. Làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông của Minrou cảm thấy ngứa ngáy và dịu dàng khi con trai anh chạm vào cô.

"Bảo bối... đừng chạm vào... tắm rửa đi ngủ trước đi... hồi phục sức khỏe... được rồi..."

"Được...được rồi..."

Nói xong, hai người đi tắm rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ rồi ôm nhau. Sau khi Thị Trung Vũ nằm xuống, Mẫn Nhu đã đắp chăn cho con trai mình. Cô cũng rúc vào chăn ôm nhau đi ngủ.

*******************

Ngay khi Thị Trung Vũ trở về nhà mẹ chồng thứ hai ở làng Huyền Túc, anh đã nghe mẹ vợ thứ hai nói rằng mẹ đỡ đầu của bà gợi ý rằng để nâng cao võ thuật và để anh trải nghiệm văn hóa Tây Vực, anh nên đến làm khách tại nhà mẹ đỡ đầu của bà. 

Nói đến làm khách ở nhà mẹ mình, Thạch Trung Vũ đương nhiên là bằng lòng.

Bởi vì mẹ đỡ đầu là một mỹ nhân tóc vàng, nghe nói khi còn trẻ bà là người phụ nữ đẹp nhất Tây Vực. 

Hơn nữa, mẹ đỡ đầu còn có ba cô con gái mười hai, mười và sáu tuổi cũng đều xinh đẹp. 

Thị Trung Vũ đến nhà mẹ Qian, một cộng đồng ở Tây Vực. Cộng đồng này gồm toàn những người giàu có đến từ Miền Tây. 

Bước vào cộng đồng, Thị Trung Vũ ngay lập tức ngạc nhiên trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Hóa ra có rất nhiều phụ nữ và cô gái tóc vàng xinh đẹp đang tắm nắng trên bãi cỏ cộng đồng. 

Tất cả họ đều mặc áo hở bụng. Chiếc áo ngực bó sát ở phần thân trên chỉ có thể che được đầu vú, phần thân dưới mặc một chiếc quần lót nhỏ, phóng khoáng để lộ vùng ngực và mông trắng như tuyết lớn. Con cặc to của Thị Trung Vũ nhô cao dưới quần. 

Người dân miền Tây thực sự tận hưởng cuộc sống tốt hơn! 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Thị Trung Vũ và cơ thể cuồn cuộn dưới háng của anh, những phụ nữ nhiệt tình đến từ Tây Vực này không khỏi tỏa sáng. 

"Xin chào, anh đẹp trai quá. Anh có thể làm bạn trai của em được không?"

"Anh chàng đẹp trai đến từ Trung Nguyên, anh có muốn chơi trò chơi tình dục ở nhà dì không?"

Một làn sóng mông và ngực trắng như tuyết lập tức vây quanh Thị Trung Vũ, người lần đầu tiên đỏ mặt và không biết phải làm gì. 

May mắn thay, Thị Trung Vũ vẫn nhớ về nhà mẹ đẻ trước, cuối cùng cũng thoát khỏi đám đông. Trong lúc hỗn loạn, con cặc to lớn của hắn bị vô số bàn tay ngọc chạm vào, bóp chặt. 

Một lúc sau, tôi đi bộ đến nhà mẹ Qian, gạch đỏ, tường trắng và cây xanh, tạo nên một khung cảnh gia đình yên tĩnh. 

Ngay khi Thị Trung Vũ gõ cửa, anh đã nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình và ba bà mẹ đỡ đầu đã mỉm cười chào đón Thị Trung Vũ ở lối vào. 

Điều khiến Thị Trung Vũ ngạc nhiên nhất là mẹ đỡ đầu của anh và ba chị em đỡ đầu đều khỏa thân đến đón anh trong tình trạng khỏa thân. 

Không, chính xác hơn thì họ đang đi giày và đi tất, điều này khiến họ càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Mẹ đỡ đầu Cindy nhìn Thị Trung Vũ mỉm cười, quyến rũ và hấp dẫn như một con vixen. 

Làn da của cô mềm mại như tuyết, đôi giày thêu màu hồng ba tấc lộ ra hoàn toàn đôi chân thon dài khỏe khoắn và cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu. 

Một cặp vú tuyết khổng lồ, sưng tấy, tròn trịa và hấp dẫn, bộc lộ trọn vẹn vẻ đẹp lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thật là một điều choáng váng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Chẳng trách mẹ đỡ đầu lại có thể giành được vị trí quán quân trong cuộc thi hoa hậu võ thuật và sau bấy nhiêu năm vẫn giữ được vẻ đẹp như người mẫu. 

"Anh Trung Vũ!"

Ba nữ thần ngay lập tức lao vào Thị Trung Vũ và trao cho Thị Trung Vũ vô số nụ hôn ngọt ngào. 

Con gái lớn của mẹ đỡ đầu của tôi, Lutie, đã là một cô gái xinh đẹp duyên dáng, với làn da trắng như tuyết, thon thả? 

Không làm mất đi vóc dáng bụ bẫm, đôi chân thon gọn và vòng eo thon gọn. Cô ấy mang tất và giày tập vào chân khiến cô ấy càng thêm sinh động và xinh đẹp. 

Người dân miền Tây phát triển tốt. Năm nay mười hai tuổi, cô đã có một cặp ngực trắng nõn săn chắc, đàn hồi. 

Con gái thứ hai của mẹ đỡ đầu tôi, Mary, năm nay mười tuổi. 

Cô ấy có mái tóc đỏ, đôi mắt nâu to, đôi môi hồng, nụ cười với hai lúm đồng tiền, đi tất trắng và một đôi giày thêu màu đen. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ là một cô gái tốt. 

Tuy vẫn còn là một cô bé nhưng cô ấy đã có dáng người cao ráo thẳng tắp, cặp ngực nhọn và xinh đẹp đang đứng run rẩy. 

Điều đặc biệt thu hút sự chú ý chính là cặp mông căng mọng xinh đẹp của cô. 

Một cặp mông nhỏ xinh đẹp và vui tươi với những đường cong tuyệt đẹp. 

Đây là một mỹ nhân đích thực, đẹp trai, thông minh và thông minh phi thường. 

Con gái thứ ba của mẹ đỡ đầu tôi, Betty, sáu tuổi và xinh đẹp nhất. 

Cô có làn da trắng như tuyết và thanh tú, đôi mắt xanh to tròn trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, chiếc mũi nhỏ nhắn và khuôn miệng đỏ mọng khiến người ta muốn hôn. 

Một đôi tất trẻ em màu hồng và giày công chúa khiến bé trông như một nàng công chúa nhỏ xinh đẹp và dễ thương. 

Đặc biệt là giữa hai bắp chân của cô, cái lồn nhỏ mập mạp, trắng nõn và đầy đặn giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ màu trắng và mềm mại, khiến Thị Trung Vũ chỉ cần nhìn vào con cặc lớn cũng cảm thấy cứng ngắc. 

Mọi người bước vào phòng khách, mẹ đỡ đầu cười nói: "Trung Vũ, hôm nay mẹ đỡ đầu đến tìm các ngươi là để các ngươi trải nghiệm văn hóa gia đình Tây Vực. Người Tây Vực chúng ta thích mặc quần áo mát mẻ, thoải mái ở nhà, không thích quan liêu quá nhiều, các ngươi không phiền chứ?"

“Mẹ nuôi, tất nhiên là con không bận tâm.”

"Nếu thật sự không ngại thì cứ cởi quần áo ra đi. Người Tây Vực cho rằng giữa các gia đình không nên có rào cản, như vậy mới có thể giống như một gia đình thân thiết."

"Đúng vậy, Trung Vũ ca, giúp ngươi cởi ra!"

Ba nữ thần với sáu bàn tay trắng nõn và dịu dàng đã giúp Thị Trung Vũ cởi trần trong nháy mắt. 

Sau đó, ba đôi mắt xinh đẹp mở to và cái miệng nhỏ nhắn ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại vì nhìn thấy một con gà trống siêu lớn. 

"Wow! Con cặc dày quá chị ơi, nhìn này, cả hai tay em cũng không cầm được!"

Betty đáng yêu nói. 

"Ồ, anh Zhongyu, anh là một anh hùng vĩ đại."

Mary ngọt ngào nói. 

"Wow! Mẹ ơi, đến thử đi. Con cặc của anh Zhongyu cứng và nóng quá!"

Lotte sôi nổi nói. 

"Haha, Zhongyu, theo quan niệm của người Tây Vực, hôn hít, đụng chạm giữa các thành viên trong gia đình có thể tăng cường mối quan hệ. Ba chị em của bạn thực sự coi bạn như anh em, đừng bận tâm."

Mẹ đỡ đầu mỉm cười nói. 

“Mẹ nuôi, tất nhiên là con không bận tâm.”

“Nếu cậu thực sự không phiền, cậu cũng có thể hôn và chạm vào ba chị em của mình, để họ trở thành một gia đình thân thiết.”

Thị Trung Vũ nghe được điều này rất vui mừng, nhiệt tình đáp lại các cô gái. Thứ anh nếm được là cái miệng nhỏ và cái lưỡi thơm của họ, thứ anh cầm trên tay là bộ ngực mềm mại và cặp mông đẹp. Đôi khi anh còn nhẹ nhàng đào cái lồn nhỏ của chúng, điều đó thực sự rất thú vị. 

"Trung Ngọc, Tây Vực là một khu vực có kinh kịch rất phát triển. Để hiểu văn hóa Tây Vực, cách tốt nhất là bắt đầu với kinh kịch. Chúng ta cùng xem một vở kịch, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ giải thích văn hóa Tây Vực cho bạn."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu!"

Vở kịch bắt đầu với một gia đình đơn thân phương Tây điển hình ở một thị trấn nhỏ. 

Lúc đầu, một người phụ nữ trung niên gợi cảm và xinh đẹp xuất hiện, ôm ấp trò chuyện với cậu con trai đẹp trai mười bảy, mười tám tuổi khi nằm trên giường. 

Áo ngủ và áo lót trên người người phụ nữ xinh đẹp này đã bị con trai cởi bỏ, vương vãi khắp phòng ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren trắng xinh đẹp treo lủng lẳng trên chân. 

Quần áo và đồ lót của con trai cũng được mẹ nhẹ nhàng cởi ra. 

Hai mẹ con nói chuyện một lúc rồi hôn nhau say đắm trên giường. 

"Zhongyu, ở phương Đông, hôn nhau rất hiếm giữa các thành viên trong gia đình. Nhưng đối với người Tây Vực, hôn là nghi thức phổ biến nhất. Giữa cha, con gái và mẹ, mỗi buổi sáng có nụ hôn chào buổi sáng, nụ hôn tạm biệt khi ra ngoài, nụ hôn gặp mặt khi về nhà và nụ hôn chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ. Thậm chí, bạn có thể hôn bất cứ lúc nào khi ở nhà vui vẻ trong ngày. Đây là cách để các thành viên trong gia đình thể hiện tình cảm, vì vậy mối quan hệ giữa cha, con gái, mẹ con trong Gia tộc Tây Vực của chúng ta đặc biệt tốt."

“Vậy mẹ đỡ đầu, Chung Ngọc cũng có thể hôn mẹ được không?”

"Tiểu tử ngốc, ngươi đương nhiên có thể. Mẹ đỡ đầu của ta muốn ngươi thử phong cách hôn nhau giữa hai mẹ con ở Tây Vực."

Đôi môi nóng bỏng của hai mẹ con áp chặt vào nhau, trong giây lát, đầu lưỡi của Thạch Trọng Vũ bị hút ra, tiến vào nơi trơn trượt ngọt ngào. 

Một lúc lâu, Cindy duỗi chiếc lưỡi mảnh dẻ của mình ra, hai chiếc lưỡi của con đỡ đầu cô mút lấy, quấn lấy nhau trong không khí. Một lúc lâu, họ trao nhau nước bọt và dùng lưỡi liếm vào miệng nhau. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, Thị Trung Vũ bắt đầu dùng một tay vuốt ve bộ ngực trần trắng nõn, mềm mại và to lớn của mẹ đỡ đầu. Chúng có cảm giác mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi trong tay anh. Hai núm vú ở đỉnh trở nên cứng và nhô lên khi anh chạm vào. 

Lúc này, đôi mắt của mẹ đỡ đầu đã ngấn nước, trông cô lại càng xinh đẹp, hấp dẫn nên Thị Trung Vũ mạnh dạn tiếp tục dùng một tay sờ vào bộ ngực lớn của cô, tay còn lại thọc vào chiếc khóa tam giác giữa hai chân của mẹ đỡ đầu để thọc sâu vào lồn cô. 

Mẹ đỡ đầu lúc này cười thật duyên dáng. Cô không những không ngăn cản Thạch Trọng Vũ, còn chủ động đưa một đầu nhũ hoa đỏ tươi của mình vào miệng Thạch Trọng Vũ. 

Thị Trung Vũ nhanh chóng đưa núm vú còn lại vào miệng, mút và cắn. 

Lúc này, nó đã diễn ra trên sân khấu. Thị Trung Vũ một tay vuốt ve bộ ngực của mẹ cô, tay còn lại bóp chặt cặp mông gợi cảm của mẹ cô. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lặng lẽ dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình chơi đùa với con cặc to và dài của con trai mình. 

"Hừm... Zhongyu... con bú mẹ giỏi quá. Zhongyu, nhìn trên sân khấu, bà mẹ đang giúp con trai mình đo dương vật của mình. Ở Tây Vực, các bà mẹ rất quan tâm đến sự phát triển của con trai mình. Bạn phải biết rằng trong suy nghĩ của Tây Vực, dương vật của đàn ông dày hay dài đều rất quan trọng đối với hạnh phúc hôn nhân. Chỉ khi dương vật dày, dài và cứng mới có thể được coi là anh hùng."

“Ồ, chẳng trách vừa rồi Sơ Mary còn nói tôi là một anh hùng vĩ đại.”

“Ừ, vậy là mẹ Tây Vực mỗi tối đều phải đến phòng con trai để giúp mẹ đo cặc của nó.”

"Ôi mẹ đỡ đầu, sao bà mẹ trên sân khấu bây giờ lại bắt đầu ngậm một con cặc trong miệng nhỏ thế?"

"Haha, trong suy nghĩ của người Tây Vực, độ dày và chiều dài của dương vật thôi chưa đủ, độ cứng cũng rất quan trọng. Vì vậy, một bà mẹ tận tâm ở Tây Vực không chỉ phải dùng tay đo dương vật của con trai mình mỗi đêm mà còn phải dùng miệng ngậm vào để biết con trai mình cứng đến mức nào."

“Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ có thể giúp Zhongyu đo nó được không?”

"Tất nhiên rồi."

Cindy duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và ôm lấy con cặc dài và dày của con trai mình. 

"Ờ..."

Bàn tay ngọc của mẫu thân mềm mại trơn trượt, Thạch Trọng Vũ cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà ậm ừ trong mũi. 

"Hmm... Mẹ đỡ đầu... mẹ đo lường giỏi thật đấy... bao cao su khiến con cặc to của con trai mẹ thật thoải mái..."

"Haha, các chị em của ngươi quả nhiên đúng. Zhongyu, con cặc to của ngươi thật dày và dài, toàn bộ con cặc cứng như sắt, không có chút mềm mại nào. Ngay cả trong mắt mẹ ta đến từ Tây Vực, đây cũng là một siêu gà trống đỉnh cao."

“Mẹ đỡ đầu, mẹ có thể giúp con đo bằng miệng được không?”

"Ha ha, tất nhiên."

Mẹ đỡ đầu quyến rũ vén mái tóc vàng lên, cúi đầu xuống và bắt đầu mút con cặc to lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tay nghề của người mẹ miền Tây thật sự rất tốt. Cô liếm và mút toàn bộ con cặc lên xuống, liếm bìu lên xuống bằng chiếc lưỡi thơm của mình, rồi ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và xoáy lưỡi như một quả bóng đường. 

Khi con cặc to lớn của Thị Trung Vũ ra vào miệng mẹ đỡ đầu, nó tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Nó đã sưng lên không thể chịu nổi. Anh ta ậm ừ vui vẻ và bắt đầu duỗi thẳng eo, cơ bụng săn chắc theo thời gian siết chặt lại. 

"A... mẹ đỡ đầu... thật là... thoải mái... mút... sâu hơn... nhanh hơn... mạnh hơn...... à... ôi... cái miệng nhỏ của mẹ thật... thật chặt... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Mẹ đỡ đầu cũng hợp tác, dùng sức mím chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, tốc độ không ngừng tăng lên. 

Nhìn thấy người đẹp tóc vàng dưới háng mình, dùng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho phục vụ con cặc to lớn của anh, cơ thể và tâm trí Thị Trung Vũ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, hai mẹ con trên sân khấu đã bắt đầu ôm ấp, làm tình trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Thị Trung Vũ đang dùng dương vật to và dài của mình để xâm nhập vào âm đạo trưởng thành của mỹ nhân. Thị Trung Vũ cầm trên tay một cặp ngực trắng nõn và cương cứng, trên mặt mỹ nữ lộ ra vẻ vui mừng.

"À... mẹ đỡ đầu... mẹ đang làm gì vậy?" 

"Haha, mẹ tôi mỗi đêm đều giúp con trai đo dương vật. Khi nhìn thấy dương vật của con trai, nó luôn cứng và khó chịu. Đương nhiên, bà hy vọng dùng cơ thể trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp của mình để giúp con trai giảm bớt ham muốn tình dục. Theo quan điểm của người Tây Vực, đây là chuyện tự nhiên, cũng là biểu hiện tự nhiên của tình cảm mẹ con. Quan hệ tình dục giữa mẹ và con là một trạng thái tâm sinh lý tự nhiên, đồng thời cũng là sự dung hợp và thăng hoa của dục vọng."

“Vậy mẹ đỡ đầu… mẹ cũng có thể… dùng thân thể của mình để giúp Zhongyu… giảm bớt ham muốn và tức giận của anh ấy?”

"Haha, tất nhiên rồi. Con cặc lớn của Zhongyu sưng lên như thế này, mẹ đỡ đầu biết điều đó nghĩa là nó cần tình mẫu tử. Zhongyu, cứ vui vẻ với nó đi!"

Lúc này, bàn tay xinh đẹp của mẹ đỡ đầu đang ôm chặt con cặc to lớn của Thị Trung Vũ, dựng lên cái lồn đầy đặn của cô, hai môi lớn đột nhiên mở ra khép lại, "Rùng ục"

Với một âm thanh, con cặc lớn được đưa vào dịch âm đạo, ngay lập tức được bao bọc bởi một khối thịt mềm và béo ngậy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức lan từ con cặc to ra toàn thân. Thị Trung Vũ hưng phấn đến mức thắt lưng và mông bị ấn xuống, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể tiến vào vực sâu của mẹ đỡ đầu. 

"Ouch...ah...dày quá...to quá...ôi...thoải mái quá...ah...khó chịu quá..."

Con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ không ngừng tiến sâu, mẹ đỡ đầu không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Cindy thực sự không ngờ rằng con cặc to lớn này lại mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Sau đó Cindy mới nhận ra rằng con cặc to của Thị Trung Vũ không chỉ dày, dài và cứng mà nó đơn giản là báu vật của phụ nữ! 

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Con ơi, con đúng là anh hùng của các bà mẹ Tây Vực... Con cặc to của con lấp đầy lồn mẹ đỡ đầu của mẹ... à... thoải mái quá..."

Cindy hào hứng nói. 

Thị Trung Vũ đã rất hạnh phúc khi được đụ mẹ đỡ đầu tóc vàng xinh đẹp của mình. 

Anh tăng sức mạnh và bắt đầu bơm, dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu. Toàn thân Cindy như lửa đốt, không ngừng run rẩy. Cô ấy cũng cố gắng nâng, vặn, lắc, và phun cái mông to của mình, ôm chặt con đỡ đầu của mình, một cách quyến rũ. Anh ấy hét lên: "Ồ... Zhongyu... à... con cặc lớn của mẹ Xiyu, con trai tôi... Ôi... con cặc nhỏ của mẹ Xiyu... làm anh chết tiệt... tê dại... ừm... ừ hừ... mẹ Xiyu... cảm thấy... thoải mái quá..."

"Ồ... ôi... ồ...mẹ Tây Vực...gần như...đẹp quá...ồ...ồ...đẹp...đẹp quá..."

"Ồ... ồ... ah... Mẹ Tây Vực... bà... con ngoan... con gà trống... mẹ kiếp bà ta... Mẹ Tây Vực thật là... tốt... thoải mái quá... à... ôi... gà trống lớn... bố... con trai... mẹ kiếp... đụ mẹ nó chết đi... Mẹ Tây Vực... giỏi quá... ồ... ồ..."

Cindy hét lên điên cuồng. Dù sao trong cộng đồng này, mọi người đều là người Tây Vực, tính tình rất cởi mở nên cô không sợ người khác nghe thấy họ làm loạn luân giữa hai mẹ con.

Vẻ mặt quyến rũ đó dường như đang vô cùng hạnh phúc.

Và khi Thị Trung Vũ gặp một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ đỡ đầu của mình, anh càng trở nên phấn khích khi đụ cô ấy. 

Anh cứ đẩy và đẩy một cách điên cuồng, cảm thấy cái lồn trưởng thành xinh đẹp này thật chặt, thật ấm áp và thật thoải mái. Có lẽ là vì hắn đang cưỡng hiếp ngoại quốc mẹ đỡ đầu của mình, điều này càng khiến hắn càng thêm kích thích, vui mừng!

Tôi nhìn thấy hai mẹ con họ nằm trên tấm thảm trong phòng khách, giết nhau trong bóng tối. Họ từ bỏ mọi quan niệm truyền thống của phương Đông và chỉ theo đuổi tình cảm gia đình kiểu phương Tây và sự thỏa mãn nhục dục. 

Cindy có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang đẩy vào tử cung mình. 

Và khi tôi đang bơm thì hai miếng thịt âm hộ gần như bật ra. 

Những làn sóng kích thích mạnh mẽ khiến hai cánh tay bụ bẫm của Cindy ôm chặt lấy eo con trai, hai chân hồng bụ bẫm ôm chặt lấy eo con trai. 

Cô cứ lắc lư eo và hông, quên hết mọi thứ khác và chỉ muốn theo đuổi thú vui sung sướng. 

"Ồ..."

Hết dòng này đến dòng khác, âm nguyên dày đặc và dồi dào không ngừng đổ vào quy đầu lớn của Thị Trung Vũ. 

Hóa ra dương vật to lớn của con đỡ đầu của cô hết lần này đến lần khác lại đụ, nghiến vào trái tim hoa khiến Cindy không khỏi lên đỉnh liên tục, sung sướng đến mức suýt nữa trợn mắt mà ngất đi. 

Những món ngon lạ của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp cũng khiến Thị Trung Vũ cảm thấy đặc biệt thích thú. 

Anh tiếp tục đụ cô hơn nửa giờ, cảm thấy quy đầu to của cô tê dại. Anh ta nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình thêm bảy hoặc tám trăm lần nữa trong một lần, rồi anh ta xuất tinh một cách đặc và dồi dào một cách thoải mái vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Cindy cũng bị tinh dịch này đốt cháy và xuất tinh trở lại. 

Lúc này trên sân khấu, hai mẹ con đã quan hệ xong.

Đang trò chuyện vui vẻ thì có một cặp chị em xinh đẹp Tây Vực bước vào. Người lớn khoảng mười bảy, mười tám tuổi, người nhỏ khoảng mười hai mười ba tuổi. Cả hai đều khỏa thân. Họ ôm Thị Trung Vũ và đụ cô một lúc.

"Mẹ nuôi, đây là cái gì?"

"Ừ, đây là thể hiện tình cảm gia đình ở Tây Vực. Con trai non máu, con cặc lớn cần phải cương cứng vài lần trong ngày. Đôi khi chỉ có tình mẫu tử của mẹ thôi là chưa đủ. Lúc này, các chị tốt bụng sẽ đến giúp mẹ, dùng thân thể trẻ đẹp của mình để cho anh trai hoặc em trai bộc lộ ham muốn tình dục. Điều này cũng sẽ khiến mối quan hệ giữa anh chị em trở nên tốt đẹp hơn."

"Ồ, vậy thôi! Mẹ đỡ đầu, con cặc lớn của Zhongyu vẫn cứng đến mức khó chịu. Mẹ có thể nhờ Mẹ đỡ đầu giúp Zhongyu được không?"

"Haha, đương nhiên không có vấn đề gì, chị đỡ đầu của ngươi đã yêu Trung Vũ ca rồi!"

Lúc này, ba chị em đang nhìn nước chảy vuốt ve nhau nghe được lời mẹ nói thì không khỏi vui mừng tiến lên. 

Người đầu tiên lao tới là Luti mười hai tuổi, vội vàng nhét bộ ngực phát triển tốt đẹp của mình vào miệng Anh Zhongyu.

Thị Trung Vũ thay phiên nhau nếm thử. Hai bộ ngực cực kỳ trắng nõn và mềm mại, cộng thêm hai hạt thịt đỏ tươi trên đó, thực sự rất ngon. 

Thạch Trung Vũ dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực ngọc, xoa đi xoa lại, trong khi tay phải dần dần trượt xuống. 

Lutte hơi choáng váng, vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo. 

Rất nhanh, tay phải của Thạch Trọng Vũ nhanh chóng khám phá cái rãnh nhỏ ở vùng đồng bằng, đột nhiên cảm thấy ấm áp và trơn nhẵn. Khe thịt chật hẹp đã tràn ngập tinh dịch, có nguy cơ tràn ra ngoài. 

Thị Trung Vũ cúi đầu xuống nhìn vào lồn em gái mình. Bên trong đôi môi đỏ mọng hơi nhô ra thực ra còn có một cuống thịt còn to hơn cả núm vú của cô. Màu hồng tinh tế vượt qua những hạt ngọc pha lê,? 

Và nó vẫn còn hơi run rẩy. 

Những ngón tay của Thị Trung Vũ bắt đầu chà xát miếng thịt trong âm đạo. 

Lutie vừa run rẩy vừa rên rỉ, chẳng bao lâu sau toàn thân co giật, cặp mông trắng nõn càng vặn vẹo dữ dội hơn, cơ thể cương cứng, hai tay ôm ngực xoa xoa như muốn bóp nát, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia.

Toàn thân cô yếu ớt, ngứa ngáy và sảng khoái, cô đã đạt đến trạng thái vị tha. 

Đột nhiên cảm giác này từ nặng chuyển sang nhẹ, từ nhẹ chuyển sang nhẹ, tôi có thể nhìn thấy hai làn môi thịt hơi run lên, đóng mở ... Lúc này, Thị Trung Vũ hưng phấn đẩy mẹ đỡ đầu xuống, quỳ giữa hai chân bà, nâng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của bà lên? 

Đưa nó lên cao rồi tách rộng ra từ trái sang phải. 

Lúc này, con cặc to lớn dưới háng hắn giống như một thanh thép, máu trong cơ thể dồn dập dồn dập, hắn không chịu nổi sự thôi thúc nữa. 

Bàn tay của anh ấy? Nhấc người lên, dùng một tay cầm con cặc lớn rồi nhắm vào lỗ thịt nhỏ? Đi lên. 

Sau một hồi ma sát xung quanh bên ngoài cửa vào, hắn cầm giáo và ngựa xông thẳng về phía trước, đập đầu về phía nơi tinh dịch đang chảy ra, chỉ nghe thấy "Pfft!" 

Với một âm thanh, gà gần như đã được đưa vào.

Nhưng khi con cặc lớn đi vào, nó thậm chí còn không chạm vào màng trinh. Thị Trung Vũ rất ngạc nhiên. Người mẹ đỡ đầu đến từ Tây Vực này đã có lúc cơ thể bị gãy và không còn hoàn hảo nữa.

"Haha, Zhongyu, không cần ngạc nhiên. Trong một nửa gia đình ở Tây Vực, khi con gái đến tám chín tuổi, cô ấy sẽ mở nụ cho cha mình. Trước khi tôi ly hôn ba năm trước, Lutie ngủ với bố cô ấy nên cô ấy chơi với ông ấy. Nhưng Mary và những người khác vẫn còn trinh!" 

Hóa ra trinh tiết của em gái đỡ đầu của anh đã được dâng hiến cho cha cô. Thị Trung Vũ rất ghen tị với mối quan hệ cha con ở Tây Vực.

Lúc này, âm đạo của Lutie đã bị kẹp chặt vào con cặc to lớn của anh đỡ đầu. Đã lâu rồi cô không có cảm giác thoải mái như thế này.

Con cặc trắng của bố vốn đã rất to rồi, nhưng cô không ngờ rằng con cặc của anh trai Zhongyu là Zhongyuan lại to hơn gấp đôi. Cô vui đến nỗi cặp mông trắng nõn không ngừng cử động, không ngừng rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... anh trai của tôi... em gái tôi thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ôi... con cặc lớn... Anh Trung Nguyên... ồ... đẹp quá... đẹp quá..."

"Ồ...ồ...anh trai tốt...của anh...cái cặc to...đang đụ em gái tôi...thật nhiều...ồ...em gái tôi...sắp...bị đụ đến chết bởi...con cặc...to...của anh trai tôi...ồ...ồ..."

"Thật thoải mái... thật thoải mái... chị... vậy... dễ chịu quá... ôi... chị... em không chịu nổi... chị không chịu nổi nữa... chị... em định... ném... vào... Trung Nguyên... anh... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy cơ thể cô gái xinh đẹp của Lutie run rẩy liên tục, âm hộ xinh đẹp rỉ tinh dịch và cô ấy ngất đi vì sung sướng. 

Lúc này Thị Trung Vũ vẫn chưa xuất tinh nên anh rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lutie và đi về phía em gái thứ hai Mary đang ngoan ngoãn chờ đợi. 

Mary mười tuổi thật xinh đẹp, ngoan ngoãn và đáng yêu. 

Thị Trung Vũ không khỏi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô và bắt đầu mút cặp vú nhọn và xinh đẹp của cô, trong khi con cặc to lớn của anh đứng thẳng trên âm hộ còn trinh của cô. 

"Tsk...tsk..."

Hương vị của loại sữa nguyên chất này thật tuyệt vời. 

Ngay khi bộ ngực của Little Mary bị hút, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra từ âm đạo của cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy. 

Thị Trung Vũ ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của cô, ngồi lên trên người cô, con cặc to "ríu rít..."

Với một âm thanh, anh đưa dịch âm đạo vào âm hộ còn trinh. 

"Đau quá...đau quá..."

Cô bé Mary đau đớn bật khóc, một vệt máu trinh nữ chảy ra từ khớp bộ phận sinh dục. 

Thị Trung Vũ cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh chậm lại, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, lúc đầu hơi đau, nhưng một lúc sau sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

Sau đó Thị Trung Vũ mút mạnh vào cặp vú xinh đẹp sắc sảo của cô, cô bé Mary bị khoái cảm này kích thích và nước chảy ra. 

"A...đừng dùng lực nhiều quá...bú vú đi...cảm giác này lạ quá...Mary sắp...đi tiểu nữa rồi..."

Sau đó, Mary nhạy cảm đã mất đi cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. 

Thị Trung Vũ lợi dụng một lượng lớn tinh dịch âm đạo để con cặc to của mình tiến sâu hơn, môi âm hộ của Mary hoàn toàn cuộn vào trong. Quy đầu to của Thị Trung Vũ cảm nhận được âm đạo căng cứng và mềm mại của trinh nữ. Nếu Mary không quá nhạy cảm với việc mút ngực nhỏ, lúc này cô ấy đã hét lên đau đớn. 

Thị Trung Vũ từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mary từng chút một. Nếu cô cau mày, Thị Trung Vũ sẽ ngừng mút ngực cô, sau đó tay anh sẽ lang thang khắp phần dưới cơ thể cô, chạm vào cặp mông tuyệt vời của cô từ đùi cô. Một lúc sau, quy đầu của Thị Trung Vũ có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Mary. 

Với cách bơm nhẹ nhàng và giao hàng chậm như vậy, con cặc to lớn của Thị Trung Vũ cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo cô gái ướt át và chật hẹp của Mary. Quy đầu to phía trước đang mài vào trái tim hoa nhưng anh lại tham lam xé và kéo căng cái lồn nhỏ nhắn của Mary cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong âm đạo đàn hồi, ấm áp và mọng nước của cô. 

Từ tấm gương trong phòng khách, Thị Trung Vũ có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn của mình vùi hoàn toàn trong cơ thể nhỏ bé và đáng thương của Mary. Lồn cô vẫn còn rỉ máu, điều này khiến anh có thêm khoái cảm được chinh phục. 

Ôi, thật là một âm hộ trinh nữ ngon lành và mọng nước! 

Con cặc lớn của Thị Trung Vũ bắt đầu bơm qua lại trong âm đạo của Mary. Mary, mới mười tuổi, lúc đầu không có khả năng hợp tác. 

Thị Trung Vũ giữ mông nhỏ của cô bằng cả hai tay và đụ âm hộ nhỏ của cô bằng sức mạnh của thắt lưng anh. Tiếng ngâm nga của Mary dần dần chuyển từ đau đớn sang vui sướng. Khi Shi Zhongyu đẩy lên, toàn bộ cơ thể gầy gò của cô cũng lắc lư hướng lên trên, quy đầu đâm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật dày và dài của Thị Trung Vũ có thể cảm nhận rõ ràng sự co bóp của toàn bộ âm đạo. 

Cuối cùng, Mary không khỏi lắc mông lên xuống, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tinh dịch của Mary tiếp tục chảy ra ngoài, cường độ tiếng khóc của cô dần tăng lên, sau đó toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ cảm nhận được những làn sóng nhiệt, con cặc to lớn của anh có cảm giác như bị một lực hút hút vào âm hộ nhỏ của Mary, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Thị Trung Vũ không khỏi cắm sâu vào một lần nữa, sau đó bơm ra, rồi lại nhét vào. 

Còn Mary lại bị đẩy lên cao hơn, cao hơn nữa và bị lạc mất vài lần trong vòng mười phút. 

Làm hồi lâu, Thị Trung Vũ cuối cùng không khỏi bị âm hộ trinh nữ của Mary hút ra, hút ra tinh dịch đặc và nóng rồi phun vào tử cung nhỏ bé của cô. 

Lúc này, cô bé Betty đã xem anh chị em chơi đùa rất lâu, cô không thể chờ đợi được nữa. 

Cô rất muốn anh trai yêu cô như thế này, để thân thể nhỏ bé của cô được hưởng hạnh phúc. 

“Anh ơi, đến lượt em rồi.”

“Betty bé nhỏ, không.”

Chính mẹ đỡ đầu của tôi là Cindy đã lên tiếng. 

"Tại sao vậy mẹ?"

"Betty, em mới sáu tuổi, em còn quá nhỏ, con mèo nhỏ của em không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc lớn của anh trai em, muốn chơi với anh trai em thì ít nhất phải đợi đến tám tuổi."

"Con không muốn. Mẹ chỉ cho em gái con chơi với anh Chung Vũ, không cho con chơi. Mẹ thiên vị! Mẹ thiên vị!"

Nói xong, bé Betty khóc và trốn vào phòng. 

Đêm đó, Thị Trung Vũ vui vẻ ở lại nhà mẹ đẻ. 

Vào ban đêm, khi Thị Trung Vũ đã ngủ say. 

Cánh cửa mở ra và Betty sáu tuổi bước vào. 

Bé Betty thực sự không bị thuyết phục, mẹ quá thiên vị. 

Susan, bạn cùng lớp của Little Betty, cũng sáu tuổi. Cô chơi với bố mỗi đêm, để con cặc to lớn của bố xâm nhập suốt đêm, bụng cô chứa đầy tinh dịch của ông. 

Tiểu Betty đến gần giường, hôn nhẹ Thi Trọng Vũ, thấp giọng thì thầm: “Anh Trung Nguyên, Tiểu Betty yêu anh, muốn anh chơi đùa với thân thể của Tiểu Betty.”

Nói xong, anh ta thực sự cởi quần áo và khỏa thân trèo lên người Thị Trung Vũ. 

Tiểu Nị Tử lo lắng rằng anh trai Zhongyu sẽ không sẵn sàng yêu cô nếu anh tỉnh dậy. Bé biết mẹ có một loại thuốc uống xong sẽ khiến con trai yêu con gái hơn. 

Cô bé lẻn vào phòng mẹ và lấy một cái chai. Trong chai chỉ có ba viên thuốc. 

Cô hít hết một hơi, ngậm trong miệng, hôn lên miệng anh trai Zhongyu rồi nhổ hết viên thuốc vào miệng Thị Trung Vũ. 

Trong giấc ngủ, con cặc lớn của Thị Trung Vũ đột nhiên căng cứng, lớn hơn một kích thước so với kích thước ban đầu. Những đường gân nổi lên trông rất đáng sợ. 

"A! To như vậy, làm sao nhét vào được..."

Cô bé Betty rất sốc nhưng vẫn dũng cảm và muốn quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Cô lấy ra thứ thứ hai từ bộ quần áo cô đã cởi ra. 

Đó là lọ dầu thần mà cô bé Susan đã bí mật đưa cho cô. Cha của Susan bé nhỏ sẽ bôi dầu này lên người cô mỗi khi cô chơi đùa, để âm hộ nhỏ của Susan có thể chộp lấy con cặc lớn. 

Cô bé Betty yêu quý và sợ bôi dầu vào bàn tay nhỏ bé của mình, sau đó cô cầm con cặc lớn di chuyển lên xuống cho đến khi toàn bộ con cặc lớn trơn trượt vì dầu. 

Rồi anh thè lưỡi và đảo mắt. Anh ta nhìn Thị Trung Vũ đang ngượng ngùng ngủ và giẫm lên anh ta. 

Tiểu Betty cắn môi, sau đó nắm lấy đầu cặc to lớn của anh trai Thị Trung Vũ, áp vào âm hộ mềm mại của mình. Sự rung chuyển khiến Little Betty thở hổn hển. 

Âm hộ vừa chớm nở và hai môi âm hộ non nớt cũng được bôi trơn bằng dầu ma thuật. 

Cô áp sát vào người anh Zhongyu, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xòe rộng hai môi âm hộ non nớt, mở âm hộ ra, đối mặt với đầu con cặc lớn và cào mạnh vào lõi âm hộ nhô ra khiến miệng cô há hốc mồm. 

Trong khi anh đang thoải mái, Thị Trung Vũ, người đang ngủ, cảm thấy đầu cặc lớn của mình cảm thấy thoải mái. 

Anh dùng cả hai tay chạm vào cái mông nhỏ lắc lư của Betty và ôm thật chặt, chỉ nghe thấy tiếng "cạch!"

Chỉ với một âm thanh, con mèo nhỏ đó đã nuốt chửng gần hết con cặc một cách kỳ diệu. 

Có một cơn đau nhói khi mở quả dưa, và cơn đau khiến Betty bé nhỏ hét lên như một con lợn. Cái mông nhỏ của cô lắc lư dữ dội, cố rút con cặc to ra. Tuy nhiên, Thị Trung Vũ đang ngủ ôm chặt lấy cái mông nhỏ của cô, con cặc lớn đâm thẳng vào trong âm hộ nhỏ của cô... "Ôi! Đau muốn chết! Con không đến! Mẹ..."

Cô bé Betty đang khóc và la hét trong đau đớn, cơ thể nhỏ bé đang vùng vẫy dữ dội. 

Lúc này, Thị Trung Vũ đã bất tỉnh do đặc tính của thuốc. Con cặc to lớn của anh cứng đến mức dày và dài. Anh chỉ muốn giảm bớt nỗi đau càng sớm càng tốt. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể trẻ trung mịn màng và mềm mại, khiến anh dâng trào khoái cảm. Anh ấy chỉ muốn bơm nó theo ý muốn của mình. 

Đúng lúc Thị Trung Vũ đang thoải mái đến mức điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và con cặc to lớn của anh đang thọc vào âm hộ nhỏ hẹp và ẩm ướt của cô. Cô bé Betty chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt anh trai mình và kêu lên: "Mẹ ơi! Cứu con với! Âm hộ của con bị hỏng rồi!"

Lúc này, Thị Trung Vũ dường như không thể nghe thấy tiếng khóc của Betty. Anh chỉ có thể cảm nhận được Betty bé nhỏ đang run rẩy và vùng vẫy. Bộ phận tuyệt vời vô cùng chặt chẽ và quấn quanh một con cặc lớn. Anh không thể không bơm ngày càng nhanh hơn.

Sau một thời gian, âm hộ nhỏ trở nên lỏng lẻo và tê liệt, cuối cùng cô bé Betty cũng đạt được cực khoái đầu tiên kể từ khi sinh ra. 

Thị Trung Vũ nhét thật chặt cái lồn nhỏ của cô vào và xoa bóp con mèo nhỏ của cô một lúc, khiến cô trở nên xinh đẹp như vậy. 

"Ừ... sao cô ấy đẹp thế... ôi... Betty bé nhỏ sắp chết mất..."

Nhưng lúc này con cặc to vẫn chưa đủ, quy đầu to vẫn đang nghiền nát trái tim yêu thương của Betty bé nhỏ. 

Giữa những cơn tê dại, cô bé Betty lần đầu tiên được nếm thuốc lắc đã ứa ra dịch âm đạo và bị sỉ nhục đến mức muốn chết. 

Âm hộ nhỏ cực kỳ chật chội nóng bỏng đến mức Thị Trung Vũ không thể quan tâm đến cô nữa mà bắt đầu đẩy mạnh và bạo lực. 

"Bắn! Bắn!"

Với sự hưng phấn khi da thịt chạm vào da thịt, đầu Betty bé nhỏ lắc lư, bị đụ mạnh đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt và tử cung đau nhức. Cô không khỏi run rẩy hét lên: "Anh tốt... Trung Nguyên anh... Em chịu không nổi nữa... Em không muốn nữa... đau quá..."

Thị Trung Vũ vô cùng thích thú đập vào con mèo nhỏ chật hẹp, làm việc chăm chỉ. 

Con cặc to bằng cánh tay ngày càng dày và dài hơn, bị đụ điên cuồng đến cùng khiến Betty bé nhỏ khóc lớn. 

Lúc này "chạm vào!"

Cánh cửa vừa mở ra thì mẹ đỡ đầu và hai chị em đỡ đầu đã xông vào. 

"Zhongyu... dừng lại đi... anh... anh định giết Betty..."

Mẹ đỡ đầu lao tới giường và kéo Thị Trung Vũ Đạo. 

"Ồ!"

Với một âm thanh lớn, con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ nhỏ khiến Betty bé nhỏ lại hét lên đau đớn. 

Thị Trung Vũ đang trong cơn ham muốn điên cuồng thì bị bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp kéo đi. 

Thay vào đó, anh đẩy mẹ đỡ đầu của mình xuống đất. Anh không khỏi vươn bàn tay to lớn ra, ôm lấy con cặc dài, dày và nóng bỏng. Anh áp nó vào cái lồn xinh đẹp đang nhô ra và nhét nó vào hai môi âm hộ dày đặc. Anh đẩy nó thật mạnh mà không chút do dự. 

"Cực kỳ!"

Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc to lớn được đưa thật chặt vào trong âm hộ mập mạp, một lực kẹp vừa nóng vừa chặt khiến hắn nhắm mắt lại và bơm mạnh. 

"À..."

Mẹ đỡ đầu chưa kịp vùng vẫy thì Thị Trung Vũ đã nhét con cặc to vào người bà như thể bà đang bị cưỡng hiếp. Cặp mông trần của cô vặn vẹo điên cuồng, cô xấu hổ và khẩn cấp hét lên: "Betty... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Ừ...Mẹ, là lỗi của con. Con đã đưa cho anh Zhongyu ba viên thuốc màu đỏ của mẹ, và anh ấy đã trở nên như thế này."

Cô bé Betty sợ hãi đến mức bật khóc. 

"A! Đúng là thuốc kích dục cực mạnh! Người bình thường chỉ cần uống một viên là có thể sống sót, có thể hiếp mấy phụ nữ mà không phát bệnh. Huống chi Chung Vũ lại uống ba viên một lúc!" 

Cindy giật mình.

"A... Zhongyu... nhẹ nhàng... ừm... Luti... cậu mau tìm người báo cho dì Mẫn Nhu... bảo bà ấy đưa dì và chú của Zhongyu đến nhanh... A... không... thế này chưa đủ... con gọi dì Minrou... báo cho vợ hai của Zhongyu là Jiaxin... bảo bà ấy đưa người đến nhanh..."

Sau khi thông báo cho Mẫn Nhu, Jiaxin đến trước cùng với hai người dì của Thị Trung Vũ. 

Betty bé nhỏ thông minh nghe thấy tiếng động, cố chịu đựng cơn đau và lập tức đi ra mở cửa. 

Ngay khi Jiaxin và những người khác bước vào cửa, họ nhìn thấy hai người đẹp nước ngoài nhỏ bé là Lutie và Mary đang dựa vào nhau. Thị Trung Vũ đang ấn chúng xuống giường. Khẩu súng thịt lớn của Thị Trung Vũ, điên cuồng vì dục vọng, không ngừng ấn mạnh vào lồn nhau. "Ồ! Làm sao điều này có thể xảy ra được?"

"Jiaxin, cố lên, Zhongyu đã uống thuốc kích thích mạnh, ba cô con gái của tôi và tôi không thể chịu đựng được nữa. Mau cứu anh ấy đi!"

"Được rồi, nhanh lên, Yến Phương, Văn Phương, chúng ta nhanh cởi quần áo đi!"

Có một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai. Jiaxin thúc giục và tự động cởi bỏ quần áo. Yanfang và Wenfang cũng bắt đầu ngượng ngùng cởi quần áo trước mặt người ngoài. 

Thị Trung Vũ đụ hai mỹ nhân Tây Vực tươi tắn trên giường, ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm. 

Quay lại, anh nhìn thấy thêm ba người đẹp gợi cảm, họ ôm lấy cô dì nhỏ nhút nhát. 

Nhưng nhìn thấy một thân hình khêu gợi khác, dì nhỏ lại trắng như tuyết, ngực và mông đầy đặn đến phát điên. Vì vòng eo nhỏ nhắn và thân hình đầy đặn nên cô trông giống như một kẻ ăn thịt người phun lửa. Thị Trung Vũ ấn cô xuống thảm và đụ cô thật mạnh từ phía sau! 

"Ôi! Thật nguy hiểm. Tại sao bạn lại làm điều đó trên thảm? Ồ! Không... không..."

Cơ thể gợi cảm của dì nhỏ co giật vì xấu hổ. Thị Trung Vũ hưng phấn đến mức ngẫu nhiên tát vào mông béo của dì nhỏ, khiến cô ấy hét lên và la hét. Cặp mông trắng nõn mập mạp đẹp đến mức đỏ bừng. 

Thị Trung Vũ có vẻ rất vui vẻ, tức giận bóp bộ ngực béo ngậy của cô, vừa rên rỉ vừa đụ cái lồn xinh đẹp của cô. 

Trong vòng nửa giờ, một cô bé bình thường có vẻ đàng hoàng đã biến thành gái điếm và biến thành một người phụ nữ. 

"Ồ vâng! Xin thương xót! Cái lồn nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cô nhỏ dường như đã mất hết lồn, không khỏi rên rỉ và hét lên. 

Người cô lớn nhất yêu Thị Trung Vũ nhìn cô thật chặt, cô cũng dùng hết sức lực vặn người lại, nằm trên mặt đất, cong cao cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ, lắc mông rên rỉ với Thị Trung Vũ. 

"Tốt lắm Zhongyu, để tôi dùng con mèo béo của dì thân yêu của bạn để làm cho bạn cảm thấy nóng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Đi thôi!"

Với một âm thanh lớn, con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ của dì nhỏ. Zhongyu bị mê hoặc bởi cặp mông to trắng ngần của dì lớn! 

Tôi nhìn thấy anh ta ôm cái mông to của dì Nina, vặn vẹo cương cứng, thịt kêu xèo xèo, anh ta điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình, không phải vào lỗ thịt mà vào lỗ đít nhỏ của dì Nina. 

Người dì lớn nhất trợn mắt và chảy nước dãi từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Lỗ mông nhỏ cực kỳ chật hẹp bị kẹp chặt đến nỗi Thị Trung Vũ càng điên cuồng đụ cô mạnh hơn, ước gì những hòn bi ở dưới cặc của mình cũng có thể nhét vào lỗ mông nhỏ và đụ như điên. 

Đại cô nghiến răng nghiến lợi cúi xuống đất, chịu đựng sự nhét vào cặp mông béo ngậy của mình mà không hề phát ra một tiếng động nào, khiến Gia Tâm choáng váng. 

Gia Tâm hỏi: “Yến Phương, ngươi... mông ngươi bị xuyên thủng, không đau sao?”

"Hừ... hừm... không đau... việc này khiến Zhongyu... hưng phấn hơn... nhiều thịt hơn... tốt... để Zhongyu có thể nhanh chóng phóng hỏa..."

"Bắn! Bắn!"

Thị Trung Vũ không ngừng thọc vào lỗ đít nhỏ của dì. Một lúc sau, lỗ đít trở nên lỏng lẻo và tê dại, nhưng Thị Trung Vũ vẫn không thể dập lửa.

Thị Trung Vũ có khả năng tình dục mạnh mẽ. Mặc dù anh ấy xuất tinh nhiều lần trong ngày, nhưng sau khi lén uống một lượng lớn thuốc kích thích tình dục mạnh, dương vật của anh ấy đột nhiên sưng lên và cứng lại, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Giữa lúc ham muốn, anh ta đã mất trí và nhắm vào Nhĩ Nương xinh đẹp tự nhiên. 

Con cặc cực lớn của anh ta, được kích thích bằng thuốc mạnh, dài hơn một thước và to như cánh tay. Khi nó đã được đưa vào cái lồn xinh đẹp của Nhị Nương, anh ta đã đâm và đâm một cách điên cuồng. 

Con cặc cực lớn của con trai cô khiến Gia Tâm cảm thấy tê dại và đau đớn trong giây lát. Lúc đầu, bà còn cố lắc mông, hy vọng con trai sẽ sớm trút giận. 

Nhưng cô không ngờ lần này Thị Trung Vũ lại đụ cô hơn một giờ. Anh ta không những không xuất tinh mà còn ngày càng mạnh mẽ khiến dịch âm đạo của cô chảy ra. Cô không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót: "Ôi... con trai của tôi có cặc to... Đụ không nổi nữa... Mẹ... Con không chịu nổi... Con sẽ nát bụng mất..."

Lúc này, mẹ ruột của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu, cuối cùng cũng đến cùng với dì, chú, bảo mẫu và hai cô con gái của bảo mẫu! 

Vừa bước vào phòng, họ đã bối rối và nhìn thấy một cảnh khiêu dâm trực tiếp. 

Cơ thể oai vệ của Thị Trung Vũ đang đè lên một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã, con cặc to lớn của anh không ngừng bơm vào âm hộ xinh đẹp của cô. Người phụ nữ xinh đẹp đang cầu xin sự thương xót. 

Bên cạnh là áo lót và quần lót nằm rải rác trên sàn, cùng với sáu người đẹp lớn nhỏ khỏa thân đến mức bất tỉnh vì sung sướng. 

"A... Chung Ngọc, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẫn Nhu vừa xấu hổ vừa lo lắng hỏi khi nhìn thấy con trai mình như vậy, muốn lao tới kéo nó đi. 

Người dì xinh đẹp Yuqi bên cạnh khá bình tĩnh, như hiểu ra điều gì đó, liền chặn Mẫn Nhu lại! 

"Mẫn Nhu, đừng lo lắng. Tôi nghĩ Zhongyu chắc chắn bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục mạnh. Anh ấy thường không làm điều này với phụ nữ."

"Đúng vậy! Mẫn Nhu...Chị Mẫn Nhu...Zhongyu đã uống thuốc kích thích tình dục...Hãy đến nhanh...cứu anh ấy..."

Gia Tân đồng ý nói. 

"Cứu, cứu như thế nào? Muốn chúng ta cởi trần ra chiến trường sao?"

Dì Mẫn Quỳnh nói. 

"Đúng, đây là biện pháp duy nhất, nếu không Chung Ngọc trầm cảm lâu sẽ phát điên, bệnh tật sẽ rất đáng sợ!"

Yuqi đồng ý với tuyên bố của Jiaxin. 

Sau đó, Mẫn Nhu, Vũ Kỳ, Mẫn Quỳnh và Huệ Tân, bốn người phụ nữ xinh đẹp với nhiều nét quyến rũ khác nhau, mới nhìn nhau có chút ngượng ngùng. 

Chỉ bằng một cú cắn răng bạc, bốn người đẹp cởi hết quần áo, khoe thân hình xinh đẹp, đầy đặn để thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của Thị Trung Vũ. 

Peishan và Peifen ở một bên cũng lập tức cởi quần áo ra. 

Những làn sóng ngực và mông trước mặt càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng trong cơ thể Thị Trung Vũ. 

Trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, Thị Trung Vũ hứng chịu đòn tấn công và lao vào Mẫn Quỳnh, người dì thân thiết nhất với anh. 

Khi Shi Zhongyu cuồng nhiệt nhìn thấy khuôn mặt đoan trang, lộng lẫy và thân hình gợi cảm trưởng thành của dì mình, cô không khỏi mút chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của mình chỉ bằng một hơi. 

Con cặc lớn đột nhiên xuyên vào âm hộ nhỏ chật hẹp của dì nhỏ với sự êm ái liên tục. 

"Mei...Dì Mei...Zhongyu...yêu dì nhiều lắm..."

"Trung Ngọc... thật lớn... thật no... Dì yêu con thật nhiều..."

Thị Trung Vũ sừng sỏ điên cuồng thọc vào cái lồn béo nóng bỏng và săn chắc của cô, dì cô nói "Chà"

Run rẩy và la hét, anh điên cuồng vuốt ve và bóp chặt hai bộ ngực to mềm mại bằng cả hai tay, di chuyển xuống đó nhanh hơn. 

Sau một ngàn lần vuốt ve, dịch âm đạo của dì tôi tiết ra, đầu cặc lớn chĩa thẳng vào tử cung, xuyên thẳng xuống dưới khiến cô tê dại, ngứa ran, tinh dịch âm đạo phun thẳng vào quy đầu to lớn của Thị Trung Vũ! 

Thấy Mẫn Quỳnh không thể đỡ mình, dì Yuqi gật đầu với Huệ Tân, y tá, hai người phụ nữ xinh đẹp cũng lần lượt ôm lấy anh. 

Dì và bảo mẫu, một người gầy một người béo, cả hai đều trần truồng và đầy da thịt xinh đẹp, họ ôm Thị Trung Vũ vào lòng, hôn và xoa bóp cho cô. 

Quả nhiên, sự chú ý của Thị Trung Vũ ngay lập tức bị thu hút. Anh bất ngờ buông xác dì ra, đẩy cả dì và vú nuôi xuống thảm. 

Anh ta búng một hơi bộ ngực to hình viên đạn của cô y tá ướt át, dùng một tay ấn chặt âm hộ của dì cô, hôn và đào thật mạnh khiến hai cô gái không ngừng rên rỉ. 

Cô bảo mẫu hiền lành Huệ Tân bị Thị Trung Vũ ngượng ngùng bế vào tường, mặt đối mặt với làn da xinh đẹp của mình. Anh dang rộng hai chân hồng hào của bảo mẫu, đưa một con cặc to vào mông cô: "Kêu!"

Với một âm thanh, nó bị ép vào âm hộ béo của Huixin ... rồi "đập" vào tường

Một tiếng nổ vang lên, Thị Trung Vũ rất vui vẻ, thọc vào cái lồn nhỏ đầy đặn của bảo mẫu, đồng thời phát điên, mút và cắn bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và kiêu hãnh của bảo mẫu. 

Huixin không nói gì và để con trai đụ mình một cách điên cuồng. Cô chỉ muốn con trai mình giải phóng ham muốn tình dục càng sớm càng tốt. 

Nhưng sau một thời gian, cô cũng bắt đầu tiết ra tinh chất âm đạo và không thể hỗ trợ anh. 

"Trung Vũ, mau thả bảo mẫu xuống đi, bà ấy không còn đỡ nổi ngươi nữa!"

Dì Yuqi ôm Thị Trung Vũ để ngăn anh lại. 

Lúc này, Thị Trung Vũ đặt bảo mẫu xuống, quay người ấn dì xuống thảm, dang rộng hai chân xinh đẹp rồi bế cô lên cao. 

Nhưng quy đầu lớn thực sự đã gặp lỗ đít nhỏ. Yuqi cảm thấy có gì đó không ổn. Quay đi cũng đã muộn, cô không khỏi hét lên: "Ôi... Zhongyu... không... không vào được mông... ugh..."

Yuqi còn chưa kịp hét lên thì cặp mông trắng nõn nõn nà bỗng sưng tấy, nứt nẻ, "cạch cạch"

Với một âm thanh, một nửa con cặc dài và dày của Thị Trung Vũ được đưa vào. 

Là một cô gái võ hiệp hào hiệp, Vũ Kỳ, sau trận mở màn khốn kiếp như vậy, cô đã kêu lên đau đớn khi lần đầu tiên mông được mở ra. Cái mông béo của cô to đến mức đau đến mức ngọ nguậy điên cuồng, nhưng con cặc to đã cắm sâu vào ống mông.

Yuqi đau đớn, nhưng cảm giác căng cứng của con cặc lớn nhét vào lỗ đít nhỏ khiến Thị Trung Vũ ra vào một cách khoái cảm.

Mặc dù lỗ đít trinh nữ của dì Yuqi đã siết chặt nhưng vẫn chưa đủ để Thị Trung Vũ phóng tinh.

Lúc này, hai chị em Peishan và Peifen cũng cảm thấy có lỗi với Thị Trung Vũ và tiến đến gần họ. 

Nhưng tôi nhìn thấy hai chị em xinh đẹp của Thị Trung Vũ, bắt chước dáng vẻ của người đẹp nước ngoài trên giường, ôm nhau và nằm chồng lên nhau trên thảm. Peishan ở dưới cùng và Peifen ở trên cùng.

Họ bị đẩy lên đẩy xuống, cưỡng hiếp dã man, còn có một cặp chị em xinh đẹp ôm hôn nhau.

Cả hai cái lồn đều điên cuồng chào đón khẩu súng thịt lớn, em trai có thể nhặt, đâm, xuyên, véo gà.

Hai cô gái rên rỉ rên rỉ, lồn được đụ đến đỉnh điểm, sừng sững đến mức tưởng chừng như sắp chết.

Màu ngọc bích trong đá khiến Chí Chi choáng váng, anh thực sự được hưởng phước lành đẹp đẽ nhất. Khẩu súng vàng cực lớn của anh ta liên tục đâm vào lồn của những phụ nữ xinh đẹp với nhiều mùi khác nhau. 

Siết chặt da thịt mềm mại thơm phức, hôn lên da thịt mềm mại thơm phức, hắn vui vẻ cưỡng hiếp liên tiếp mười hai mỹ nhân, nhưng dù vậy, hắn vẫn còn kém chút nữa là khiến Thạch Trọng Vũ phóng hỏa xuất tinh. 

Lúc này, người duy nhất còn lại trong nhà chỉ còn lại mẹ của Thị Trung Vũ, Mẫn Nhu, người có thể giúp đỡ.

Mẫn Nhu lúc này cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng cô không thể buông bỏ nút thắt loạn luân giữa hai mẹ con. 

Cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp, rồi quyết định thử hút nó ra cho con trai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Mẫn Nhu ngượng ngùng nhặt chiếc quần lót của mình lên, nhanh chóng lau sạch con cặc to lớn một lúc, sau đó đôi môi quyến rũ của cô mở rộng và nói "Goo"

Với một âm thanh, anh ta hung dữ ngậm quy đầu lớn trong miệng và lại có một cuộc "khẩu chiến" khác

Hãy ngậm thật chặt con cặc to, thổi thật mạnh và di chuyển nó lên xuống rồi qua lại! 

"Ừ... ừm... thoải mái quá..."

Thị Trung Vũ kêu lên trong sự thoải mái khác thường. 

Mẫn Nhu đã làm việc chăm chỉ hơn để bú, bao cao su và thay đổi các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau. 

Cuối cùng, gần đến cuối cùng, quy đầu lớn bị đè xuống cổ họng ngọc, phun ra nuốt vào, nuốt vào phun ra, chiếc lưỡi thơm dữ dội cào vào mắt ngựa. 

"Heh...heh...được...được..."

Thị Trung Vũ hét lên sung sướng, nhưng con cặc lớn vẫn chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. Lúc này toàn thân anh đỏ bừng. 

"Mẫn Nhu, chỉ quan hệ bằng miệng thôi thì chưa đủ. Zhongyu đã uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục, em phải giúp anh ấy giải tỏa cơn giận nhanh chóng, nếu không, lâu dần sẽ gây hại cho Zhongyu! Bây giờ chỉ có thỏa mãn được khao khát tình mẫu tử trọn vẹn của Zhongyu thì anh ấy mới có thể xuất tinh vui vẻ." 

Yuqi lo lắng nói.

"Chị Minrou, làm ơn, làm tình với Zhongyu đi!"

Gia Tân cầu xin. 

"Mẫn Nhu, làm ơn!"

Những cô gái còn thức còn lại đồng thanh nói. 

Nhìn thấy con ruột Thị Trung Vũ đang cố gắng chịu đựng và nghe mọi người cầu xin mình, Mẫn Nhu cuối cùng cũng buông bỏ được nút thắt loạn luân giữa hai mẹ con. 

Đúng! 

Nếu những nữ trưởng lão không liên quan này của Thị Trung Vũ đều có thể dâng hiến tình mẫu tử và thân thể của mình cho anh, thì cô, với tư cách là mẹ ruột của Thị Trung Vũ, lại không thể làm gì? 

Mẫn Nhu mở hai môi âm hộ mềm mại của mình bằng một tay, tay kia giữ con cặc dày đặc của con trai và đối mặt với âm hộ nhỏ ẩm ướt của cô. 

Lúc này, Thị Trung Vũ không khỏi ôm mẹ mình, điên cuồng mút và vuốt ve bộ ngực trắng nõn của mẹ, đột nhiên đẩy mông vào: "Chào..."

Với một âm thanh, con cặc to lớn đã hoàn toàn được nhét vào trong cái lồn đầy đặn. 

"À... à... à..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây đi kèm với cơn đau sưng tấy. Mẫn Nhu cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn mềm mại trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống lắc lư như thịt viên. 

Con cặc to của Thị Trung Vũ liên tục bơm mạnh vào âm đạo trưởng thành của mẹ ruột anh. 

Mẫn Nhu cũng trải qua hết đợt này đến đợt cực khoái mãnh liệt khác khi bị con trai trêu chọc. 

"A...Con...con...Mẹ thoải mái quá...đẹp quá...A...Mẹ...sắp rỉ ra rồi..."

Chỉ cần nhét vào đã khiến dịch âm đạo của Mẫn Nhu rỉ ra ngoài. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng tình mẹ con là một điều vui vẻ và đẹp đẽ đến thế. 

"Ồ... thoải mái quá... hạnh phúc quá... con trai..."

Thị Trung Vũ ôm chặt mẹ, ngực anh áp vào bộ ngực cao lớn của mẹ, nhưng mẹ cảm thấy mềm mại nhưng đồng thời cứng rắn, đầy đàn hồi, cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc to lớn của anh nhét vào âm hộ nhỏ ấm áp và săn chắc của cô. 

Ngọc trong đá rực cháy dục vọng, đâm mạnh lên xuống lớn, đâm vào da thịt hết lần này đến lần khác khiến trái tim Mẫn Nhu run lên, cô liếm mút quy đầu. 

"Ôi... Zhongyu... thật... đẹp quá... con cặc to của anh làm mẹ tôi thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... con khốn nạn... nhanh lên... đụ mẹ tôi nhanh lên..."

Mẫn Nhu thoải mái đến mức nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng. Tay chân bà quấn chặt quanh eo con trai như một con bạch tuộc. Cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của mình siết chặt con cặc to lớn không chừa một khoảng trống nào. 

Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình giống như một cây gậy nóng đỏ. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác sảng khoái trọn vẹn trong lòng khi nó được nhét vào trái tim của một cô gái. Cô quên mất xấu hổ, không kiềm chế mà ậm ừ dâm đãng: “Ôi… đút vào hết… sướng quá… mẹ… mèo con ngứa quá… cử động… cử động…”

Thị Trung Vũ dùng hết sức lực để đánh mạnh, đầu con gà trống lớn liên tục đập vào tim bông hoa, chạm vào phía dưới và đâm vào thịt hết lần này đến lần khác. 

Tay chân của Mẫn Nhu càng bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của cô cũng duỗi ra để hợp tác với những cú đâm cuồng nhiệt của con trai. Cô thoải mái đến nỗi mắt mềm như lụa, thở hổn hển xuất thần, thoải mái đến mức dịch âm đạo và tinh dịch phóng ra dữ dội. 

"Ôi... em đẹp quá... tuyệt... tuyệt... con trai... con cu của em dày quá... ôi... mẹ tôi sắp chết rồi... à..."

Bằng cách này, Mẫn Nhu đã xuất tinh năm lần dưới lực đẩy của con trai mình. Ở đoạn cao trào thứ năm, dịch âm đạo của Mẫn Nhu rỉ ra ngoài dữ dội. Thị Trung Vũ cảm thấy quy đầu to được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy dễ chịu, sau đó là cảm giác đau nhức và tê cứng trên lưng. 

Theo bản năng, anh đâm mạnh vào mông và đụ cô một cách thô bạo bảy tám trăm lần rồi hét lên: "Mẹ... con trai con yêu mẹ..."

, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi vào trong bụng mẹ ruột, đồng thời cũng phóng ra ra tình yêu mà anh dành cho mẹ ruột nhiều năm như vậy. 

Mẫn Nhu cũng bị bỏng bởi tinh dịch nóng bỏng của con trai mình, và cô đã đạt được cực khoái lần thứ sáu giữa cơn khoái cảm run rẩy và tuyệt vời khắp cơ thể. 

Sau đó, Thị Trung Vũ và mẹ chồng sống ở nhà mẹ đỡ đầu được nửa tháng, tất cả các mẹ chồng đều ngầm đồng ý dành thời gian cho họ. 

Thị Trung Vũ đã quan hệ tình dục với mẹ mình cả ngày lẫn đêm. Ngay cả khi đi ngủ vào ban đêm, anh cũng không nỡ rút con cặc to lớn của mình ra nên lấy cái lồn xinh đẹp của mẹ bơm từ từ, hôn vuốt ve, kể về tình mẹ con ngọt ngào. 

Một tuần sau, sau cuộc gặp gỡ và thảo luận giữa các bà mẹ, họ quyết định mua một biệt thự Tuotian lớn ở cộng đồng Xiyu. Tất cả các mẹ và các chị đều chuyển đến sống cùng Thị Trung Vũ để anh có thể tận hưởng tình mẫu tử một cách thỏa thích. 

Ba tháng sau, dưới sự cưỡng hiếp ngày đêm của Thị Trung Vũ, mẹ anh, Mẫn Nhu, lần đầu tiên mang thai. 

Các bà mẹ khác của Thị Trung Vũ khi biết được sự ghen tị và đố kỵ, họ đã cố gắng hết sức để dùng tình mẫu tử và cơ thể trắng như tuyết của mình để xoa dịu con cặc to lớn của Thị Trung Vũ. Họ đều táo bạo, dâm đãng và không sợ có thai. 

Thị Trung Vũ nghĩ lại từ đầu, nghĩ rằng mình sẽ không thể trút được con cặc to lớn của mình như ở Trường Lạc Bang. 

Không ngờ bây giờ tôi lại vui hơn hồi còn ở Trường Lạc Bang, con cặc to lớn của tôi có thể được hưởng tình mẫu tử của biết bao bà mẹ. 

-- qua --
