============================================================
  Lòng hiếu thảo
  Tác giả    : hahabmy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27629.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Mẹ tôi năm nay đã 79 tuổi và sắp kỷ niệm sinh nhật lần thứ 80 của bà. 

Kể từ khi cha cô qua đời năm ngoái, cô đã sống một mình trong ngôi nhà cũ suốt một năm qua. 

Chỉ có một con chó rất già bầu bạn với cô trong khoảng sân rộng lớn. 

Mới tháng trước, con chó già đó cũng qua đời! 

Điều này càng khiến người mẹ đã cô đơn lại càng cô đơn hơn! 

Mẹ tôi là một bà già rất tâm linh trước khi cha tôi qua đời! 

Không, không nên nói là một bà già, bởi vì nếu thật sự không biết tuổi của bà, nhìn thoáng qua chắc chắn sẽ nói bà là một thiếu nữ lớn tuổi! 

Ngay cả khi người ta nhìn chằm chằm vào bà để nhìn kỹ hơn, người ta cũng không thể kết luận rằng bà đã 80 tuổi! 

Khuôn mặt hồng hào, thanh tú và mái tóc bạc trắng đầy mâu thuẫn! 

Đây chính xác là đặc điểm của mẹ tôi. Cô ấy thực sự đầy mâu thuẫn. Cô ấy không thích sửa đổi bản thân nhưng lại vô cùng xinh đẹp. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy đã 80 tuổi nhưng trông cô ấy như một phụ nữ 50 tuổi. Cô cả đời chung thủy với chồng nhưng chưa bao giờ thiếu tình yêu đơn phương dành cho cô. 

Tôi nghe các đồng nghiệp cũ ở nơi làm việc trước khi nghỉ hưu rằng cô ấy cũng là một mỹ nhân khi còn trẻ, một đại mỹ nhân. Mặc dù mẹ cô đã cố gắng hết sức để che giấu vẻ đẹp của mình trong Cách mạng Văn hóa nhưng cô vẫn có biệt danh "Lãnh Mỹ Nhân" ở nơi làm việc. 

Tôi biết rằng trước khi mẹ tôi nghỉ hưu, có một “huyền thoại” kỳ diệu ở nơi làm việc của họ: đó là thời gian là họ hàng của gia đình chúng tôi, và nó sẽ không quấy rối những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi (một thời gian dài, mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất trong gia đình chúng tôi)! 

Dù lúc đó tôi còn rất nhỏ và chưa biết tuổi tác hay ngoại hình của phụ nữ nhưng đôi mắt của con tôi vẫn có thể so sánh được! 

Mẹ tôi đã về hưu rồi, ở ngoài cũng tốt như thiếu nữ ngoài ba mươi. Điều này làm tôi rất tự hào! 

Nhưng sau khi cha cô qua đời, mái tóc vốn chỉ hơi bạc của cô bỗng chốc trắng bệch, đôi gò má tưởng chừng như cô đã ngoài năm mươi trước đây bỗng già đi rất nhiều. 

Một năm qua, thăng trầm của thời gian đã khiến diện mạo của cô thay đổi hoàn toàn. 

Mẹ tôi không có con gái, chỉ có chúng tôi năm người con trai. 

Dù năm người chúng tôi đều rất hiếu thảo và thường xuyên về nhà cũ thăm cô nhưng do áp lực cạnh tranh của xã hội thực tế nên mỗi người đều có rất nhiều việc phải làm. Vì vậy, dù có được coi là những người thành đạt trong mắt xã hội thì không ai trong chúng ta có thể dừng lại và dành thời gian bên mẹ già. 

Tôi là một doanh nhân, luôn bay vòng quanh. 

Vợ tôi là giáo viên ở một trường trung học cơ sở. 

Tôi và cô ấy học cùng trường cấp một và cấp hai. Cô ấy kém tôi hai tuổi và là bạn học đại học của tôi. 

Con gái học ở trường cấp hai của mẹ. 

Tôi là con út của mẹ, gần 40 tuổi. 

Thật trùng hợp, mẹ tôi sinh ra tôi vào đúng ngày sinh nhật thứ 40 của bà nên hàng năm vào ngày sinh nhật của mẹ tôi, gia đình chúng tôi đều cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm cho bà và họ cũng tổ chức sinh nhật cho tôi! 

Khi còn nhỏ, tôi luôn xin bố phần thưởng vì tôi sinh cùng tháng, cùng ngày với mẹ. Bố tôi cũng rất vui khi thưởng thêm cho tôi một số phần thưởng vì lý do này, khiến các anh tôi rất ghen tị. 

Thời gian trôi qua, tôi năm nay đã 40 tuổi, đã là chồng, là cha, giờ đến lượt các con tôi xin phần thưởng của tôi. 

Nhưng tôi luôn nhân danh mẹ tôi mà tặng họ tiền thưởng, tiền lì xì. 

Hoạt động mừng sinh nhật mẹ thường có năm anh em chúng tôi thay phiên nhau chiêu đãi khách. Khi bố tôi ở đây, ông không cho phép chúng tôi tổ chức sinh nhật cho ông nhưng ông rất sẵn lòng cho chúng tôi bày tỏ lòng hiếu thảo với mẹ. Vì vậy, ngày sinh nhật của mẹ luôn vui vẻ và sôi động như một ngày hội trong gia đình chúng ta. 

Nhưng sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi luôn muốn ở một mình và không cho chúng tôi đến gần chứ đừng nói đến việc hiểu thế giới nội tâm của bà. Nhìn thấy cô ngày càng hốc hác như thế này, anh em chúng tôi thực sự lo lắng. Anh thứ hai của tôi có lần mời mẹ tôi về ở cùng, vì sau khi bố tôi qua đời, mọi người đều nghĩ mẹ đã lớn tuổi, sống một mình không tiện, sợ mẹ sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. Cô ấy từ chối lời mời của tất cả chúng tôi và nhất quyết sống một mình. 

Chúng tôi đều không hiểu, nhưng cũng không thể gạt bỏ mẹ, nên vô thức cảm thấy mẹ đã sống một mình ở nhà cũ hơn một năm, ngày nào cũng một mình canh giữ tấm ảnh của bố, đi cùng mẹ là con chó già.

Một ngày vào tháng 8, tôi trở về sau chuyến công tác ở Thiên Tân. Thay vì về nhà, tôi đi thẳng về ngôi nhà cũ của mình. 

Vì con gái và vợ tôi đang trong kỳ nghỉ hè, cả hai đều cùng nhau đến Hồng Kông còn tôi ở một mình, nên tôi có thể tận dụng cơ hội này để về và dành thời gian cho mẹ. 

Khi đi đến con hẻm nhà cũ, tôi thấy mẹ đang nói chuyện với ai đó. 

Với vẻ mặt bình tĩnh, cô ấy đang nói chuyện với người dì ở bên kia cửa về việc giá cả đã tăng như thế nào và chi phí cao như thế nào! 

Dì Vương ở bên kia đường phàn nàn với mẹ về giá cả hàng hóa: “Mẹ vẫn lo lắng về chuyện này. Mấy đứa con của mẹ rất có năng lực, đặc biệt là con, Tiểu Vũ, người điều hành một công ty lớn như vậy, lại là một trí thức cấp cao, lương hàng tháng mấy nghìn nhân dân tệ!” Mẹ nói: “Không sao đâu, con cái ngày nào cũng bận rộn, tiền bạc cũng không thể làm mẹ bớt cô đơn, mẹ cũng không thể là một ông già!”

Dì Vương nói: "Tại sao không? Con có thể tìm vợ mới. Con của con rất cởi mở và sẽ không phản đối!" Người mẹ nói: "Dì của nó, nhìn lời dì nói đi. Ba tháng nữa tôi sẽ 80 tuổi. Bà muốn tôi, một ông già như tôi, đi tìm vợ à? Cha của con chúng ta nếu biết được chắc sẽ tức giận ngồi dậy!"

Vương di nương nói: "Không ngờ ngươi lại phong kiến ​​như vậy. Bây giờ chúng ta mấy tuổi rồi? Hôn nhân giữa người già là màu đỏ hoàng hôn, càng thời thượng! Không ngờ ngươi lại có chút mê đắm đại ca của ta! A, Tiểu Ngũ tới rồi, tới gặp mẹ ngươi!"

"Ừ, dì đang đi mua đồ!"

"Tiểu Ngũ, ngươi tới rồi, không phải muốn đi Thiên Tân sao?" mẹ tôi hỏi tôi. 

"Đúng vậy, ta vừa mới trở về, bọn họ đi Hồng Kông, ta muốn tự mình trở về, liền trở về ở cùng ngươi mấy ngày."

"Ồ, thật vậy thì mẹ sẽ nấu cho con ăn!" Mẹ rất vui khi biết tin tôi sẽ ở nhà vài ngày. 

Nhìn thấy vẻ hưng phấn của mẹ, không hiểu sao tôi lại có chút buồn không hiểu. Mẹ tôi sinh được 5 người con trai nhưng hiện tại không có đứa nào ở bên mẹ. 

Bà rất vui khi một trong những đứa con trai của bà có thể về nhà và sống ở đó vài ngày! 

Vào nhà, tôi thấy mẹ đang bận trải chiếu trên giường cho tôi ngủ: “Không đâu mẹ ơi, con ngủ với mẹ thôi. Giường của mẹ to quá!”

"Tạm biệt con, mẹ khó ngủ, con nên ngủ trong phòng này! Con có thể dùng điều hòa. Máy điều hòa trong phòng mẹ không bao giờ bật, về già con cũng không dám dùng!"

"Được rồi!"

Khi về đến nhà, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi bật TV trong khi nằm trên ghế sofa và xem tin tức. Không ngờ tôi lại ngủ quên mất!

Mẹ tôi từ ngoài vào, thấy tôi đang ngủ thì nói: “Thằng nhóc này đã gần 40 tuổi rồi mà nhìn vẫn như trẻ con vậy!” Vừa nói, cô ấy vừa lấy một chiếc khăn và đặt lên bụng tôi.

Sự thoải mái của cuộc sống không phải là bạn là quan chức cấp cao như thế nào, cũng không phải bạn kiếm được bao nhiêu tiền. Trong nhiều trường hợp, bạn có thể cống hiến hết mình cho các mối quan hệ gia đình và hoàn toàn thoải mái về thể chất và tinh thần.

"Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ, dậy ăn cơm đi!" Tiếng gọi nhẹ nhàng đánh thức tôi dậy, trông hoàn toàn buồn ngủ: "Em yêu, chúng ta đang ở đâu!" Tôi ôm người trước mặt và hôn cô ấy.

"Đi đi, tiểu tử này, ngươi cho rằng đây là nhà của mình sao?" Mẹ tôi rất tức giận trước hành vi của tôi! 

Tôi mở mắt ra nhìn thấy mái tóc bạc của mẹ, tôi cũng không khỏi vui mừng! 

"Mẹ, vừa rồi mẹ gọi điện cho con khi con đang ăn tối với Limin trong giấc mơ. Con tưởng đó là một giấc mơ!" Tôi nói rồi nhanh chóng đứng dậy, súc miệng rồi cùng mẹ đi đến nhà hàng. 

Mẹ tôi rất nổi tiếng về nấu ăn ở vùng này. Trong những lúc khó khăn đó, gia đình chúng tôi luôn tận dụng được số lượng củ cải, bắp cải đơn điệu có hạn để chế biến những bữa ăn thơm phức. Vì vậy, nhiều bạn cùng lớp tiểu học của tôi đã nói rằng những gì gia đình bạn ăn (các bạn học tiểu học thường là hàng xóm) rất ngon! 

Nhìn món khoai tây chiên giòn và thịt lợn vị cá của mẹ, cơn thèm ăn của tôi chợt kích thích và tôi tụ tập lại cạnh bàn! 

"Đi rửa tay đi!" Mẹ vẫn đối xử với tôi như hồi tiểu học! 

"Con tắm rồi, mẹ giúp con bưng đồ ăn lên nhé!" Mẹ phục vụ bữa ăn tại nhà chúng tôi. 

Cô ấy luôn nhìn vào bát của anh em chúng tôi với niềm vui vô cùng. Nếu bát của ai trống, mẹ sẽ nhanh chóng nói: “Mang lại đây, mẹ sẽ múc đầy cho con, để con dành lại và rải khắp nơi!” Cô ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ.

Mẹ tôi bưng bát của tôi vào bếp. Trong sự phản chiếu của ánh sáng, tôi thấy thân hình hơi gù của bà vẫn có thể miêu tả là đầy đặn, một điều rất hiếm gặp đối với một cụ bà đã gần 80 tuổi. 

Tôi nhớ cách đây 2 năm, vợ tôi có lần hỏi tôi: "Mẹ anh giữ gìn sức khỏe như thế nào? Bà đã gần 80 tuổi nhưng khi đi ra đường trông như 50. Mặt hồng hào, rất ít nếp nhăn, chân tay vẫn sắc, răng không trắng nhưng vẫn còn nguyên vẹn và không có vết ố nào rõ ràng?".

"Ha! Không ngờ anh lại quan sát mẹ tôi rất kỹ. Mẹ tôi trông trẻ hơn so với tuổi thật, nhưng thân hình lại không đẹp như anh nói. Không chỉ hai ngày trước, bà còn nói chân bà đau! Để tôi mua cho bà một chiếc ghế cao!"

Tuy nhiên, khi còn nhỏ, tôi nghe bố kể rằng mẹ tôi khi còn trẻ là thành viên của đội tuyên truyền văn học nghệ thuật và đã từng tập múa. Thậm chí bây giờ, cô ấy có thể nhấc chân lên cao hơn ngực.

Nhưng gia đình chúng tôi tương đối bảo thủ, và bố mẹ tôi không bao giờ thể hiện như thế này. 

"Ăn đi!" Lời nói của mẹ đã đưa tôi trở về từ ký ức. 

"Mẹ, dáng người của mẹ vẫn rất đẹp. Thân hình của mẹ có thể nói là gợi cảm. Nhìn từ phía sau, mẹ trông như một thiếu nữ!" Tôi khen mẹ tôi.

"Này nhóc, mẹ ta đã 80 tuổi rồi, ngươi còn tới cho ta canh thuốc lắc, không còn tác dụng nữa. Cảm giác của ta hoàn toàn khác với cảm giác của 20 năm trước. Khi đó, ta thật sự cảm thấy mình chẳng kém gì những thanh niên ba mươi bốn mươi đó cả. Nhưng bây giờ rõ ràng ta cảm thấy mình không thể làm được việc của mình. Ngay cả khi cùng dì Vương bên kia đường đi mua sắm, ta cũng không thể theo kịp!"

“Bà ấy bao nhiêu tuổi vậy, 60 tuổi à?” Tôi trấn an mẹ với thái độ không đồng tình.

"Bà ấy trông khoảng sáu mươi mốt tuổi. Tôi nghe nói bà ấy sinh năm con thỏ!" Mẹ có vẻ không chắc chắn lắm.

"So với ngươi, nàng vẫn là một cái tiểu cô nương, chỉ lớn hơn đại ca của ta mấy tuổi, chân tay bàn chân sao có thể sánh bằng nàng? Nhưng mẹ con, nói thật, nếu hai người đi cùng nhau, người khác nhất định sẽ nói nàng lớn hơn ngươi! Thật sự, nhìn mặt nàng, đầy nếp nhăn!"

"Đúng vậy. Nhiều người ở chợ rau đã nói như vậy. Có lần, một ông già bán rau gọi hai người là dì Vương, chị, còn tôi là chị cả! Khi đó, dì Vương đã cân cà chua của ông ấy lên cân, nhưng bà nói, không, đi thôi! Lão bán rau vẫn không biết mình đã xúc phạm bà!" Khi mẹ tôi nói điều này, mặt bà hơi ửng hồng. 

"Thật sao? Con không ngờ dì Vương lại để ý đến chuyện này như vậy, sau này con phải cẩn thận lời nói! Nhưng mẹ ơi, dì ấy trông già hơn mẹ rất nhiều!" Tôi không quên khen ngợi mẹ. 

"Chao ôi! Bản thân mẹ cũng không đồng tình với mẹ, nhưng kể từ khi bố con qua đời, mẹ thực sự không biết cuộc sống này sẽ như thế nào. Mỗi ngày mẹ đều ở một mình, khi cúi đầu nhìn lên, mẹ chỉ thấy ngôi nhà trống rỗng này!"

"Vậy tại sao anh hai của tôi bảo anh đi mà lại không đi? Điều kiện ở nơi anh ấy rất tốt, biệt thự bốn tầng, sân rộng bằng sân trước sau, còn có một bể bơi nữa! Hơn nữa, anh cũng không muốn đến chỗ anh ấy, biệt thự Tây Lăng của tôi chỉ dành cho anh thôi. Đến chỗ ở của các anh em khác của tôi không được sao? Tôi không tin có người nào dám nói không cho anh đi!" Tôi nhìn mẹ tôi.

"Đúng vậy, các ngươi đều là hiếu thảo, nhưng các ngươi mỗi ngày đều bận rộn xa nhà. Con cái các ngươi bận học, ta cũng không giúp được gì. Hơn nữa, ta cũng không quen biết ai chung quanh các ngươi. Đến nơi thì ta cũng không phải là người như vậy! Không giống như ở đây. Họ đều là hàng xóm cũ, bạn bè cũ. Dù chúng ta nói chuyện với nhau vào ban đêm, nhưng ban ngày vẫn có người để nói chuyện!" Nhìn ánh mắt cô đơn của mẹ khi mẹ nói những lời này, tôi không khỏi xót xa. Dường như thế giới của người già thật trống rỗng và bất lực! 

Ăn tối xong, mẹ tôi nói: “Bà chủ Tây viện cách đây không lâu có tới hỏi con, nói muốn gặp con có chuyện, ông ấy không có số điện thoại của con, mẹ đã nói với ông ấy rồi, ông ấy có gọi cho con không?”

"Đánh, đánh, em gái anh ấy không phải là bạn cùng lớp của con, cô ấy là Yuhua. San'er nói rằng chồng của em gái cô ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô. Này, đừng nói với con, mẹ, con chưa bao giờ gặp chồng của em gái cô ấy! Cô ấy còn nói rằng con của chị ấy còn nhỏ, cô ấy đã bị sa thải khỏi nhà máy dệt, gia đình cô ấy hơi khó khăn, ở tuổi 40, rất khó tìm được việc làm. Biết công việc kinh doanh của tôi đã phát triển, cô ấy muốn tôi giúp cô ấy, nhưng cô ấy Chị xấu hổ đến tìm tôi nên tôi bảo cô chủ nói muốn đến công ty của tôi xem có thể làm được gì!

"Ồ, chuyện gì vậy, cậu có thể giúp cô ấy được không? Hãy giúp cô ấy hết sức có thể. Cô bé đó là một người rất tốt. Khi chúng ta gặp nhau, cô ấy luôn chào đón cô ấy từ xa. Tại sao bạn lại nghĩ cuộc sống của cô ấy khốn khổ đến vậy?" Mỗi lần mẹ tôi nhắc đến Ngọc Hoa đó, bà đều tỏ ra tiếc nuối.

"Mẹ, không phải là mẹ không biết hồi cấp hai con đã đến nhà mẹ và trèo qua cửa sổ! Khi mẹ mẹ biết chuyện, nửa đường phố bị xáo trộn, lần đó bố con đánh con rất nặng nên mẹ rất xấu hổ khi đến gặp con! Cô ấy và Limin (vợ tôi) cũng là bạn cùng lớp, Limin cũng biết chuyện này nên con không dám dễ dàng bày tỏ ý kiến!"

"Haha, đừng nhắc đến những điều xấu xí đó của con. Sau khi cha con biết được, ông ấy bắt đầu cảm thấy khá tự hào và nói: Hãy nhìn con trai tôi, nó có rất nhiều tiềm năng!" Mẹ tôi đã tiết lộ nội tình cho tôi biết.

"A! Thật sự là hắn còn đánh ta mạnh như vậy sao?" Tôi cảm thấy khó chịu và bối rối.

"Nhưng về sau mọi chuyện càng ngày càng lớn, thật lòng mà nói, lúc đó mẹ Ngọc Hoa thực sự rất khó chịu. Một đứa trẻ vị thành niên có thể làm được chuyện lớn gì. Bà ấy đến nhà chúng ta làm ầm ĩ lên. Bà ấy không nói gì, chỉ mắng mắng mà thôi! Nếu để bà ấy làm như vậy, bố con sẽ không còn cách nào khác ngoài có thái độ. Hơn nữa, ông ấy cũng sợ sau này con quá tự phụ và cư xử không đúng mực ở đây nên chúng ta đã bàn nhau dạy cho con một bài học để con ghi nhớ." tốt hơn. Sau này tôi đã đồng ý!"

“哦,妈,你们怎么不理解我们年轻人的心呢!可怜我的初恋啊,可怜我的屁股啊!当时我恨死她妈了,我找了个机会狠狠的报复了她妈!”

“什么,你做什么了？”

“没……没什么,我怕我爸再揍我,想是想了,没敢去!嗳,对了,妈妈那次爸爸打Bạn có thể làm điều đó không?

“呵呵,你小子,得了便宜卖乖,你以为你爸不知道？那次你爸也不想打你,只是教育你!哦,那现在怎么样了,那个玉花,你帮她了嘛？”母亲还是挺关切这个问题的!

"Sau đó Yuhua gọi điện cho Limin. Mẹ biết đấy, cuối cùng họ cũng là bạn cùng lớp nên Limin cũng không nài nỉ nữa. Chỉ là bằng cấp của cô ấy không cao lắm, cô ấy có năng lực không? Hehe, dù năng lực của cô ấy có đến đâu, con cũng không dám cho cô ấy đến phòng giám đốc. Tôi phải để cô ấy lau bàn và đổ nước trong phòng làm việc. Tạm thời cô ấy không có việc gì khác!"

"Ồ, tốt quá, nếu có thể thì giúp! Ồ, nhân tiện, lương không thể thấp hơn. Con có nghe thấy không? So với quản lý bộ phận của con, con có nghe thấy không? Mẹ biết tiền không phải là vấn đề với con. Mấu chốt là con phải cho mọi người trong công ty một lời giải thích. Phải công bằng, nhưng cô ấy là của con... dù sao con cũng có cách, nhưng lương không thể kém!"

"Ồ, tôi biết rồi, cứ làm theo lời mẹ đi!" Tôi đã hứa với mẹ tôi.

Sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ tôi nói như vậy.

Người quản lý bộ phận của chúng tôi có ý nghĩa gì?

Lương hàng năm gần một triệu.

Limin hỏi, nhưng may mắn thay mẹ cô đã đưa ra một tấm khiên.

"Con vẫn ngủ à? Mẹ hẹn chiều với dì Vương đến chơi mạt chược ở nhà mẹ, nếu con không ngủ, mẹ sẽ không qua nhà nói chuyện với con trai đâu!"

"Ồ! Mẹ đi trước đi. Mẹ không đi thì không tốt. Hơn nữa, buổi chiều con sẽ đến công ty giải quyết việc này. Chúng ta có nhiều thời gian để nói chuyện, tuần này con sẽ ở nhà."

“Thật sao con trai, tối hôm đó về sớm để mẹ làm bánh bao nhé?”

“Mẹ, tối nay chúng ta ăn cháo đi, đã lâu rồi con không ăn cháo kê ở nhà!” Tôi sợ mẹ tôi phiền phức.

"Ồ, được rồi, tối nay về sớm nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Có rất nhiều người trong công ty có thể làm việc. Thế nên tôi cảm thấy như người nhàn rỗi duy nhất trong công ty chỉ có mình tôi! 

Kể từ khi tôi hợp tác thành công với Hồng Không Changjiang Industrial hơn mười năm trước, hoạt động của công ty đã đi đúng hướng. Họ có thể nghĩ đến những dự án như đất hiếm, siêu thị, máy móc xây dựng, game online,… nằm ngoài tầm với của họ và lại lãi kha khá, hehe! 

Tôi không cần phải điều hành công ty. Từ việc niêm yết đến chia tách, niêm yết lại, tôi không phải lo lắng gì cả. Anh Jin đến từ Hồng Kông có thể giải quyết được tất cả! 

Cho nên nếu không có tháng, cho dù niên không tồn tại, cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra! 

Đó là lý do tại sao tôi đến công ty vài lần mỗi ngày, chủ yếu là vì tôi muốn đi chơi và trò chuyện với các chàng trai cô gái, đồng thời để họ biết rằng tôi là sếp của công ty và đang hoạch định chiến lược! 

Thay vì quay lưng lại với người bán hàng. 

Hãy cho họ hình ảnh một ông chủ chăm chỉ. 

Tôi ở lại công ty đến 6h30, khi lái xe ra ngoài, tình cờ nhìn thấy Ngọc Hoa đang đợi xe buýt ở bến xe trước cửa. 

Tôi muốn bí mật chạy trốn để tránh gặp rắc rối! 

Nhưng thật không may, cô ấy cũng tình cờ nhìn thấy xe của tôi. 

Cô ấy cũng theo bản năng muốn quay đầu lại, giả vờ như không nhìn thấy tôi. 

Vừa nhìn thấy, tôi đành phải gọi cô: "Bạn cùng lớp Ngọc Hoa, lên đi, chúng ta đang trên đường đến đây!"

Đó là một con đường thuận tiện. Yuhua sống cùng phố với nhà mẹ tôi. 

Cô ấy do dự một lúc lâu, nhưng có lẽ không tìm ra được lý do chính đáng nào nên đành phải kìm nén sự đỏ mặt của mình và bước vào xe của tôi. 

“Anh vẫn quen làm việc à?” Tôi hỏi theo thủ tục. 

"Tiểu Ngũ, sau này ngươi tốt nhất đừng gọi ta là bạn cùng lớp, là bạn cùng lớp. Ta thật sự rất cảm kích ngươi có thể làm việc ở đây, nhưng ta không muốn Limin hiểu lầm!" Cô lắp bắp, nhìn chăm chú ra ngoài cửa sổ xe. 

"Không, nàng bảo ngươi tới, ngươi làm sao có thể hiểu lầm ta? Hơn nữa, ngươi cũng không quá tin tưởng ta, ta có quyết tâm." Có điều gì đó trong lời nói của tôi. 

"Các ngươi có quyết tâm hay không không phải chuyện của ta. Ai mà không biết, đàn ông các ngươi mãi mãi chỉ nhìn thấy những cô gái 20 tuổi!" Tôi không thể trả lời lời nói của cô ấy. Tôi lén nhìn cô ấy. Mặt cô lạnh như băng. Tôi không biết phải nói gì nên đành im lặng, tập trung lái xe. 

Yuhua nhất quyết đòi đi xuống cách cửa nhà cô gần 500 mét. Tôi nói có thể đưa cô ấy đến tận cửa nhà anh nhưng cô ấy nhất quyết nài nỉ và tôi hiểu suy nghĩ của cô ấy nên cũng không ép buộc. 

Sau khi Ngọc Hoa xuống xe, tôi tìm chỗ đậu xe rồi chạy lon ton vào nhà. Tôi tưởng mẹ tôi đang nấu ăn vào lúc này, nhưng không phải vậy. 

Mẹ không có ở đây à? 

Tôi đang định ra ngoài tìm cô ấy thì chợt nghe thấy tiếng xào xạc trong phòng ngủ của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không?" Tôi hét lên, đẩy cửa ra và va vào mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ thấy khó chịu ở đó à?" Tôi thấy cô ấy có điều gì đó không ổn và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không... không sao đâu. Vừa rồi tôi hơi mệt nên nằm một lát thôi!" người mẹ nói. 

"Ồ! Mẹ không sao đâu mẹ! Con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra nhé?" "Con không sao, ăn cơm đi con! Mẹ chuẩn bị xong rồi!" Một lúc sau, mẹ tôi dọn cơm, tôi và mẹ ngồi vào bàn. 

Thấy mẹ không có gì lạ, tôi mới yên tâm. Tôi nhìn đồ ăn tự nấu trên bàn, cảm động nói: “Mẹ ơi, loại hương vị này bây giờ khó tìm, mẹ còn hấp cả bánh bao nữa? Chắc là mệt lắm! Con về để theo mẹ đến già, nhưng cũng làm mẹ đau khổ! Đều là con bất hiếu. Mẹ đã gần 80 tuổi rồi. Ở nhà người khác, bên cạnh đã có con cháu, tận hưởng hạnh phúc gia đình, nhưng sao mẹ vẫn phải vất vả như vậy? mỗi ngày à?"

"Không, mẹ rất vui khi được chăm sóc con. Con phải biết rằng mẹ dù đã 80 tuổi vẫn có thân hình đẹp như vậy. Tất cả là do mẹ kiên trì sinh hoạt và thường xuyên tập luyện. Nếu mẹ nằm chờ con phục vụ thì mẹ đã theo bố con từ lâu rồi." Thấy không khí cuộc trò chuyện có chút không ổn, tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Mẹ ơi, món bánh bao này ngon thật đấy. Limin sẽ không bao giờ làm được. Bảo mẫu của chúng ta được gọi là đầu bếp cấp hai, cô ấy cũng không làm được!"

"Hơn nữa, ta thấy mẹ ngươi nói là ngon, nhưng ngươi từ nhỏ đã quen với mùi vị này, người khác có lẽ sẽ không nói là ngon!" Mẹ tôi rất vui khi biết tôi thích ăn món đó. 

Mẹ hỏi tôi rất nhiều về bọn trẻ và bảo tôi hãy đối xử thật tốt với Limin và những người khác. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy muốn nói gì khi nói điều này, bởi vì một người bạn tốt cũng giống như một người mẹ. Tôi bị thu hút bởi các cô gái từ khi còn nhỏ nên các cô gái trẻ trong công ty chúng tôi thường chạy đến văn phòng của tôi khi không có việc gì làm. 

Tôi cũng biết ý của họ nên tôi rất vui khi được làm Gia Bảo Vũ. 

Mặc dù từ trước đến nay tôi chưa thực sự làm gì với các cô gái trong công ty nhưng họ vẫn sẵn sàng ở bên và nói chuyện với tôi. 

Tối mẹ đi ngủ sớm. Đây là thói quen của cô ấy, tôi biết. 

Dù đi ngủ khá muộn nhưng tôi vẫn muốn dành thời gian cho cô ấy khi về đến nhà nên không ra ngoài mà chỉ nằm trong phòng xem TV. 

Vì tôi vừa bay từ Thiên Tân về trong ngày nên tôi vẫn cảm thấy buồn ngủ. Nằm trên giường một lúc, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên tắt TV đi ngủ! 

Vì buổi tối uống cháo kê nên nửa đêm tôi hơi buồn ngủ. Lúc 3h30 sáng, tôi chìm vào giấc ngủ mơ hồ và tỉnh dậy vì buồn tiểu! 

Đứng dậy mang dép đi vào phòng tắm. 

Vì biết mẹ là người ngủ rất nông nên tôi bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, không muốn ảnh hưởng đến mẹ. 

Nhưng khi tôi tự mình mở cửa, sao đèn trong phòng mẹ tôi lại sáng? 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi rõ ràng đã tắt đèn! 

Tôi sợ cô ấy thức dậy vào ban đêm và quên tắt cửa? 

Tôi lặng lẽ bước tới. 

Khi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra, tôi choáng váng trước cảnh tượng bên trong! 

Tôi thấy mẹ quay lưng về phía tôi, nhặt những hạt đậu nành vương vãi khắp nơi. 

Cô nhặt từng chiếc một và cho vào một chiếc giỏ nhựa. Cô ấy trông bình tĩnh và yên bình. 

Cách tay cô không xa là cây chổi! 

Nhưng chẳng ích gì với cô, cô chỉ dùng tay nhặt từng cái một lên. 

Nhìn thấy vậy, tôi nghĩ, mẹ tôi đã nhặt từng hạt đậu quý giá gì ở đây vào lúc muộn thế này? 

Tôi muốn mở cửa bước vào nhưng rồi tôi nghĩ, mẹ tôi không phải là loại người trân trọng tiền bạc như mạng sống của mình. Cô ấy sẽ không thức dậy vào lúc nửa đêm để nhặt những hạt đậu nành này! 

Chắc chắn là có lý do khác nên tôi quyết định không làm phiền cô ấy, lặng lẽ đi vệ sinh, về phòng nằm nghỉ! 

Cảnh tượng vừa rồi khiến tôi hoàn toàn mất ngủ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi! 

Điều tôi đang suy nghĩ nhiều hơn là liệu mẹ tôi có vấn đề về tâm thần vì nhớ bố không? 

Chuyện này đã có tiền lệ trong gia đình mẹ tôi. 

Mẹ tôi có một người dì đã từ chối chấp nhận cuộc hôn nhân sắp đặt cho bà thời Trung Hoa Dân Quốc và nhất quyết yêu cầu tự do. 

Ông cố của tôi không đồng ý, điều này cuối cùng đã khiến dì của mẹ tôi phát điên! 

Vì gia đình mẹ tôi là một gia đình lớn ở địa phương nên mọi người từ khắp nơi trên đất nước gần gia đình mẹ tôi đều biết chuyện này. 

Ai cũng nói con gái nhà ngoại mê đắm. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định ở nhà thêm vài ngày nữa để dành thời gian cho mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Khoảng năm giờ sáng, tôi thức dậy và thấy mẹ tôi vừa mới dậy. Tôi hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ ra ngoài tập thể dục buổi sáng à? Con đi cùng mẹ!"

"Được rồi, chúng ta đi công viên Nhân Dân, nó tương đối gần với chúng ta! Mẹ hàng ngày đến đó tập thể dục nhịp điệu với các chị lớn." Mẹ nói rất tự hào. 

Chúng tôi chạy bộ suốt quãng đường và đến công viên trong vòng chưa đầy hai mươi phút. 

Tôi chưa bao giờ đến đây sớm như vậy và tôi không ngờ rằng buổi sáng công viên lại có một khung cảnh khác hẳn. Đó là thế giới của những người tập thể dục buổi sáng. Đây đó có những nhóm người chạy nhảy, cũng có những người đang chơi cầu lông. Họ trông khá chuyên nghiệp. Cũng có một số huấn luyện viên võ thuật tìm một số trẻ em để dạy theo khuôn mẫu. 

"Mẹ, không ngờ thể lực của mẹ khá tốt, mẹ chạy bộ như vậy gần 20 phút mà vẫn có thể kiên trì, trông không giống một ông già 80 tuổi chút nào!" Tôi khen mẹ tôi. 

"Mẹ nhất quyết muốn tập thể dục. Nhân tiện, khi chúng ta đến đội thể dục nhịp điệu, đừng nói với tôi rằng tôi đã gần tám mươi rồi, nếu không tôi sẽ lại gặp rắc rối. Lần trước có người hỏi tôi bao nhiêu tuổi, tôi nói tôi đã hơn bảy mươi rồi. Bà ngạc nhiên đến nỗi sau đó còn thuê phóng viên phỏng vấn tôi, khiến tôi cảm thấy khó xử."

"Đó không phải là ý hay đâu. Hãy tăng cường sức khỏe của bạn như một ngôi sao nhé!" Tôi nói đùa.

"Đừng làm vậy, mẹ cả đời chưa từng xuất hiện trước mặt người khác, về già cũng không muốn trở thành tâm điểm chú ý." Những gì mẹ tôi nói là đúng. Cô ấy vốn là người khiêm tốn từ khi còn trẻ. Có thể nói, dung mạo của mẹ cô lúc đó đã được cả cơ quan công nghiệp và thậm chí cả hệ thống của họ biết đến. Không có nhiều sinh viên đại học thành thạo ca hát và nhảy múa, nhưng cô chưa từng tham gia biểu diễn sân khấu trong hệ thống văn phòng công nghiệp của họ, cũng như không tham gia bất kỳ hoạt động nghệ thuật nào. Vì vậy, vẻ đẹp của cô đã bị chính cô lặng lẽ phong ấn trong hệ thống của họ. Cô tạo cho mọi người ấn tượng về một quý cô có học thức và hiền lành.

Có một nhóm phụ nữ tụ tập cạnh một khu rừng nhỏ ở một góc công viên. Dù ăn mặc sáng sủa, bắt mắt nhưng họ đều là những phụ nữ lớn tuổi và không thể diễn tả bằng những từ sáng sủa, bắt mắt và duyên dáng. Tất nhiên, nếu không thể sử dụng tiêu chuẩn của các cô gái trẻ, thiếu nữ thì khách quan mà nói, họ thực sự rất vừa mắt! 

Hầu hết những người phụ nữ này đều là những người am hiểu xã hội nên ngay cả dưới góc nhìn của một người trẻ như tôi, họ đều có thân hình rất nóng bỏng và ngoại hình đẹp so với lứa tuổi của mình! 

Vóc dáng và ngoại hình của mẹ cô cũng thuộc hàng top trong số những phụ nữ thường trẻ hơn cô khoảng hai mươi tuổi. Đặc biệt là mẹ cô, người đã cởi áo ngoài để lộ quần bó bên dưới. Hình dáng của bà phải nói là lồi lõm, nhất là ở tuổi tám mươi. Cô ấy không cảm thấy xương mình cứng và cơ bắp ngắn, nói chung là độ dẻo dai của cô ấy rất tốt. 

Trong quá trình đánh, có một số động tác tương đối khó mà đa số chị em không làm được nhưng các mẹ mới dám thực hiện. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi vẫn làm. 

Khiêu vũ khoảng hai mươi phút thì bước vào giờ giải lao, những người phụ nữ trung niên và lớn tuổi này cũng tụ tập lại để đùa giỡn. 

"Chị Feng (họ của mẹ là Feng), sao hôm nay chị lại ăn diện như vậy, thể dục nhịp điệu còn mạnh mẽ hơn trước. Chị cũng thực hiện động tác xoay 360 độ! Hôm nay chị là người đầu tiên hoàn thành động tác này."

"Này, cậu không thấy hôm nay chị Feng không đến một mình sao? Chị ấy không tập thể dục nhịp điệu một mình." Lúc này, người phụ nữ trông chừng năm mươi tuổi thì thầm vào tai mẹ nhưng tôi vẫn nghe thấy: “Đó là tình nhân bé nhỏ của mẹ à? Đẹp trai quá!”

"Này, lão già quanh co, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là một bà già bảy mươi tám mươi tuổi, nhưng trong tay lại có nhiều thủ đoạn như vậy? Tiểu Vũ, ngươi tới đây giới thiệu với ngươi, đây là con trai của ta!"

"Này, là cháu trai lớn của tôi, đẹp trai quá!" Một số bà già cười lớn. 

Có vẻ như những bà già này cũng điên cuồng không kém những phụ nữ ba mươi bốn mươi tuổi kia. 

"Đi đi, đi đi, đừng nổi điên. Nhìn các ngươi, các ngươi đều đã sáu mươi rồi, còn gây sự với trẻ con!" Mẹ đã đuổi họ đi. 

Họ bắt đầu phần thứ hai của thể dục nhịp điệu. Tôi thấy mẹ tôi dường như nhảy múa uyển chuyển hơn trước. Về cơ bản cô ấy có thể theo nhịp điệu của máy ghi âm. Bạn biết đấy, đó là những điệu nhảy dành cho giới trẻ! 

Hơn nữa, có một số động tác mà người phụ nữ vừa nói không thể thực hiện được nhưng mẹ tôi vẫn có thể thực hiện một cách điệu nghệ. 

Thấy mẹ khỏe mạnh như vậy, nỗi lo lắng tối qua đã vơi đi rất nhiều. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi muốn đi tắm. Nhìn thấy máy nước nóng đã được bật, cô vui vẻ nói: “Con thật chu đáo đấy nhóc.” Nhìn nụ cười mãn nguyện của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy rất vui. Dù đang là mùa hè nhưng dù sao mẹ tôi cũng đã lớn tuổi, tôi không muốn mẹ tắm nên tôi đã bật máy nước nóng khi rời đi. 

Mẹ lấy quần lót rồi đi vào phòng tắm. 

Bởi vì ngôi nhà cũ của chúng tôi tuy rất lớn nhưng lại là kiểu nhà sân cổ xưa nhất, tiện nghi sinh hoạt cũng không đầy đủ lắm! 

Mặc dù sau này anh em chúng ta đã cải tạo nhiều lần và lắp đặt mọi tiện nghi hiện đại có thể lắp đặt được nhưng vẫn có nhiều chỗ chưa thuận tiện cho lắm. 

Ví dụ như diện tích phòng tắm không rộng, bên trong cũng không có vách ngăn khô ráo nên có vẻ khá chật chội. 

Mẹ tôi sống ở ngôi nhà cũ, điều mà anh em chúng tôi lo lắng nhất là mẹ sẽ trượt chân ngã khi đang tắm. Vì vậy năm trước, tôi tập trung vào việc cải tạo phòng tắm. 

Nhưng sau khi nhìn thấy kỹ năng của mẹ ngày hôm nay, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy rằng nàng không thể nói là nhanh nhẹn, nhưng ít nhất nàng sẽ không dễ dàng ngã xuống. 

Tôi đang ngồi trong bếp suy nghĩ trong lúc ăn thì chợt nghe mẹ kêu lên: “Ôi!” Tôi nhảy khỏi bàn và lao tới.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi gõ mạnh vào cửa phòng tắm. 

"Không sao đâu, không sao đâu nhóc, quần lót của tôi rơi xuống đất ướt hết rồi. Đừng căng thẳng." Mẹ tôi trả lời tôi rất nhanh. 

Tôi không thể không thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Tôi nên làm gì? "Có cần tôi giúp cậu lấy lại không?"

"Được rồi! Tới tủ quần áo của tôi và giúp tôi tìm một chiếc quần lót. Nó ở trên tầng ba!" Mẹ nhấn mạnh.

"Được rồi!" Tôi đến phòng ngủ của mẹ và nhìn thấy chiếc chậu nhựa đầu giường đựng đầy đậu nành. 

Tôi không nhìn nó nữa. Tôi đi thẳng đến tủ quần áo của mẹ và tìm đồ lót của mẹ trên tầng ba nhưng không tìm thấy. 

Tôi đã tìm kiếm ở các tầng khác. Khi tôi mở ngăn kéo phía dưới, tôi bị sốc bởi một cảnh tượng khác! 

Có rất nhiều dây treo và tất chân, thiết bị thủ dâm, đồ lót bằng da và quần lót bằng da! 

Đầu óc tôi trống rỗng! 

"Tiểu Ngũ, ngươi tìm được chưa?" Mẹ tôi đã gọi cho tôi. 

Tôi nhanh chóng tìm được một chiếc quần lót cotton mới từ lớp thứ hai đến lớp cuối cùng. Có vẻ như mẹ tôi đã làm nó từ bông cũ. 

"Mẹ ơi, ở tầng ba không có cái này đâu. Con tìm thấy cái này ở tầng dưới. Mẹ thấy có ổn không?" Mẹ tôi mở cửa, tôi đưa qua: “Mẹ, mẹ có muốn con xoa lưng cho mẹ không?” Mẹ tôi trước đây đã để Ngài xoa lưng cho bà nên tôi đã hỏi ý kiến ​​bà. 

“Không cần đâu, đổ mồ hôi suốt mùa hè rồi đi tắm đi! Con không làm bẩn quần áo của mẹ đấy chứ?” Mẹ nhìn tôi chậm rãi mặc quần áo, thản nhiên hỏi. 

"KHÔNG!"

"Có bột chiên và sữa đậu nành, con đi ăn trước đi, mẹ sẽ tới ngay!" Mẹ mặc quần áo và lau đầu bằng khăn. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Tôi lấy khăn lau tóc cho mẹ thật cẩn thận. 

"Tiểu Vũ của ta thật biết yêu người!" Mẹ tôi rất thích dịch vụ của tôi. 

Mẹ vừa tắm xong có khuôn mặt hồng hào, làn da mịn màng. Ngay cả những nếp nhăn trên trán và khóe mắt của cô cũng dường như ít đi rất nhiều! 

"Ăn cơm đi, Tiểu Vũ. Sáng mai cậu có việc gì làm không?"

"Không sao đâu mẹ, mẹ có dự định gì không? Con có thể đi cùng mẹ!"

"Không có gì, chỉ là trong thời gian này tôi luôn cảm thấy yếu ớt, thỉnh thoảng còn có chảy máu ở dưới đó. Mẹ tôi đã mất kinh gần 25 năm rồi, nên bà hơi..."

"Mẹ." Khi mẹ tôi nói điều này, tôi chợt cảm thấy lo lắng. "Sao em không nói với anh sớm hơn? Tại sao bây giờ chúng ta không đến bệnh viện nhỉ?"

"Thằng ngốc, ta thấy ngươi lo lắng như vậy, không sao đâu, không nghiêm trọng đâu, chỉ là thỉnh thoảng chảy máu một chút thôi, buổi chiều có thể đi cùng mẹ ngươi!"

"Được rồi, để tôi gọi cho anh em tôi nhé?" Tôi lo lắng cho sức khỏe của mẹ và không muốn các anh tôi bị giữ bí mật. 

"Không, không bao giờ, họ bận. Nếu mấy ngày nay cậu không ở nhà, tôi đã không nói với cậu! Chúng ta đi kiểm tra trước đi. Nếu tình hình thực sự không ổn thì hãy nói với họ." Mẹ nài nỉ. 

"Được rồi! Mẹ sẽ không sao đâu, người may mắn có số mệnh của riêng mình!" Tôi thực sự lo lắng. Trước khi bố tôi đi, ông đã giao cho năm người chúng tôi chăm sóc mẹ thật tốt và để chúng tôi đáp ứng mọi yêu cầu mà mẹ có thể đáp ứng được! 

Nó thể hiện tình yêu của cha dành cho mẹ! Nhưng còn chưa có một năm, làm sao chuyện này có thể xảy ra! 

Tôi vẫn còn một số người quen ở bệnh viện tỉnh. Tôi gọi cho họ và nói với họ rằng tôi muốn gặp bác sĩ phụ khoa, và tất cả họ đều mỉm cười mơ hồ. 

Khi tôi nói đó là mẹ tôi, họ trở nên nghiêm túc và hoàn toàn hòa vào tâm trạng. Họ từ bỏ cái đầu nhỏ của mình và bắt đầu suy nghĩ về những vấn đề với cái đầu to của mình. 

"Được rồi, cứ thế này nhé, chiều cậu đưa dì đi khám, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau!" Bạn nữ duy nhất của chúng tôi là người nhạy cảm hơn. 

Sau rất nhiều vất vả lên xuống tầng dưới, vào cửa này ra cửa kia, cuối cùng chúng tôi cũng có được kết quả ban đầu. Họ cử bạn nữ cùng lớp của chúng tôi đến nói chuyện với tôi: "Xiaowu (nữ bạn cùng lớp nhỏ hơn tôi một tuổi, nhưng cô ấy vẫn gọi tôi như vậy, và mối quan hệ của chúng tôi...hehe), tình trạng của dì tôi không có gì đặc biệt. Tử cung và buồng trứng Không có khối u, không có tình trạng viêm nhiễm nghiêm trọng, và không có chứng teo âm đạo thường gặp ở độ tuổi của cô ấy. Toàn bộ tình hình nằm ngoài sức tưởng tượng. Giám đốc phụ khoa của chúng tôi nói rằng xét theo sự lão hóa của toàn bộ hệ thống sinh sản của cô ấy, giờ đây cô ấy về cơ bản đã có các chức năng." của một người đàn ông năm mươi tuổi. Anh ấy nói với cô ấy rằng dì của cô ấy đã tám mươi tuổi, cô ấy không tin chút nào! Tuy nhiên, cô ấy không tìm ra nguyên nhân nào dẫn đến việc chảy máu thường xuyên, vì vậy cô ấy khuyên bạn nên kiểm tra mức độ hormone. Hiện tại, điều kiện sống của mọi người đã được cải thiện, nhiều người già vẫn duy trì thói quen uống estrogen, vì vậy việc kích thích estrogen cũng có thể gây chảy máu. chụp X-quang vú. Cô ấy nói: "Chà! Đừng bận tâm. Cô ấy nói điều đó từ quan điểm y học thuần túy. Cô cho biết, mặc dù ngực của mẹ bạn sa xuống vùng bụng trên nhưng thực chất núm vú và núm vú lại bị hếch lên. Điều này rất bất thường. Cô ấy nghi ngờ bộ ngực đang chiếm chỗ!"

"Ngực to có ý nghĩa gì? Mingyue, cứ nói thẳng với tôi đi. Nó không quan trọng. Tôi có thể chịu đựng được!"

"Khối u vú!"

"Ồ! Điều này có nghĩa là ở dưới đó… không, hệ thống sinh sản vẫn ổn, có lẽ tuyến vú có vấn đề!” Tôi phát hiện giọng điệu của mình có chút bất kính, không khỏi ngẩng đầu nhìn bạn học cũ. 

Cô đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác. 

Bởi vì người bạn học cũ này là người yêu thời đại học của tôi, và chúng tôi đã cãi nhau say đắm khi tốt nghiệp, và tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy! 

Tôi vẫn còn nhớ rõ mẹ đã khóc khi nhìn thấy bông hoa mận mẹ để trên ga trải giường, cầu xin tôi hãy đối xử tốt với cô ấy suốt đời! 

Điều đầu tiên tôi hỏi cô ấy là: Bạn có vấn đề gì ở dưới đó không? 

Lúc đó cô ấy rất tức giận! 

Nhưng sau khi tốt nghiệp không lâu, cô ấy nói rằng gia đình cô ấy nghĩ tôi không nên theo nghề kinh doanh và không có nhiều tương lai nên chia tay tôi! 

Hơn nữa, cô còn nhanh chóng kết hôn với một công chức và có một đứa con vào năm đó! 

Tôi đã bực bội với cô ấy một thời gian dài khi chúng tôi chia tay, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Rốt cuộc tôi không có bố là quan chức cấp cao, tôi trở thành công chức rồi nghỉ việc! 

"Ừ, chúng ta hãy làm một cái sớm thôi. Sẽ không lâu đâu, sẽ sớm ổn thôi!" Sau khi mẹ tôi kiểm tra sức khỏe xong thì đã hơn năm giờ tối, tôi đưa mẹ đi ăn ẩm thực Hoài Dương để chúc mừng! 

Sau một ngày chật vật, cuối cùng đã có kết quả, rất tốt. Cơ thể tôi không có gì nghiêm trọng và cũng không có vấn đề gì đặc biệt với ngực tôi. 

Giám đốc Vương nói rằng mẹ tôi trông như ở độ tuổi sáu mươi, nhưng tình trạng thể chất và chức năng sinh lý của bà giống như một người ở độ tuổi năm mươi. 

Tôi rất vui khi nghe điều này và nói đùa với mẹ rằng mẹ chỉ hơn tôi mười tuổi. 

Mẹ tôi nói tôi lém lỉnh. 

Mặc dù các vấn đề khác đã được làm rõ nhưng tôi vẫn không hiểu lắm tại sao phần dưới cơ thể thỉnh thoảng lại chảy máu. 

Giám đốc Vương cho biết cô sẽ giữ lại một số mẫu vật và kết quả xét nghiệm để nghiên cứu chi tiết. Đó không phải là vấn đề lớn, có thể là do estrogen. 

Tôi đã bày tỏ lời cảm ơn của mình. 

Trong buổi khám sức khỏe hôm nay, tôi cũng biết được một bí mật về mẹ mình. Mẹ tôi nhất quyết chỉ dùng estrogen với liều lượng nhỏ cho đến khi bố tôi qua đời vào năm ngoái. 

"Tiểu Ngũ, con có muốn uống nước với mẹ không? Hôm nay mẹ vui lắm. Thực tế, tình trạng ra máu đã làm tôi khó chịu suốt nửa năm nay và tôi không biết phải làm sao. Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng có thể cảm thấy nhẹ nhõm!” Trong bữa ăn, mẹ tôi thực sự muốn uống, điều này làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi yêu cầu người phục vụ mở một chai rượu vang đỏ. Vì đang lái xe nên tôi chỉ uống một lượng nhỏ. Mẹ tôi tự mình uống hết nửa chai. 

Có vẻ như không nên đánh giá thấp khả năng uống rượu của mẹ tôi. 

"Đi thôi con trai, hôm nay mẹ vui quá!" Mẹ tỏ ra rất hưng phấn, dừng lại một chút rồi nói: “Con trai, con có dám đưa mẹ đi vũ trường không? Hôm nay mẹ thực sự muốn phát điên!” Mẹ nói một thứ ngôn ngữ mà tôi chưa từng nghe trước đây. 

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng hát và nhảy nhé!"

Trong vũ trường, mẹ con tôi dường như lạc lõng. Suy cho cùng, đây là thế giới của những người trẻ tuổi, hầu hết đều bằng tuổi con gái tôi và rất ít người khoảng ba mươi tuổi!

Mẹ tôi và tôi đang ở một vũ trường siêu mạnh. Bà nắm tay và lắc tay một cách chậm rãi, mẹ bà rất say sưa nói: “Hai mươi năm trước, khi trò này lần đầu tiên trở nên phổ biến, bố con và mẹ lúc đó đã gần sáu mươi tuổi. Mẹ nói rằng mẹ muốn đến đây. Bố con ban đầu không đến. Mẹ muốn đến xem. Ông ấy nói nếu người khác nhìn thấy thì sẽ bị chê là già và hư hỏng! Nhưng khi tôi muốn đến thì ông ấy không đồng ý. Tôi không đồng ý. Vừa ăn mặc đẹp đẽ, hắn nói sẽ tự mình đi, nhưng cuối cùng hắn cũng đi theo ta, hắn chỉ là kéo ta, lắc lắc ta từ từ như thế này! Tuy rằng ta cảm nhận được xung quanh có những ánh mắt kỳ lạ, nhưng ta thực sự nhận ra từ cha ngươi rằng ngươi vẫn là báu vật trong tay ông ta khi về già! Mẹ nói, đôi mắt mẹ dần rưng rưng nước mắt.

Hôm nay tôi mới biết tại sao mẹ tôi lại có tâm trạng chán nản. Chúng tôi đã phải mất một năm mới thấy được sự già đi rõ rệt của cô ấy!

"Mẹ, hãy coi con như bố của con. Hôm nay con sẽ cùng mẹ đến đây một lát!" Tôi nói với mẹ với giọng điệu giống như con gái tôi nói với tôi.

"Không, ta chỉ tới đây để cảm nhận bầu không khí và hồi tưởng lại quá khứ tuyệt vời mà cha ngươi đã mang đến cho ta! Dù sao ngươi cũng đã tám mươi tuổi rồi, ở đây không còn đủ sức lực để phát điên! Đi thôi, nhóc!" Khi mẹ cùng tôi bước ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng của mẹ rất tệ, nhưng mẹ lại cảm thấy buồn hơn nhiều so với trước khi đi vũ trường. Tôi luôn lo sợ rằng cô ấy có điều gì đó trong đầu.

Sau khi trở về nhà, chúng tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách và nhìn khuôn mặt già nua của mẹ với những cảm xúc sâu sắc.

"Mẹ, mẹ nghĩ anh hai và chị dâu thứ hai của con rốt cuộc là sao vậy? Bọn họ hư đứa bé đó quá. Mấy ngày trước, con nhìn thấy đứa bé đó chơi với mấy cô bé ở cổng trường, nhìn thấy con đến thì nó vừa khóc vừa bỏ chạy!" Tôi và mẹ trò chuyện về thói quen hàng ngày của chúng tôi: "Mẹ ơi, con có một câu hỏi dành cho mẹ. Nếu mẹ sẵn lòng trả lời thì cứ trả lời nếu không muốn." Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi vẫn đang suy nghĩ có nên hỏi mẹ rõ ràng hơn không.

"Nói cho mẹ biết đi con, có chuyện gì thế? Tại sao hôm nay khi nói chuyện với mẹ con lại ngập ngừng như vậy?" Mẹ có chút ngạc nhiên.

"Là thế này, sao tôi nghe nói người lớn tuổi uống hormone không tốt? Cậu uống rồi à? Vừa rồi bác sĩ bảo tôi, tôi rất sốc."

"Có chuyện gì vậy? Con phải biết rằng mẹ cả đời vì người đàn ông của mẹ mà sống. Cha con và con là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ. Giờ ông ấy không còn nữa, mỗi người đều có gia đình riêng. Mẹ cô đơn, không ai quan tâm đến hình dáng già nua của con nữa!" Mẹ tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được điều bà sắp nói.

"Mẹ, sau này chúng con nhất định sẽ thường xuyên quay lại gặp mẹ! Nếu mẹ cần gì, con và anh em nhất định sẽ cố gắng hết sức!"

"Ồ, bạn có hiểu nhu cầu của người già không?" Mẹ tôi nói rất nhỏ, tôi không nghe rõ.

"Mẹ đã nói gì vậy, mẹ?"

"Không, không có gì!" Mẹ nhẹ nhàng phủ nhận.

"Mẹ, giám đốc Vương nói thể trạng của mẹ là của một người đàn ông năm mươi tuổi, nhìn qua cũng không có vẻ gì là mẹ đã tám mươi tuổi cả. Bà ấy nói về mọi mặt đều tốt. Con trai của mẹ hôm nay thực sự mừng cho mẹ. Mẹ đi mở một chai rượu vang đỏ khác và chúng ta tiếp tục ăn mừng nhé?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dò xét, có chút cảm động: “Con trai, hôm nay mẹ khám sức khỏe tốt, con có vẻ vui hơn mẹ. Mẹ rất vui vì con trai con hiếu thảo như vậy, khiến mẹ quên đi nỗi cô đơn, cô đơn!”

"Vậy để tôi khui rượu nhé? Tôi nhớ lần trước tôi có mang về rất nhiều rượu Bordeaux! Họ đâu rồi?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Nó ở trong tủ. Đi lấy đi. Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt. Tôi hy vọng mẹ sẽ vui vẻ như vậy vào ngày sinh nhật thứ tám mươi của mình. Mặc dù hôm nay mẹ đã uống rất nhiều nhưng hãy để mẹ uống thêm một ly nữa với con trai nhé!" Tôi hơi say khi nhìn thấy nét duyên dáng, quyến rũ của thiếu nữ trên gương mặt mẹ.

Dường như phụ nữ dù bao nhiêu tuổi vẫn có những cảm xúc của thiếu nữ.

Tôi bật nhạc, rót rượu đỏ rồi nói: "Cô Feng, tôi mời cô khiêu vũ. Không khí ở vũ trường vừa rồi không giống nhau!"

"Ừ! Được rồi, tôi sẽ cho anh chàng đẹp trai như bạn một chút mặt mũi! Haha." Mẹ cười, rất vui vẻ: “Thằng nhãi này, con rất giỏi lấy lòng phụ nữ. Dù đã già như vậy nhưng mẹ vẫn có chút ấn tượng trước sự quyến rũ của con!” 

"Vậy thì chúng ta làm một cái trước nhé, cô Feng!" Mẹ tôi và tôi cụng ly và uống.

Mẹ cũng uống rượu trong ly.

Tôi bật một giai điệu bốn bước nhẹ nhàng.

"Nào, hãy nhảy nhẹ nhàng thôi!" Tôi ôm eo mẹ và chạm vào eo mẹ qua lớp quần áo.

Vòng eo của mẹ đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Tuy có chút mỡ nhưng không hề chảy xệ. Ở tuổi tám mươi, có thể nói bà có thân hình rất đẹp!

“Mẹ ơi, mẹ nặng bao nhiêu?” 

"Ha, nhóc con, cân nặng của phụ nữ là bí mật!" Mẹ trêu chọc tôi.

"Xinh đẹp phải không? Mọi người bị thu hút bởi vẻ đẹp của bạn và ấn tượng bởi sự duyên dáng của bạn. Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn! Hơn nữa, hình dáng yêu quái của bạn đã là thần tượng của những chàng trai trẻ như chúng tôi!"

"Đi, đi, đi, càng nói càng phản cảm. Theo lời anh nói, xem ra chúng ta là một nam một nữ có quan hệ tình cảm!" Mẹ tôi vừa nói đến đây thì đột nhiên ngừng nói, lấy tay che miệng, dường như cảm thấy những gì chúng tôi nói có hơi quá đáng. "Hôm nay mẹ bị sao vậy? Mẹ luôn nói những lời đó, chẳng khác gì tôi, một bà tám mươi tuổi!"

"Ai nói ngươi là lão bà? Ta và ngươi cùng đi, không ai nói ngươi cũng là muội muội của ta!"

"Con trai, càng ngày càng không giống tính cách rồi! Nhưng bà mẹ tám mươi tuổi của tôi rất thích nghe những lời ngọt ngào của con! Chúng ta uống thêm một ly nữa nhé?" Mẹ tôi nhìn tôi.

"Mẹ ổn không, mẹ?" Tôi hơi lo lắng.

"Này, con nói mẹ còn trẻ, nên lo lắng cho mẹ đi!"

"Ừ! Hãy làm đi!" Mẹ đặt ly rượu xuống, tự nhiên đặt tay lên vai tôi, tôi cũng vòng tay ôm lấy eo mẹ.

"Con trai, mẹ già rồi khi cử động cũng thở hổn hển sao? Con nhóc này muốn mời mẹ khiêu vũ, phải ôm ta, ta trượt eo sẽ không tốt đâu!" Trên mặt mẹ có một đám mây đỏ nhẹ. Không biết là do uống rượu hay do ngại ngùng.

Lời nói cũng có chút không nhất quán.

Lúc này mẹ tôi có vẻ hơi mệt. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em có muốn nghỉ ngơi không?” 

“Không đâu con ạ, hôm nay mẹ rất vui khi được từ từ vặn vẹo theo điệu nhạc trong vòng tay con. Để mẹ thưởng thức thêm một lúc nữa nhé.” Cô ấy nói rồi vùi mặt vào giữa cổ và má tôi, nhắm mắt lại.

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy.

Anh nâng mặt cô lên và nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt mẹ cô.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang có điều gì đó lo lắng.

Có lẽ cô ấy quá cô đơn. Cha cô đã mất và cô chỉ có một mình trong căn phòng trống!

Dù bà có năm người con trai nhưng không ai ở bên bà, điều này có thể khiến bà cảm thấy đau khổ.

Tôi không nhịn được hôn lên trán mẹ: “Mẹ đừng buồn, mấy hôm nữa con sẽ về bàn chuyện chuyển về với Limin.”

"Đừng nói lời chia tay, trước đây hai người sống rất tốt. Đi nói với bà ấy đi. Nếu bà ấy không đồng ý, nhất định sẽ xảy ra mâu thuẫn. Tốt nhất nên làm như vậy. Khi nào rảnh rỗi thì về ở với mẹ đi. Hơn nữa, khi quay lại, quanh đây sẽ có bao nhiêu bảo vệ vây quanh đây!"

"Được rồi, theo ý muốn của mẹ, anh em tôi mỗi tháng sẽ về ở vài ngày, như vậy bên cạnh mẹ tôi luôn có người!"

"Cảm ơn con trai bé nhỏ của mẹ đã hiểu tâm tư của mẹ. Mỗi đêm, mẹ... à, không có gì đâu! Mẹ tuy lớn tuổi nhưng mẹ lại sợ sự cô đơn và cô lập hơn. Mẹ tưởng tượng rằng cuộc đời của mẹ có thể không kéo dài được bao lâu nữa nên mẹ luôn nhạy cảm với bóng tối và sự lạnh lẽo của màn đêm hơn con. Người trẻ chúng ta có những nỗi sợ hãi sâu sắc hơn, và mẹ biết rằng ai cũng sẽ có một ngày như vậy, nhưng mỗi khi nghĩ đến việc trải qua khoảng thời gian khó khăn này một mình trong đêm lạnh giá, tôi lại cảm thấy một cảm giác khó tả. ớn lạnh trong lòng “Mẹ tôi vẫn nằm giữa cổ và má tôi, nói những suy nghĩ của mình.

Mỗi lời mẹ nói đều khiến trái tim con trai tôi rung động.

Người mẹ có thể không gặp áp lực về tài chính, thậm chí có thể có được thứ mình muốn, có thể sức khỏe tốt nhưng vẫn có vấn đề về tâm lý. Có bao nhiêu đứa trẻ có thể chăm sóc được tâm lý của người lớn tuổi?

Nghĩ đến đây, tôi quyết định khám phá thế giới tâm lý của mẹ và cố gắng an ủi tâm lý người mẹ già cô đơn của mình ở mức tối đa.

"Mẹ, thực ra hai ngày nay con vẫn thắc mắc tại sao mẹ luôn thức đêm? Có cần thiết phải... nhặt thứ đó lên không..."

"Dừng lại đi con, con không hiểu cảm giác của mẹ đâu! Mẹ chỉ nói rằng dù đang là giữa hè nhưng mẹ vẫn luôn cảm thấy gió lạnh lùa vào cơ thể, mẹ cô đơn đến nỗi mỗi đêm không ngủ được. Mẹ nhớ bố con. Tuy ông không có hoạt động nào khác khi ông ở đây, nhưng dù sao thì ông cũng ở bên mẹ. Bian, hãy nghe mẹ nói và cùng mẹ hồi tưởng lại chuyện đã qua. Nếu con là con trai của mẹ, mẹ có thể nói với con bất cứ điều gì, nhưng nếu con thực sự muốn nói thì mẹ vẫn vậy." xót xa nên con và anh con sẽ không bao giờ thay thế được bố con và an ủi mẹ!

Khi mẹ cô nói điều này, cô đỏ mặt vô cớ. Cô ấy do dự, và cuối cùng, như thể đã quyết định điều gì đó, cô ấy tiếp tục, “Tôi không nói về khía cạnh nam và nữ. Mẹ ơi, con đã tám mươi tuổi rồi, đã lâu rồi con không có yêu cầu gì về khía cạnh này. Hơn nữa, bố cậu đã ngừng làm việc đó từ lâu rồi, nhưng có ông ấy ở đây, trò chuyện, trong lòng tôi luôn có chút ủng hộ."

“Mẹ, con xin lỗi, con trai con không hiếu thảo.”

"Bạn không biết, thay vì trằn trọc trên giường vào ban đêm, tôi có thể làm gì đó. Trong một thời gian, tôi...tôi...tôi đã cố thủ dâm. Tôi đã mua những đồ dùng đó. Tôi nghĩ bạn cũng đã thấy nó! Nhưng nó vô dụng. Tôi không muốn làm bất cứ điều gì cả. Tuổi của tôi không tha thứ và tôi không thể khơi dậy sự quan tâm. Và có thứ gì đó dính vào đó rất lạnh... Một hôm tôi vô tình làm rơi đậu nành xuống sàn nên ngồi xổm xuống nhặt. Khi nhặt xong, tôi thấy đã hơn hai giờ trôi qua. Trong lòng tôi không hề có chút thiếu kiên nhẫn hay ham muốn nào. Bằng cách này, tôi đã tìm ra cách để giết thời gian và xoa dịu nỗi cô đơn của mình. "

Nghe mẹ kể về nỗi niềm và nỗi cô đơn trong vòng tay tôi, tôi thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi cảm thấy điều đó thật khó khăn đối với người già. Họ đã bước vào những năm tháng chạng vạng của cuộc đời và tôi không biết khi nào thì cuộc đời họ sẽ đến hồi kết. Tuy nhiên, cả xã hội sẽ cho rằng người già không thể có bất kỳ ham muốn hay hy vọng xa hoa nào. Nếu có thì họ đã già và không nghiêm túc. Nếu làm vậy thì họ già và bất tử!

Nhưng không ai nhìn thấy hoàn cảnh sống của họ, không ai hiểu được tâm tư của họ. Họ cũng là con người và cũng có những ham muốn riêng.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn trong tay, thân thể mẹ và tôi áp chặt vào nhau.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ!

Có tất cả những đặc điểm và nhu cầu của một người phụ nữ!

Có thể đó là tác dụng của rượu, có thể là do tôi thay đổi suy nghĩ, nhưng phần thân dưới của tôi thực sự đã trở nên cứng cáp.

Có thể mẹ tôi đang đắm chìm trong cảm xúc của chính mình, có thể mẹ không nhận thấy sự thay đổi của tôi. Cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi, vùi mặt vào ngực tôi, từ từ lắc lư qua lại trong vòng tay tôi.

Nghe mẹ trút nỗi lòng, cảm nhận được sự cô đơn của mẹ, bản thân tôi cũng có chút phấn khích. Tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ yêu mẹ thật nhiều, chăm sóc mẹ, đối xử với mẹ không chỉ như một người mẹ mà còn như một người phụ nữ! 

Tôi không nhịn được hôn lên trán mẹ lần nữa, nhưng đúng lúc đó mẹ tôi ngẩng đầu lên định nói gì đó với tôi nên tôi hôn thật chặt vào môi mẹ. 

Lời của mẹ nghẹn lại trong miệng, tôi chợt bất tỉnh.

Mẹ tôi vốn muốn nói nên mới mở miệng, lúc tôi muốn hôn lên trán mẹ, tôi cũng hơi hé miệng.

Chất lỏng của chúng tôi đột nhiên kết nối.

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết mình đang làm gì. Các bạn cùng lớp Mingyue, Yuhua và Limin hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đã say. Tôi lè lưỡi liếm vào miệng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự do dự của lưỡi. Ngay sau đó cô ấy đã nhiệt tình đáp lại tôi. Nó căng ra và vướng vào lưỡi tôi.

"Ừm...này...uh ồ ồ ồ!"

Nhưng suy cho cùng, chúng ta là mẹ con nên đầu óc chúng ta nhanh chóng trở nên sáng suốt. 

Mẹ tôi đẩy tôi ra thật mạnh. 

"Tiểu tử này, ngươi uống nhiều quá!" Tâm trạng của người mẹ rõ ràng bị ảnh hưởng. Những nếp nhăn quanh mắt cô ấy dính vào nhau, nhưng khuôn mặt mịn màng của cô ấy đỏ bừng và xinh đẹp. "Đi tắm rửa rồi đi ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

"Đau đầu!" Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi cảm thấy đau đầu. Tôi nằm trên giường gọi mẹ: “Mẹ ơi, con khó chịu quá, con không muốn dậy, con muốn ăn trứng luộc!” Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ với một chiếc tạp dề buộc bên ngoài bộ đồ ngủ. Rõ ràng là cô ấy đang làm bữa sáng.

"Tiểu Ngũ, mẹ đã dặn con không được uống nhiều như vậy, không nghe sẽ nhức đầu. Chờ một chút, mẹ sẽ làm cho con trứng luộc tổ yến đường!" Đó là đặc sản của mẹ, và nó có vị rất ngon.

Chỉ là tổ yến hồi xưa còn có, bây giờ toàn là hàng giả đóng chai, nhưng mẹ tôi từng nói có mùi tanh nên không sao đâu! 

Tôi nhớ tối qua mẹ tôi đã uống rất nhiều. Tại sao hôm nay cô ấy dường như không có phản ứng gì? 

Rốt cuộc thì cô ấy bao nhiêu tuổi? Làm sao cô ấy có thể ổn được? 

Tôi đứng dậy đi vào bếp, ôm mẹ từ phía sau: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Tối qua mẹ uống nhiều quá!"

"Mẹ không sao, tối qua mẹ hơi choáng váng, nhưng mẹ đã có giấc ngủ ngon nhất và ngon nhất trong nhiều năm qua, nên hôm nay mẹ cảm thấy tốt hơn nhiều."

"Ồ, để con nói cho mẹ biết, hôm nay mẹ có vẻ trẻ hơn rất nhiều! Mẹ ơi, tối qua có một chàng trai nào hôn mẹ phải không?" Tôi muốn giải tỏa sự bối rối. 

"Thằng nhãi này, mày điên chưa đủ sao? Còn quấy rối mẹ tao nữa! Đi, đi, đi, tại sao mày lại đặt tay lên ngực mẹ tao? Lúc nhỏ mày chạm vào bà ấy chưa đủ, bây giờ lớn rồi còn muốn làm lại à?" Mẹ tôi cố tình làm tôi xấu hổ.

Tôi quá xấu hổ để tiếp tục. 

Xấu hổ quá, tôi chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt và đánh răng. 

“Mẹ ngốc…” Tôi không nghe rõ mẹ nói gì mà chỉ tò mò xem mẹ đang lẩm bẩm điều gì. 

Ăn xong tôi lại không ngừng suy nghĩ làm sao để cuộc sống của mẹ được trọn vẹn hơn. 

Hãy tìm cho cô ấy một người vợ. 

Nghĩ lại thì, bố của người bạn học cùng lớp với tôi ở bệnh viện tỉnh hình như bây giờ ở nhà là một góa phụ, còn mẹ cô ấy chắc đã qua đời cách đây vài năm. 

Hãy gọi cho cô ấy ngay lập tức. 

Tôi hỏi cô ấy một số tình huống, cô ấy rất hợp tác, nói rằng cha cô ấy luôn là cô ấy. Đây là điều mà cô và các anh chị em đã rất lo lắng. Khi nghe lời cầu hôn của tôi, cô ấy lập tức đồng ý và nói: "Thật tuyệt vời. Cô tôi quá xinh đẹp. Bố tôi không xứng đáng. Cô ấy có đồng ý không?"

"Nhưng mẹ tôi hình như lớn hơn bố cậu tận 5 tuổi phải không?"

"Cha ta năm nay đã 75 tuổi, mẹ ngươi cũng đã 80 rồi? Chuyện này hẳn không thành vấn đề chứ? Để hai người gặp nhau đi, người già cũng phải nhìn số mệnh!" Cô ấy đang suy nghĩ cởi mở và muốn thúc đẩy mối quan hệ chị em? 

Tôi nghĩ đó là trường hợp. Tôi không nói rằng tôi phải tìm cha dượng cho mình. Tôi chỉ muốn tìm một người bạn đồng hành cho mẹ tôi. Hãy gặp anh ấy trước nhé. Nếu mọi việc thực sự phát triển, chúng ta có thể bàn bạc với anh em tôi.

"Mẹ, sáng nay bạn cùng lớp của con nói mẹ cần phải khám lại. Là bạn cùng lớp ở bệnh viện tỉnh, mẹ gặp cô ấy chưa?"

"Ồ, được rồi, dù sao cũng không sao. Chúng ta đi xem xem. Dưới đó luôn chảy máu cũng không sao cả. Mặc dù lần nào cũng đỏ ngầu, nhưng mẹ vẫn có chút sợ hãi."

Khi chúng tôi đến bệnh viện tỉnh, bạn cùng lớp của tôi đã đợi sẵn ở cửa tòa nhà ngoại trú. Nhìn ánh mắt chăm chú của cô, tôi biết cô rất hứng thú với cuộc hôn nhân này. Cách mẹ nhìn mẹ tôi cũng khác, mẹ nhìn mẹ kế.

Khi anh lên tầng trên văn phòng của cô, bố anh đã ở đó! 

Khi bố anh ấy nhìn thấy mẹ tôi đi cùng con gái mình vào, ông ấy đã nhanh chóng đứng dậy. Điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhớ rằng khi chúng tôi hẹn hò ở trường đại học, mỗi lần tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy chưa bao giờ nhìn tôi rõ ràng. 

Cuối cùng, họ bị xé nát. 

"Chào chị, chị còn nhớ em không?" Mẹ tôi nhìn có vẻ bối rối, nhưng lại xấu hổ đến mức không nhận ra mẹ nên vội quay lại nhìn tôi. 

Lúc này, bạn cùng lớp của tôi mới nhanh chóng giới thiệu: "Dì, đây là bố con. Hôm nay ông ấy cũng đến khám sức khỏe. Tình cờ đến chỗ con có chuyện!"

"Là cha của Mingyue, xin chào, xin chào!" Mẹ anh chào đón anh nồng nhiệt. 

"Ba, chúng ta làm như vậy đi, hôm nay dì đến tái khám. Tiểu Vũ và con đều có việc phải làm, ba có thể ở lại với dì được không? Ba quen thuộc với bệnh viện này hơn con." Bố của người bạn cùng lớp từng là giám đốc bệnh viện này và sau này trở thành giám đốc Sở Y tế. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Nguyệt, ta đi cùng dì của ngươi, ngươi đi làm việc trước đi!"

"Hãy nhìn sự chu đáo của bố cậu. Tôi chưa bao giờ gặp ông ấy trước đây, ông ấy chưa bao giờ đối xử tốt với tôi khi tôi đến nhà bạn."

"Được rồi, ngươi thật đúng là có thù oán, hắn hiện tại đã là lão nhân, cho nên ngươi hiện tại sống rất tốt!" Người bạn cùng lớp liếc nhìn tôi.

"Nếu không chúng ta sẽ...hehe!" Tôi mỉm cười mơ hồ. 

"Đi đi, đi đi, ai cho ngươi của chúng ta, chúng ta muốn làm gì thì làm, ngươi và ta rất khác nhau!"

"Được rồi được rồi! Bạn là một người vợ và người mẹ tốt!" Tôi chán cô ấy đến mức không thể tiến về phía trước.

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi giận dữ quay lại. Cô ấy bước vào và nhìn thấy tôi với vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi đoán ông già tồi tàn chắc hẳn đã hành động quá vội vàng, có thể ông đang bắt chước những vở kịch thanh xuân để bày tỏ tình cảm với mẹ. 

"Tiểu Ngũ, ngươi làm chuyện tốt này sao? Còn ngươi, Minh Nguyệt, ta vẫn luôn coi ngươi như con gái. Dì của ngươi năm nay đã 80 tuổi rồi. Tại sao..." Người mẹ ngập ngừng, không muốn giải thích rằng trăng quá sâu. 

“Bố, bố đã nói gì với dì thế?” Bạn cùng lớp của tôi lo lắng nói với bố.

"Tôi không nói gì, tôi chỉ hỏi ý kiến của cô ấy về việc sau này chúng ta có thể ở bên nhau và chăm sóc lẫn nhau hay không. Cô ấy nói rằng cô ấy đã 80 tuổi và đã quên những điều này từ lâu rồi! Nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi nói, bạn đang đùa tôi. Dù bạn nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng đã ngoài 40. Thực lòng mà nói, tôi hơi cường điệu, nhưng cô ấy đã ngoài 50. Đó là lý do tại sao tôi nói điều này. Nhưng ai biết rằng cô ấy thiếu kiên nhẫn và không kiên nhẫn." nói rằng tôi đã già và phù phiếm và phù phiếm với cô ấy."

Nghe ông lão kể, tôi cơ bản hiểu rằng bố của người bạn cùng lớp bị mẹ anh ta thu hút, đồng thời anh ta bối rối trước vẻ ngoài của mẹ, cho rằng mẹ anh ta đang lợi dụng tuổi tác của mình để xa lánh anh ta.

Chắc chắn có cảm giác chế giễu trong lời nói và giọng điệu.

"Dì, đừng tức giận. Thực lòng mà nói, con không thể trách bố được. Nhìn dì đi, dì nói dì đã hơn 50 tuổi sẽ không ai tin." Mingyue đã giải quyết ổn thỏa mọi việc cho cha cô.

“Quên đi, quên đi, đừng đổ canh thuốc lắc vào người bà già nữa.” Mẹ buồn cười: “Cha con rất tốt, nhưng mẹ không thích hợp với ông ấy. Thứ nhất, mẹ đã già không thể chăm sóc ông ấy, sẽ trở thành vật cản cho ông ấy. Thứ hai, bố của Tiểu Vũ mới ra đi chưa đầy một năm, mẹ không muốn tìm nhà cho mình sớm như vậy.”

"Dì của cô ấy, thật ra nếu cô đến nhà chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ vui vẻ. Chúng ta có thể cùng nhau chăm sóc cháu trai nhỏ của tôi được không? Cháu trai nhỏ của tôi là cháu ruột của cô."

"Bạn đã nói gì?" Tôi và mẹ nhìn ông lão háo hức hỏi.

"Bố...!" Bạn cùng lớp của tôi đột nhiên trở nên lo lắng, đôi mắt rực lửa.

Lúc này, cha anh cũng nhận ra mình đã phạm sai lầm, nhanh chóng quay lại bù đắp: “Không có gì, không có gì. Tôi đã nói nếu chúng ta kết hôn, cháu trai tôi chẳng phải là cháu ruột của anh sao?” Nhìn ông già cố gắng tìm đường về, tôi biết ông sẽ không nói gì nếu tôi hỏi thêm điều gì. Tôi nhìn người bạn học cũ của mình.

"Tiểu Ngũ, đừng lo lắng quá, ngươi biết cha ta có ý gì, ông ấy rất thích mẹ ngươi, hắn hy vọng con trai ta có thể trở thành cháu của mẹ ngươi."

"A, con biết, điều này con có thể hiểu được. Mẹ đi thôi. Mẹ đã không thích thì cứ để chuyện này qua đi." Tôi và mẹ tạm biệt hai cha con rồi đi xuống nhà. Mẹ tôi vẫn giận và không nói. Vốn dĩ mẹ tôi thích nắm tay tôi khi chúng tôi bước ra ngoài, nhưng lần này mẹ phớt lờ tôi và bỏ đi một mình.

Trên đường về nhà, cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng không chịu buông ra. Tôi biết cô ấy đang rất tức giận và tôi không dám dễ dàng khiêu khích cô ấy.

Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy giận dữ trở về phòng một mình mà không chào tôi.

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng khách, ngơ ngác, nghĩ rằng việc mình làm thật là thiếu suy nghĩ. Vốn dĩ tôi muốn làm bà mối cho mẹ nhưng không ngờ lại xúc phạm mẹ mà gây ra chuyện như vậy. Dù chỉ là một lời nhận xét bình thường của cha Mingyue nhưng nó đã khuấy động hàng ngàn làn sóng trong lòng tôi. Mặc dù tôi cũng cho rằng 99% những gì lão già đã chết nói đều là sai, bởi vì một kẻ vô liêm sỉ như hắn sẽ dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. Nó không đáng tin cậy.

Nhưng rốt cuộc anh ấy đang nói về tôi và Mingyue, tôi không thể bình tĩnh được. 

Nhưng nghĩ đến chồng Mingyue làm phó thị trưởng và một chuyện không đáng tin cậy như vậy, tôi tự nhủ từ giờ trở đi tôi phải im lặng về chuyện này, luôn im lặng. 

Sẽ không có lợi cho ai nếu tiếp tục cãi nhau, chưa kể điều đó có đúng hay không. Đã nhiều năm như vậy không nghĩ tới, sau ngày hôm nay cũng không thể nghĩ tới nữa. 

Đang ăn tối, tôi gõ cửa thì thấy cửa hé mở. Gõ hai lần không có ai trả lời, tôi đẩy cửa bước vào. 

Mẹ nhìn tôi đi vào, quay người lại và nằm quay lưng về phía tôi.

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận, đều là lỗi của con trai mẹ. Nhưng con trai mẹ cũng tốt bụng sao? Nhìn mẹ cô đơn, con trai mẹ không thấy xót sao?"

“Nếu con thấy không ổn sao không mau sai mẹ ra ngoài lấp nhà cho một ông già như vậy? Nếu không muốn chăm sóc mẹ thì con có thể chạy đi, vậy tại sao con lại phải tìm vợ cho mẹ!” Đôi mắt người mẹ đẫm lệ, vừa nói vừa rơi nước mắt. 

"Con trai tôi biết mình sai rồi, nó không muốn đuổi mẹ đi. Tôi chỉ muốn mẹ được hạnh phúc. Nếu cô không muốn điều này, con trai tôi từ nay về sau sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, được không?"

"Con nghĩ sao? Con mới về chăm sóc mẹ được ba ngày, con điên quá, cuối cùng chán nản muốn đuổi mẹ đi? Con ơi, mẹ biết con đang nghĩ gì, đừng nghĩ ngợi nữa! Mẹ sẽ bảo vệ cha con cho đến khi ông chết." Nhìn ánh mắt phẫn nộ của mẹ, tôi không khỏi có chút cảm động vì mẹ, lại có chút ghen tị với mối quan hệ của mẹ với bố tôi. Không một người trẻ nào ngày nay có được một tình yêu được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác như vậy. 

Tôi tiến tới ôm mẹ nói: "Mẹ đừng buồn. Con trai mẹ không phải là đứa con xấu xa muốn ép mẹ lấy chồng. Nó sai rồi, sai thì cũng không sao sao?" Tôi nhẹ nhàng bước tới, quỳ xuống cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. 

Mẹ tôi có vẻ đau khổ nhưng dần dần bình tĩnh lại trước sự an ủi của tôi. 

“Mẹ cũng biết ý của con là tốt, nhưng nghĩ tới có người đến gần, toàn thân con sẽ cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy chứ đừng nói đến người lạ ăn ngủ cùng con.”

"Ừ, con trai tôi biết rồi, sau này tôi sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. Con trai tôi có ở nhà với anh không?" Tôi ôm mặt mẹ và nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, như thể muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt nhau. 

Khi nhìn vào, tôi chợt cảm thấy có phản ứng ở dưới đó, nhưng mặt ngoài đùi của mẹ tình cờ lại gần với vật của tôi nên chắc mẹ đã cảm nhận được sự thay đổi. 

Tôi rất xấu hổ nhưng lại không thể hiện rõ ra ngoài. Tôi muốn hôn cô ấy rồi đứng dậy nhưng vì xấu hổ nên tôi phải cúi xuống hôn lên trán cô ấy. 

Tôi đang chuẩn bị rời đi, mẹ tôi đột nhiên ôm đầu tôi hôn thật mạnh vào môi tôi: “Con ranh con, con biết trêu mẹ đấy! Con đi nấu cơm đi.” Tôi sửng sốt một lúc, mới nhận ra mình lại bị bà lừa: "Haha, mẹ trêu con! Mẹ muốn ăn gì, thái hậu, mẹ có muốn uống thêm chút rượu không?"

"Ngài sẽ làm gì, hoàng tử của tôi? Hôm nay thái hậu của ngài muốn có một bữa tối dưới ánh nến, được chứ?" Mẹ hợp tác vừa phải.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giúp cô ấy đứng dậy. 

Bữa tối bắt đầu trong bầu không khí kỳ lạ. Khi tôi một lần nữa nắm lấy bàn tay lớn hơn một chút nhưng mềm mại của mẹ và chậm rãi bước về phía nhà hàng, mẹ tỏ ra phấn khích và ngượng ngùng hiếm thấy, như thể đang mong chờ được bước vào một cuộc sống mới. 

Chúng tôi uống rất nhiều rượu vang đỏ và kể từng chút một về chuyện gia đình. 

“Con trai, con sẽ không mời mẹ nhảy nữa phải không?” Bà đột nhiên hỏi: “Ồ! Hoàng hậu bệ hạ còn muốn khiêu vũ dưới sự dẫn dắt của con trai bà không?”

"Được rồi con trai, thật vui khi có con ở bên cạnh khi mẹ cảm thấy cô đơn, thay vì ông già tồi tàn mà con tìm thấy vào buổi chiều. Dù mẹ đã 80 tuổi nhưng mẹ không thích sống chung với một người đàn ông mà mình không hề quen biết. Mẹ nghĩ sẽ thật sai lầm nếu dành vài ngày trong đời để chờ đợi ông ấy." Vừa nói, mẹ vừa đứng dậy muốn đi vệ sinh. 

Đột nhiên anh vấp ngã và suýt ngã. 

"Con trai, mẹ sắp chết rồi, mẹ lại uống nhiều quá rồi! Giúp mẹ đi vệ sinh đi." Nhìn trạng thái say khướt của mẹ, tôi tự nhủ rằng mẹ cũng là một người lớn tuổi, nhưng mẹ chưa bao giờ có những thói quen khó chịu của người lớn tuổi như thói vô lễ, ỷ lại tuổi tác nhiều lần và vẻ ngoài nhếch nhác khiến người ta cảm thấy luộm thuộm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn rất chú trọng đến ngoại hình và sức khỏe của mình. Quan trọng hơn, cô ấy có tâm lý trẻ. Cô ấy có thể chấp nhận những sở thích và ý tưởng của giới trẻ. Nhiều lúc, cô ấy còn có tư duy cầu tiến, tiên phong hơn tôi. Lời nói và hành động của cô ấy thường nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Giúp cô ngồi vào toilet, cô tỏ ra ngượng ngùng: "Cô cứ đi đi, tôi không sao đâu. Vừa mới tỉnh dậy tôi đột nhiên ngất xỉu. Đáng ra hôm nay tôi không nên uống nhiều như vậy, hơi choáng váng!"

“Mẹ uống vừa phải, mặt mẹ hồng như hoa đào!”

“Con lại cho mẹ uống canh thuốc lắc, haha, hôm nay mẹ không cho con cơ hội đâu!” Cô nói rồi đóng cửa phòng tắm lại. 

Cơ hội gì? 

Bản thân tôi cũng hơi bối rối. 

Hôm qua tôi có cơ hội không? 

Xem ra trái tim của người phụ nữ rất sâu sắc nên thực sự là như thế này. Dù bà ấy là một bà già 80 hay một cô bé 8 tuổi thì bạn cũng không thể đoán ra được. 

Mẹ tôi rửa tay, bước ra khỏi phòng tắm và nói với tôi: “Xin lỗi con, nhưng mẹ già rồi không nhịn được tiểu nên phá hỏng cuộc vui của con. Con còn muốn khiêu vũ với mẹ không?” Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bình thản, không hề có ham muốn hay ghê tởm. Tóm lại, cô ấy bình tĩnh nhìn tôi và hỏi tôi có muốn nhảy không. 

Nhìn mẹ, tôi không biết lúc này có chuyện gì. Trong lòng luôn có một giọng nói lơ lửng kêu gọi nhưng tôi không biết đó là gì! 

"Không, mẹ, chúng ta không nhảy nữa. Con trai con rửa chân cho mẹ được không?"

“Ừ…” Mẹ suy nghĩ một lúc, “Được rồi, con trai, con có nhiều chiêu trò quá!”

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi bối rối hỏi. 

"Không có gì! Sao cậu không đi lấy nước nóng?" Mẹ đặt đôi chân bé nhỏ của mình vào chậu nước nóng. 

Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Thực lòng mà nói, đây không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy bàn chân của mẹ nhưng là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy! 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trắng nõn và cân đối đến mức có thể nói là không tì vết! 

Bàn chân lên xuống cân đối nhưng không cứng nhắc; đầy đặn và trong trẻo nhưng không đầy hơi;

Bôi trơn và tinh tế mà không mất đi độ bóng. 

Phần trước trượt từ từ từ cuối bắp chân theo mu bàn chân đến năm ngón chân, phần sau tạo thành hình lưỡi liềm, ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn trịa. 

Lúc này mẹ hơi nhấc năm ngón chân lên, giống như dáng người của mẹ, đường cong hình chữ S vừa tròn trịa vừa gợi cảm. 

Tôi nhanh chóng tìm một chiếc ghế đẩu nhỏ, ngồi trước bồn ngâm chân của mẹ, đưa tay nắm lấy chân mẹ, cảm thấy êm ái mềm mại. 

Khoảnh khắc tôi tóm lấy mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi co giật. 

Tôi bị thu hút bởi đôi chân của mẹ đến nỗi không để ý đến những chuyển động của mẹ. 

“Mẹ ơi, chân mẹ mềm quá, không có cảm giác già nua của người già chút nào, hơn nữa…” Nói đến đây, tôi không khỏi nhận xét về đôi chân của vài người phụ nữ mà tôi đã chạm vào. Tôi cảm thấy tuổi tác hiện tại của mẹ tôi không hề thua kém đôi chân của những người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi đó. 

"Hả, sao con lại nắm chân mẹ? Không phải con nói muốn rửa chân cho mẹ sao? Con mò mẫm làm gì?"

Người mẹ ngồi trên sô pha lúc này có vẻ hơi mất tự nhiên, bà trêu chọc đứa con trai thất thường của mình. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá!"

"Thằng nhãi này, mày đã nhìn thấy bao nhiêu bàn chân của phụ nữ rồi mà còn chê bai chân của mẹ mày như thế này à? Càng ngày càng mất tính cách rồi! Được rồi, ta không rửa nữa, nếu ta rửa lần nữa, chúng sẽ chà chân ta thành từng mảnh!" Mẹ vừa nói vừa rút chân ra khỏi tay tôi, dùng khăn lau vội rồi đi dép lê trở về phòng. 

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng khách trong sự bàng hoàng. 

Tôi không khỏi hối hận vì hành vi liều lĩnh của mình và cảm thấy khó chịu vì những suy nghĩ phù phiếm của mình. Ngay khi tôi ghét những lời nói và hành động không phù hợp của mình, mẹ tôi đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Trang phục của mẹ tôi thu hút sự chú ý của tôi. Cô thay quần áo ở nhà và mặc đồ lót bó sát, áo khoác bồng bềnh, bên trong là váy trắng! 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!" Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, áp sát người vào người mẹ, hôn lên trán mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thường xuyên cảm thấy cô đơn không? Về đêm mẹ có cô đơn không?"

"Thằng ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ ta đã 80 tuổi, bà không biết cô đơn là gì, chỉ là bà có rất nhiều thời gian để giết người. Hơn nữa, một bà già 80 tuổi đã làm mờ giới tính của bà, ông có nghĩ vậy không?"

"Ta biết con trai của ngươi chính là thịt rơi ra khỏi cơ thể ngươi, cho nên ta hẳn là hiểu được suy nghĩ của ngươi. Bởi vì muốn giúp mẹ ta giải quyết vấn đề của bà, nên khi về ta đã bàn bạc với Limin và chuyển về càng sớm càng tốt, bất kể bà ấy có đồng ý hay không." Tôi nhận ra lời nói của chúng tôi dường như không phải là chủ đề mà hai mẹ con cùng bàn luận nên tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Anh gọi đó là thương lượng! Tốt nhất anh không nên nói chuyện với Limin. Nếu ngày nào anh cũng về làm ồn, tôi sẽ không chịu nổi. Còn có bảo vệ của anh nữa. Dù không cho họ đến gần nhà cũ nhưng thường xuyên thấy có người lạ lảng vảng xung quanh. Xấu quá nên làm thế này vẫn tốt hơn! Khi nào có thời gian hãy quay lại gặp mẹ nhé!" Dù quay người lại nhưng tôi vẫn không buông tay, mẹ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, tận hưởng cái ôm của tôi từ phía sau. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay trái lên ngực mẹ và vuốt ve dịu dàng qua lớp áo của mẹ. 

Đây là điều tôi thường làm khi còn nhỏ nên ngày nay việc vuốt ve cũng trở nên tự nhiên. 

Mẹ tôi không phản đối. Cô ấy ngả đầu ra sau, dựa vào vai tôi và từ từ nhắm mắt lại. 

"Con trai, mẹ thích ở trong ngực con, mẹ dường như đã tìm được cảm giác làm phụ nữ!"

"Thật sao? Hôm qua anh hôn em, em không có cảm giác mình là phụ nữ sao?" Tôi đã nói những điều vô nghĩa trong lúc uống rượu. 

"Con trai ngốc nghếch, hãy vượt qua chuyện này đi. Con là con trai của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ coi con như một người đàn ông cũng không sao, nhưng..." Mẹ tôi đột nhiên ngừng nói. Có lẽ đó là vì cô ấy cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Con cặc cứng ngắc nằm ngay trong mông cô. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi.

"Buông mẹ ra, thứ đó của mẹ không nên có phản ứng gì với mẹ!" Mẹ ngượng ngùng nói, tôi cũng thấy xấu hổ. 

Anh nhanh chóng buông cô ra, cúi xuống và cười ngượng nghịu. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, Limin mới rời đi mấy ngày liền chịu không nổi. Đừng nói với mẹ là bên ngoài con không có nữ nhân. Con và Mingyue thật sự đã chia tay rồi à?" Mẹ cô đổi chủ đề.

"Mẹ ơi, con thật tận tâm. Kể từ khi chia tay, con chưa bao giờ nắm tay mẹ, chứ đừng nói là... thật sự là không!"

"Thật sao, các cô gái trong công ty của cậu đâu rồi?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi. 

"Chào!" Tôi cười ngượng ngùng, vì tôi đã ngủ với thư ký công ty. 

Và một lần, tôi đưa cô ấy về nhà cũ vì mẹ tôi không có nhà, mẹ tôi tình cờ gặp được cô ấy. Cô ấy tiễn chúng tôi rất lịch sự, tối gọi tôi về nhà và mắng mỏ tôi. 

"Mẹ, không phải thế này đâu. Con trai con nhất thời bối rối, sao mẹ cứ nhớ hoài vậy? Mẹ không nói với Limin sao?"

"Được rồi, anh sẽ không nói gì với em đâu, từ giờ hãy đối xử tốt với Limin nhé."

"Tôi biết. Bây giờ cô ấy không có ở đây. Tốt nhất tôi nên tử tế với người phụ nữ trước mặt. Thôi nào, người đẹp, hãy để con trai cô nhảy một điệu valse với cô!" Sau khi cảm thấy đỡ hơn, tôi tiến tới nắm tay mẹ. 

Mẹ tôi xoay nhẹ theo điệu nhạc khi tôi kéo mẹ.

“Mẹ, nói thật, dáng vẻ nhẹ nhàng của mẹ thật sự không giống mẹ 80 tuổi mà giống như mẹ sinh vào những năm 1980 hơn!”

"Thật sao? Mẹ còn trẻ như vậy thì tốt quá. Nếu mẹ bằng tuổi con thì mẹ sẽ là vợ con!"

"Thật sao? Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ thực sự sinh vào những năm 1980, con có lẽ sẽ không đuổi kịp mẹ phải không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ thật quyến rũ. Nếu mẹ bằng tuổi đó, chẳng phải sẽ ít người theo đuổi mẹ hơn sao? Chắc chắn phải có sự cạnh tranh khốc liệt!"

"Con trai, đây chính là điều mẹ không thích nhất ở con. Con luôn từ bỏ mọi thứ, không có tinh thần chiến đấu hay quyết tâm không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu!"

"A, mẹ dạy ta phải cố gắng theo đuổi mẹ."

"Này, xem con nói gì, nghe có vẻ khó xử quá. Mẹ nói nếu. Nếu con hiểu thì nhìn lại lời con nói. Người ta không nghe câu trước và câu sau. Nghĩa là giữa con và mẹ, mẹ con có gì đó không ổn."

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Hai mẹ con không nói chuyện trong lòng. Chúng ta có cần phải cẩn thận không?" Tôi nói một cách không hài lòng.

"Con trai, con có muốn ôm mẹ như hôm qua không? Mẹ ngửi thấy mùi nam tính trên người con, có chút choáng váng!"

"Thật sao? Mẹ, vậy mẹ có thể coi con như tiểu nhân tình của mình, tận hưởng sự dịu dàng của một người đàn ông trong lòng con."

"Đi đi con, tát vào mặt con đi, xấu quá. Mẹ có tiểu nhân từ khi nào thế? Bố con là người đàn ông duy nhất trong đời mẹ! Mẹ đã 80 tuổi, con là con của mẹ. Giữa chúng ta sẽ không có chuyện gì, mẹ muốn tìm lại cảm giác yêu bố con hồi đó!"

"Ồ. Được rồi, con trai, ta nhất định sẽ hợp tác với con!" Chúng tôi vừa nói vừa khiêu vũ, và dần dần cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn, phần thân dưới của tôi lại sưng lên do ma sát. 

Nó áp vào bụng mẹ tôi, nhưng lần này mẹ không tránh xa mà nhìn tôi chăm chú. 

Tôi không thể rời xa thi thể của mẹ tôi và chúng tôi lắc lư như thế theo điệu nhạc. 

Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi không khỏi xúc động nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả nuôi nấng năm người con, nhưng bây giờ mẹ sống một mình, không có ai bên cạnh chăm sóc!”

"Cảm ơn con trai đã nghĩ đến mẹ, ta rất hài lòng. Ta có một đứa con trai về cùng ta, chăm sóc ta như một người đàn ông, cũng quan tâm đến ta như một người đàn ông. Cảm ơn con trai!" Lời mẹ nói rất nghiêm túc nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ về phần thân dưới của mình: “Mẹ xin lỗi, con trai mẹ không nên có những suy nghĩ tục tĩu về mẹ nó!”

"Được rồi, mẹ không trách con. Con đã nói rồi, anh ơi, đàn ông làm sao có thể không đáp lại phụ nữ? Nếu không có phản hồi thì chỉ có hai lý do. Một là phụ nữ không đủ hấp dẫn, hai là đàn ông có vấn đề về thể chất! Bây giờ mẹ tôi lại thực sự tự tin vào cơ thể của mình." Mẹ tôi nói nhỏ nhẹ, như đang nói với chính mình, và dường như đang nói với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy đầy xúc động, chợt nhận ra rằng khi bước vào cô ấy đã tô son đỏ. Cô ấy rất xinh đẹp, còn đánh phấn mắt màu xanh lam, phù hợp với những nếp nhăn nông ở khóe mắt, tạo cho cô ấy một nét duyên dáng độc đáo. 

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. 

"Hmm!...Hmm...con...con...con đang làm gì vậy!" Tuy cô không chủ động nhưng cô cũng không tránh né. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau và hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Khi tôi muốn thò tay vào trong áo mẹ và chạm vào ngực mẹ, mẹ nhẹ nhàng hạ cánh tay xuống để chặn tay tôi. 

Tôi không tiến mạnh về phía trước mà rút tay lại và vòng qua eo cô ấy. 

Khi hôn nhau đến ngạt thở, chúng tôi mới buông ra: “Con trai, mẹ là mẹ của con!”

"Ừ, tôi biết!" Tôi đã trả lời. 

Buổi khiêu vũ kéo dài trong 30 phút. Điều gì ẩn giấu dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của người mẹ? 

Tôi không biết. 

"Chúng ta đi ngủ thôi!" Tôi đã ổn định lại cảm xúc của mình. 

"Được rồi, ngoan nhé! Có một giấc mơ đẹp nhé?" Mẹ có vẻ vui đùa: “Con vẫn luôn như vậy, tốt hơn bố con!”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Cô ấy nói nhanh quá nên tôi không nghe rõ. 

"Không có gì!"

Đưa mẹ về nhà đợi mẹ nằm rồi tôi cũng về phòng ngủ. 

Tôi hồi hộp thức dậy vào lúc nửa đêm nhưng thấy đèn trong phòng mẹ không sáng như thường lệ. 

Có lẽ ban ngày cô ấy mệt mỏi, ngủ quên và có những giấc mơ đẹp. 

Đêm của tôi không hề dễ dàng. 

Tôi đang chạy cật lực trong giấc mơ của mình, theo đuổi đủ loại phụ nữ, trắng, đen, vàng, già, trẻ và chuyển giới, nói chung là đủ thứ kỳ lạ. 

Cuối cùng, tôi cũng đuổi kịp cô ấy và ôm một người phụ nữ vào lòng. Tôi vui vẻ xé quần áo của cô ấy, nhưng tôi không thể cởi chúng ra hoàn toàn được. Tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Cũng có thể nói là tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cuối cùng sau khi cởi bỏ quần áo của cô ấy, tôi nóng lòng muốn đẩy nó vào ngay lập tức, cơ thể xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo và rên rỉ trong vòng tay tôi. 

Lúc này, khuôn mặt mà tôi chưa bao giờ nhìn rõ của người phụ nữ cuối cùng cũng được nhìn rõ. Thực ra đó là mẹ tôi. Lông mu màu xám của cô ấy đang nhảy múa trước mắt tôi. 

Tôi chợt giật mình tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi mở mắt trong bóng tối và không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Thành thật mà nói, tôi đã nhiều lần nghĩ mình là con hoang đàng giữa những bông hoa, nhưng giấc mơ hôm nay thực sự khiến tôi choáng váng. 

Tôi đã từng có những giấc mơ khiêu dâm tương tự trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ mơ thấy mẹ mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Bạn có chợt phát hiện ra mình có xu hướng tính dục kỳ lạ không? 

Phải mất rất nhiều suy nghĩ. 

Nhưng, ừm... có lẽ, hoặc... Thực ra thì không, có lẽ chính sự phấn khích ban ngày và nụ hôn nồng cháy với mẹ sau khi say rượu về đêm đã khiến tôi hơi bối rối! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại hai nụ hôn sâu với mẹ. Họ thực sự đã diễn ra trong hai ngày liên tiếp và họ rất say mê. Tôi không mong đợi họ. 

Lúc này, tôi mới thực sự nhớ lại cảm giác khi hôn mẹ. Môi cô mềm mại như vậy, lưỡi vẫn linh hoạt, miệng thật ngọt ngào, không có cảm giác khó chịu chút nào, hàm răng còn nguyên vẹn. Trông bà không giống một bà già 80 tuổi. Tôi thực sự cảm thấy nó. 

"Đi đi, Tiểu Ngũ, ngươi sao vậy? Làm sao có thể xấu xa như vậy? Bà ấy là ngươi... mẹ ngươi, sao ngươi có thể sỉ nhục bà ấy như vậy?" Tôi tự mắng mình, đồng thời tôi cũng ngạc nhiên trước suy nghĩ của chính mình. 

Nhưng nếu mẹ tôi khao khát sự vuốt ve của tôi thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi cũng cảm thấy thoải mái khi hôn tôi? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, hành vi của mẹ tôi! 

Không không không! 

Nghĩ đến đây tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Mẹ đã 80 tuổi, chỉ cần lòng hiếu thảo của con trai chứ không cần gì khác! 

Con trai cô không nên gây áp lực cho cô! 

Điều quan trọng nhất là người mẹ phải an tâm hưởng thụ tuổi già và đó cũng là trách nhiệm của người con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

"Con trai, dậy đi, sao hôm nay con ngủ sâu thế!" Mẹ tôi đến gọi tôi. Tôi vô thức ngồi dậy, nhưng khi thấy trời đã tối, tôi lại nằm xuống. 

“Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Đã hơn 5 giờ rồi phải không?”

"Anh gọi cho em sớm thế!"

"Tiểu Vũ, không phải con nói muốn cùng mẹ khiêu vũ ở công viên sao? Mẹ cần bạn nhảy!" Những gì mẹ nói làm tôi nhớ đến các bà ngày hôm qua đã nói rằng hôm nay là buổi khiêu vũ của họ và yêu cầu mỗi người mang theo một bạn nhảy. 

"Ồ, nhưng con trai ta mệt quá, thật sự không muốn đi!" Tôi nằm đó để khoe với mẹ. 

"Đứng dậy đi, nhóc con!" Mẹ tôi bước tới và kéo tôi. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng già rồi, sức lực cũng không nhiều nên nó bất ngờ đổ xuống đầu tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ bị ngã liền nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ: “Mẹ không sao đâu mẹ!”

"Không sao đâu." Khi cô ấy nói không sao, tôi lại nằm xuống. 

"Con trai, sao con lười thế? Đứng dậy đi công viên... ôi..." Cô còn đang nói dở. Tôi lợi dụng bước chân không vững của cô ấy và nhẹ nhàng kéo cô ấy. Cô ấy lại rơi vào chăn của tôi. Tôi nhân cơ hội kéo mẹ vào giường ôm mẹ: “Mẹ ơi, đi công viên vất vả quá. Hôm nay mẹ cùng con ngủ trưa nhé!”

"Thằng nhãi này, buông ra. Nếu không đứng dậy, ngươi sẽ không để cho ta đi!" Mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng tôi không buông ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Đi đi, thối quá, ta còn chưa đánh răng!" Cô ấy nói với tôi nhưng cô ấy vẫn để tôi hôn cô ấy. 

Cứ như thế chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Đã hơn 7 giờ khi tôi thức dậy lần nữa. Mẹ tôi đang nằm trên cánh tay tôi, tôi luồn một tay vào quần áo của mẹ và giữ chặt ngực phải của mẹ trong tay tôi. 

"Anh tỉnh rồi!" Mẹ tôi nhắm mắt lại nhưng mẹ vẫn biết tôi đã thức. 

Nhìn mẹ nằm như vậy, tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến chuyện xảy ra lúc sáng. 

Nhưng tôi chợt nhớ ra tối qua tôi đi xem “đua ngựa” mà không mặc quần lót! 

Anh nhanh chóng buông mẹ ra. 

“Con xin lỗi mẹ, tối qua con không muốn mặc đồ lót nên…”

"Được rồi, tiểu tử, ta là mẹ của ngươi, ta chưa từng nhìn thấy ngươi cái gì, ngươi đừng che đậy nữa! Hãy đứng dậy và tắm rửa nhanh lên. Chúng ta đi công viên đi dạo nhé. Cả ngày đừng nằm suy nghĩ trong đầu đang nghĩ cái gì!"

"Ồ, con sắp dậy rồi. Mẹ, mẹ ra ngoài trước nhé!"

"Bốc mùi quá. Vừa rồi con xoa mạnh ngực mẹ như vậy sao không lễ phép như vậy?" Mẹ tôi nói rồi đi ra ngoài. Tôi đỏ mặt và trắng bệch. Nghĩ đến sự vô lý của tôi, nó thực sự rất buồn cười.

Trong công viên, những bà già đó đang vui vẻ. Khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi, một số người trong số họ đã lớn tiếng gọi mẹ tôi lại. 

Mẹ tôi vui vẻ kéo tôi đến đó. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi không nỡ làm mẹ thất vọng nên cũng không tỏ ra không muốn chơi với mấy bà già này.

Những bước nhảy của họ thực sự khủng khiếp. Suy cho cùng, họ đều là những người lớn tuổi. Họ không thể thực hiện tốt nhiều động tác và không dám thực hiện nhiều động tác hơn nên toàn bộ các bước nhảy đều có cảm giác chậm chạp. Sau một bài hát, dường như họ không thể diễn tả được ý nghĩa của toàn bộ điệu nhảy mà trông giống như những cử chỉ. 

Lúc này mẹ tôi đã kéo tôi đi. 

Thân hình người mẹ mềm mại so với tuổi, thậm chí so với những người phụ nữ lớn tuổi trong những cảnh quay này. 

Và tôi là hoàng tử trong lĩnh vực này ở trường đại học nên tôi đã nhận được rất nhiều tràng pháo tay khi hát xong bài hát. 

Người mẹ nở một nụ cười phấn khích trong khi thở hổn hển. Cô rất vui khi nhận được những tràng pháo tay tán thưởng. Mặc dù cô ấy gặp khó khăn khi khiêu vũ với tôi và một số động tác thậm chí còn kéo căng cơ thể của cô ấy đến giới hạn nhưng cô ấy vẫn làm được và cô ấy nghĩ rằng điều đó là xứng đáng. Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của những bà già khác, mẹ cô cũng vui mừng như một đứa trẻ! 

"Tiểu Ngũ, lần này mẹ của Tiểu Ngũ có thể giành được chức vô địch không? Để bà Lý già đó xem tư thế khiêu vũ của tôi và bạn nhảy của tôi! Lần trước bà ấy tìm được một người đàn ông 60 tuổi, tôi nghe nói ông ấy đến từ trường đại học nghệ thuật, chúng tôi nhảy tango và giành chức vô địch. Bạn thấy bà ấy phấn khích đến mức nào và khoe khoang trước mặt chúng tôi như thế nào, khiến tôi tức điên lên!"

"Mẹ ơi, mẹ trông như một đứa trẻ vậy, kích động quá. Mẹ đang nói về ai vậy, bà Lý?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Anh có nhìn thấy người đứng dưới gốc cây bồ kết ở góc Tây Nam không? Người đi cùng cô ấy là một ông già đầu trọc, thắt nơ đỏ, đến từ cái gọi là học viện nghệ thuật. Trước khi chúng ta lên sân khấu, cô ấy vẫn luôn nghĩ rằng mình có thể giành được quán quân một lần nữa. Cô ấy và người yêu cũ rất hưng phấn. Nhìn xem, bây giờ cô ấy đang nheo mắt!" Không hiểu sao bây giờ mắt mẹ tôi tốt thế. Cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy mọi người nheo mắt. Thật tuyệt vời!

Nhưng tôi cảm thấy bà cụ đối diện có chút không phục. 

Bởi vì hôm nay chúng tôi đến muộn để tham gia cuộc vui, và cuộc thi của họ không có luật lệ và phương pháp tính điểm nghiêm ngặt. Tiếng nói của mọi người là tiêu chí đánh giá duy nhất nên chúng tôi đến thì ai cũng nhượng bộ và chúng tôi không quan tâm có muộn hay không. 

Nhưng chỉ cần vô địch như vậy thôi vẫn khiến mẹ tôi phấn khích đến nỗi dành cả buổi sáng để kể những giai thoại về nhóm tập buổi sáng. 

"Con trai, lần này con về thăm mẹ, cho mẹ một bất ngờ lớn. Tại sao trước đó con không nhận ra con trai ta thực chất là một hoàng tử lãng mạn?" Mẹ cứ bám lấy tay tôi như người tình bé nhỏ trên đường về nhà. Cô còn hạnh phúc hơn cả việc giành chức vô địch thế giới. 

"Con trai, mẹ muốn thưởng cho con. Nói cho mẹ biết, con muốn gì?" Mẹ tôi hào hứng hứa với tôi. 

“Mẹ ơi, con trai con chỉ muốn mẹ…” Tôi vừa nói xong, một quả bóng do một nhóm trẻ đá trúng đã đập vào người tôi. Tôi nhanh chóng ôm mẹ thật chặt và dùng thân mình chặn mẹ lại. 

Mẹ tôi không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Thấy tôi đột nhiên nói như vậy, lại nghĩ đến nụ hôn nồng nàn giữa chúng tôi mấy ngày nay, bà ngượng ngùng nhưng không vui nói: "Con trai hư, con đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con, mẹ đã 80 tuổi rồi." Thấy mẹ hiểu lầm, tôi cũng không giải thích mà trêu mẹ: “80 tuổi thì có sao đâu? Bà cũng chẳng phải là đàn bà sao? Bà cũng cần một người đàn ông…”

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu Ngũ, đừng vô sỉ như vậy!" Mẹ nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"...Con có cần một người đàn ông làm bạn nhảy không! Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì thế?" Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhận ra rằng có thể bà đã suy nghĩ quá nhiều và mặt bà hơi đỏ lên. 

“Vậy cậu vừa nói cậu muốn có mẹ…”

"Ta nói rồi con trai, chỉ cần con khỏe mạnh và tâm trạng vui vẻ! Ta còn chưa nói xong, vũ hội sắp tới rồi!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa!" Mẹ tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều và nhanh chóng ngăn tôi lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi nói điều này, cô ấy ngượng ngùng buông tôi ra và đi về phía trước. 

"Mẹ ơi, con giúp mẹ nhé! Mẹ đã 80 tuổi rồi!"

“Đúng vậy, mẹ đã 80 tuổi rồi, bà không còn trong mắt các bạn trẻ nữa. Nhìn thấy mẹ các con không thấy khó chịu sao? Con không thích mẹ nữa à?” Tại sao mẹ tôi, người đang không vui vì lời nhận xét quá đáng của tôi vừa rồi, lại càng bất bình hơn vì lời giải thích của tôi? 

Như người ta vẫn nói, trái tim người phụ nữ sâu như mũi kim, dù ở độ tuổi nào đi chăng nữa. 

Ăn sáng xong, mẹ phớt lờ tôi, như một người vợ nhỏ giận dữ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi còn giận hơn cả tôi trước những lời nói phù phiếm mà tôi đã nói với mẹ sáng hôm đó. 

Khi chúng tôi ăn xong, cô ấy muốn đứng dậy và dọn dẹp. Tôi kéo cô ấy lại và nói:

“Mẹ ơi, mẹ trông rất quyến rũ, điều này khiến rất nhiều người đàn ông trẻ hơn mẹ bốn mươi tuổi rất bị thu hút!” Sau đó, anh hôn lên má cô. 

"Con nhóc này, con biết bắt nạt mẹ đấy!" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, và quầng mắt của cô ấy thực sự hơi đỏ. 

Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy phớt lờ tôi và đi vào bếp rửa bát. 

Lúc này, Yuhua gọi điện cho tôi, nói rằng công ty có việc phải làm và yêu cầu tôi quay lại. 

Tôi chào mẹ rồi bước ra. 

Mẹ dẫn tôi ra cửa với ánh mắt miễn cưỡng, nhưng tôi không nhìn lại hay nhìn thấy mẹ. 

Sự miễn cưỡng của mẹ tôi là điều mẹ tôi đã nói với tôi sau này. 

"Anh Trần, anh Lý nói chuyện này anh nên tự mình giải quyết, nhưng điện thoại di động của anh tắt máy, anh ấy gọi về nhà anh. Anh ấy không có ở đây nên nhất quyết bắt tôi gọi cho anh, nói anh và tôi là bạn cùng lớp, biết anh ở đâu! Tôi vừa gọi đến nhà mẹ anh. Anh Trần, anh sẽ không trách tôi chứ?" Yuhua nói, nhìn kỹ vào mặt tôi. 

"Làm sao có thể như vậy được? Lý tiên sinh nhất định là có việc gấp đến tìm ta, nếu không ta sẽ không bao giờ cho ngươi gọi điện thoại cho ta. Cảm ơn ngươi!" Tôi nhìn vào mặt Yuhua và nói một cách chân thành. 

Anh Li là phó chủ tịch công ty chúng tôi và là bạn cùng phòng thời đại học của anh ấy, tên là Lý Thiên. Sau khi tốt nghiệp, anh vào làm ở một doanh nghiệp nhà nước. 

Doanh nghiệp nhà nước đóng cửa cách đây vài năm, anh ấy ở nhà nhàn rỗi và sau đó đến công ty chúng tôi. 

Vì năng lực mạnh mẽ và lòng trung thành nên tôi được công ty giao phó những trọng trách quan trọng. 

Và anh ấy cũng tận tâm và không phạm sai lầm nào. 

Ngoại trừ giám đốc tài chính của Cửa hàng bách hóa Lexiang, anh ta không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta. Nhìn chung anh ấy có thể can thiệp vào hoạt động và anh ấy đã đạt được thành tựu to lớn trong vài năm qua. Tôi cũng đưa cho anh ấy 0,5% cổ phần của công ty như một sự khích lệ. Giá thị trường lúc đó vào khoảng 50 triệu.

Cậu bé cũng rất hài lòng và biết ơn nên thường xuyên được tôi làm người bán hàng rảnh tay. 

Nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Tôi cũng biết rằng nếu bạn không đề phòng nghiêm ngặt hoặc quá tin tưởng vào một người nào đó, người thân thiết nhất với bạn rất có thể sẽ gây tổn hại lớn nhất cho bạn! 

Chính để ngăn chặn sự phản bội như vậy mà công ty chúng tôi cũng có nhiều người không quen biết nhưng sẽ không bao giờ phản đối tôi trong các bộ phận khác nhau của công ty. Ví dụ: đối tác Hồng Kông của tôi tên là Kim Sơn. Dù tôi biết cô ấy sẽ luôn đứng về phía tôi nhưng người ngoài sẽ không nhìn nhận như vậy. Người ngoài đôi khi còn có thể nhìn thấy những mâu thuẫn giữa chúng tôi. 

Một ví dụ khác, tôi có bộ phận theo dõi và điều tra khách hàng. Hoạt động kinh doanh bên ngoài chính của nó là dịch vụ theo dõi khách hàng. Trên thực tế, đây là bộ phận giám sát hoạt động có quyền theo dõi mọi giao dịch của công ty. 

Chỉ là trình độ của bộ phận này tương đối thấp, những người khác cũng không quan tâm. 

Nhưng bộ phận này chưa bao giờ có người lãnh đạo rõ ràng. Không có người lãnh đạo rõ ràng thì không có ai có thể lãnh đạo được. Tất cả các phó chủ tịch đều không can thiệp vào việc quản lý bộ phận này. Thực ra bộ phận này do tôi trực tiếp lãnh đạo, giám đốc bộ phận là chị dâu của tôi! 

Vậy thôi, trước tiên hãy nói về chị dâu của tôi. 

Chị dâu tôi 52 tuổi, quê ở Thượng Hải, rất thông minh. 

Cô ấy biết ý định thành lập bộ phận này của tôi nên luôn nỗ lực hết mình và không bao giờ công khai trong công ty nên không ai trong công ty biết về mối quan hệ của cô ấy với tôi. 

Về phần cô ấy, dù cô ấy là ai hay là ai thì cô ấy vẫn luôn là anh Trần và chưa bao giờ thể hiện rằng cô ấy có mối quan hệ đặc biệt với tôi. Vì vậy, hơn mười năm kể từ khi công ty tôi hoạt động, không ai biết tôi và cô ấy là chú và chị dâu. 

Chỉ là tâm trạng của chị dâu không hiểu sao lại lên xuống thất thường, thật khó lý giải. 

Tôi nghe người trong bộ phận của họ nói rằng có thể cô ấy đã đến tuổi mãn kinh, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên, vì dù sao thì chị dâu cũng đã làm việc tận tâm cho tôi rất nhiều năm và đóng góp rất lớn vào việc duy trì sự ổn định của công ty, nhưng tôi không trả lại cho cô ấy nhiều, tất nhiên là ngoại trừ tiền! 

Có vẻ như từ giờ trở đi tôi cần phải quan tâm đến chị dâu nhiều hơn. 

Anh cả sống ở nước ngoài quanh năm (anh cả của tôi là cố vấn văn hóa sống ở một nước châu Âu nhỏ). Mặc dù anh ấy quay lại thường xuyên nhưng rốt cuộc, họ dành ít thời gian cho nhau hơn và thời gian xa nhau hơn. 

Cháu trai lớn của tôi đang học đại học ở Mỹ và không ở nhà. 

Vì thế tôi không thể quá ích kỷ được. Có nên cân nhắc việc cho chị dâu ra nước ngoài đoàn tụ với anh trai không? 

Tìm thời gian để nói chuyện với chị dâu. 

Tôi đi quá xa rồi, chúng ta tiếp tục nói về chuyện này nhé - Li? --tổng cộng. 

Tôi vội chạy đến phòng phó chủ tịch, muốn đá tung cửa. Có thể anh chàng này đang có ý đồ gì đó! 

"Anh đang giấu cái gì, nói cho tôi biết! Anh cần tôi xử lý chuyện gì? Nhìn tôi nghỉ ngơi ở nhà chắc là khó chịu lắm."

"Không, không!" Anh ta sợ hãi lùi lại nói: "Chen...Ông Chen, tôi biết lỗi của mình rồi!"

"Sao vậy? Chuyện gì vậy! Anh đang quấy rầy lòng hiếu thảo của tôi ở nhà à? Anh thậm chí không thể ở cùng mẹ già của tôi?"

"Ca, cũng không phải chuyện gì lớn, ngươi dám quấy rầy lòng hiếu thảo của ngươi? Ngươi có biết cái kia Lý Anh đài truyền hình thành phố sao?"

"Tôi biết, có chuyện gì vậy! Người đưa tin đó!"

"Anh à, lần trước em gặp cô ấy khi chúng ta nói chuyện về quảng cáo với đài truyền hình. Chúng ta cùng nhau ăn tối, sau đó... có vẻ tốt, mọi chuyện bắt đầu phát triển. Ai mà ngờ được, mới tháng trước em còn nghe nói cô ấy là người tình của Phó thị trưởng thành phố Yu Quang! Và dường như họ đã biết trước đây em và cô ấy rất thân thiết."

"A! Dù ngươi có dâm đãng đến đâu cũng không thể chọc tức cô ấy!" Tôi cảm thấy tê dại khi nghe điều này. 

Không phải vì tôi sợ Ngọc Quang, mà là vì giữa tôi và Ngọc Quang có rất nhiều mối hận thù, tôi không muốn để anh ấy chịu trách nhiệm. 

"Chúng ta không giống nhau!" Lý Khiêm nói. Khi tôi nghe điều này, anh chàng này thực sự dám chạm vào tôi. 

"Chúng ta đều giống nhau, ngươi và ta sao có thể giống nhau? Nói rõ ràng cho ta biết, ngươi có ý gì?" Đứa trẻ này đang giữ lại cái ác gì vậy! 

Bạn không yêu cầu tôi giúp anh ta với sấm sét, phải không? 

Tôi đảo mắt và nghĩ về điều đó. 

“Anh à, em không muốn anh chịu trách nhiệm thay em.” Suy cho cùng, người anh hơn 20 năm này đã nhìn ra được suy nghĩ của tôi ngay lập tức. 

Tôi cười. 

"Ý anh là gì?" tôi nói. 

"Đừng cười khi thấy anh tôi gặp rắc rối!" Anh ấy khá bất mãn. "Tôi biết anh ấy vẫn có thể có quan hệ với bạn. Xin hãy giúp tôi!"

"A! Hắn cùng ta có quan hệ gì!" Con bé này thậm chí còn không biết điều này phải không?

Anh ấy tức giận khi thấy tôi giả vờ ngu ngốc. 

Nhưng anh đã phải cúi đầu khi ở dưới mái nhà của tôi. Anh ta cầu xin tôi: "Em có biết vợ anh ta là ai không? Cô ấy là Mingyue, Thu Minh Nguyệt, học trường y của trường chúng tôi. Hai người đã cãi nhau nảy lửa dưới danh nghĩa những người dân làng ở trường. Lúc đó tôi rất lạc quan về em. Khi còn đi học, hai đứa thường đến trường y cùng nhau. Nhà của giáo sư độc thân siêu xinh đẹp Thông Vân. Tôi nghe nói Thông Vân yêu cầu em cho cô ấy xem nhà mỗi khi cô ấy trở về Mỹ. Lúc đó, em rất nóng bỏng ở trường Ai ngờ người chồng cô lấy cũng chính là Ngọc Quang, anh ta vẫn có ác cảm với cô!

Chết tiệt, nhưng bạn không thể thể hiện điều đó trước mặt đứa trẻ này.

"Hãy ngừng kích động mọi thứ ở đây!" Tôi rất tức giận, đứa trẻ này đang dùng mọi cách cần thiết.

"Phải không? Anh nói anh không giúp được anh trai tôi, nếu anh ta đánh tôi thì anh ta cũng không dám công khai ra tay. Dù sao tôi chỉ có người tình của anh ta, còn anh lại ngủ với vợ anh ta! Hơn nữa, nếu anh ta làm chuyện xấu với tôi, công ty chúng ta sẽ bị tổn hại nặng nề nhất, anh có nghĩ vậy không?"

"Anh, chàng trai của anh, lúc đó chúng ta yêu nhau. Tình yêu trong sáng thời đại học của chúng ta khiến anh ăn nói tục tĩu như vậy! Hơn nữa, khi anh ta đối xử với tôi, tôi sợ anh ta sao?" Tôi thậm chí còn đỏ mặt một chút khi tỏ tình nên phải nói những lời cay độc.

Cuối cùng, thấy anh chàng này lo lắng đến mức nào, tôi bình tĩnh lại và nói: “Anh có muốn tôi giúp gì không?”

"Tôi nghĩ vậy. Tìm cơ hội tiết lộ mối quan hệ của anh ấy với Lý Anh cho Mingyue."

"Thu Minh Nguyệt, xin đừng gọi tôi như vậy trìu mến!" Tôi đã sửa anh ấy.

"Này, yo, yo, nghe giọng điệu của anh thì có vẻ như anh đang nói về vợ mình. Cô ấy là vợ của Ngu Quang, anh không thể lấy được cô ấy! Anh còn yêu cô ấy không?"

"Mẹ kiếp, nếu cậu còn nói thế nữa, tôi đi đây!"

"Được, được! Thu Minh Nguyệt, đối với Thu Minh Nguyệt thì không sao cả! Anh keo kiệt quá. Sau khi anh tiết lộ chuyện xảy ra hỏa hoạn ở sân sau của anh ta, tôi nghĩ anh ta không dám làm gì công ty chúng ta. Lãnh đạo như anh ta bình thường không dám vạch trần mâu thuẫn gia đình. Hơn nữa, anh ta mới 40 tuổi, cho rằng mình có tương lai tươi sáng nên chắc chắn không dám gây chuyện ở khu vực này."

"Vậy nếu Minh Nguyệt không gây sự với hắn thì sao? Minh Nguyệt là y sĩ, là người có văn hóa, sao có thể làm chuột chù được?"

"Được rồi, khi tôi nhắc đến Thu Minh Nguyệt, mắt bạn sáng lên. Tôi có số điện thoại của Limin!"

"Được, được, tôi biết. Tôi thấy phương pháp của anh không tốt, ít nhất cũng không phải tốt nhất. Anh nên cố gắng hơn với Lý Anh, để cô ấy tìm cơ hội nói chuyện với anh ấy, để cô ấy nói với Ngọc Quang rằng cô ấy muốn ly hôn! Chuyện này tôi sẽ nói với Minh Nguyệt, chúng ta sẽ cùng nhau làm!"

"A! Lý Anh nói ly hôn có thể được sao?" Anh bối rối và bối rối. 

"Ngươi ngu ngốc, quan viên sợ cái gì? Họ sợ vui vẻ sẽ gắn bó. Cho nên quan viên thường tìm phụ nữ đã có gia đình, cho nên ít nhất cũng có chút kiềm chế, cũng có vỏ bọc, đúng không! Nhưng một khi phụ nữ ly hôn, hầu hết người tình chính thức đều không thể tồn tại lâu dài! Đặc biệt giống như Lý Anh, cô ấy hoàn toàn có khả năng phá vỡ gia đình anh, phá vỡ gia đình anh sẽ hủy hoại tương lai của anh., anh không hiểu sao? Cho nên, vừa nghe được Lý Anh là Ly hôn, hắn nhất định sẽ tránh xa! Nếu lúc này vợ hắn lại nghe được chuyện này, hahaha! Tôi đã cho anh ta một phân tích rõ ràng, và cậu bé đã choáng váng khi nghe điều đó. Kỳ thực tôi biết, nếu anh ấy thật sự có thể làm được việc của Lý Anh thì anh ấy có thể giải quyết được tất cả những chuyện này, tôi căn bản cũng không cần nói cho Minh Nguyệt biết.

Bởi vì theo nhận định của tôi, Mingyue đã biết về Yu Quang từ lâu. Dựa vào chỉ số IQ của Mingyue và bầu không khí chính thức hiện tại, tôi tin rằng không có lý do gì Mingyue lại không biết. Nếu tôi nói lại lần nữa thì coi như tôi hỏng mất! 

Và anh chàng Lý Thiên đó thậm chí còn không biết rằng tôi và Yu Quang là đồng nghiệp trong chính quyền thành phố từ những ngày đầu. Chúng tôi quen nhau từ khi chúng tôi cùng được bổ nhiệm vào cơ quan chính phủ ngay sau khi tốt nghiệp đại học. 

Nhưng sau này chúng tôi bị nghi ngờ cướp vợ nên rất ít liên lạc. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, tôi cũng giải quyết một số vấn đề công việc. Tôi đã nói chuyện với Mingyue qua điện thoại và kể cho cô ấy nghe về tình trạng sức khỏe của mẹ cô ấy. 

Cô ấy rất lo lắng và nói nếu có cơ hội sẽ đưa con về gặp mẹ tôi. 

Tôi rất vui khi cô ấy có thể đến thăm mẹ tôi, nhưng tôi hơi bối rối. Cô ấy có thể tự mình đi được. Tại sao bà lại mang theo đứa con trai tồi tàn của mình? Tôi không có cơ hội nào cả.

Và điều tôi ghét nhất chính là con trai người khác, vợ người khác…! 

Tuy nhiên, tôi nghĩ cô ấy có thể lịch sự. Cô chỉ nói có cơ hội sẽ đi, cũng không nói khi nào có cơ hội! 

Nghĩ đến đây tôi thấy hơi ngớ ngẩn! 

Sau khi giải quyết xong chuyện, tôi ngẩng đầu lên thì thấy đã là 7 giờ tối. Tôi nhanh chóng gọi điện cho mẹ và bảo mẹ quay lại ăn tối. 

Mẹ tôi lúc đầu không vui lắm, nhưng khi biết tin tôi sắp về nhà, mẹ nhanh chóng vui vẻ trở lại, chào hỏi và hỏi tôi ăn gì, tôi muốn gì cũng nói. 

Khi xe đi vào ngõ, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người trước cửa nhà, nhưng trong nháy mắt lại biến mất! 

Tôi nghĩ chắc hẳn là người mẹ đang nhìn ra ngoài cửa sổ chờ con trai về! 

Điều vĩ đại nhất trên thế giới này chính là tình mẫu tử! 

Khi vào phòng, tôi giả vờ không nhìn thấy chuyện vừa xảy ra, chỉ lớn tiếng nói: "Mẹ, con về rồi!"

"Tiểu Ngũ, em đang làm gì vậy? Cả ngày nay em không gọi điện cho anh, muộn thế này, anh còn tưởng em sẽ không về ăn tối!"

"Công ty có chút việc nhỏ, Tiểu Lý không xử lý được, để tôi đi xem. Nhưng tôi không gọi điện cho mẹ, là lỗi của con trai tôi, để con trai tôi xin lỗi cô!" Vừa nói tôi vừa tiến tới ôm mẹ từ phía sau và hôn lên cổ mẹ. 

May mắn thay, anh chỉ tình cờ hôn vào tai và môi cô. 

“Ừ…” Mẹ khẽ rên lên, đột nhiên quay đầu thật mạnh, dời tai và môi ra. 

"Đã đến giờ ăn rồi nhóc. Về tới con biết quậy phá đấy. Con không đói à?" Nói xong, anh dừng lại và hỏi lại:

"Anh vẫn uống rượu vang đỏ à?" Mẹ tôi hỏi tôi bằng giọng nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Uống chút đi, mẹ đâu?" Tôi xin lời khuyên của mẹ nhưng đột nhiên tôi cảm thấy rượu vang đỏ có vẻ hơi mơ hồ giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Lúc này, tôi không biết vì sao trên đầu lại có máu. 

Nhưng bà mẹ rõ ràng vui vẻ hơn nhiều, hình như bà ấy đang chạy nước kiệu một chút và lấy hai cốc. 

"Đây, con trai, mẹ rót cho con, mẹ cũng uống cùng con một chút. Nghe nói người già thường uống một chút rượu vang đỏ, rất tốt cho huyết mạch!" Mẹ giải thích.

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy hôm nay cô ấy khác hơn mọi ngày. 

"Nào, chúc mừng!" Mẹ tôi cụng ly với tôi. 

Khi cốc của cô ấy đến gần môi, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Hôm nay mẹ tôi đã trang điểm, với đôi môi đỏ mọng và thoa một lớp phấn mỏng. Cô ấy thực sự trông giống một thiếu nữ, nhưng cô ấy trông già hơn cô gái trẻ một chút. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!" Tôi khen thật lòng. 

"Thật sao? Hôm nay mẹ đã đoạt chức vô địch. Con vui quá! Còn có một anh chàng đẹp trai cùng con ăn tối dưới ánh nến tối nay!" Cô ấy nói điều này và chỉ vào chân nến. Lúc này tôi mới nhận ra trên đó có một cây nến đỏ rất dầy.

"Ôi! Tôi trách con trai tôi đã không nhận ra tầm quan trọng của thành tích ngày hôm nay đối với mẹ tôi. Lẽ ra con trai tôi nên về sớm để ăn mừng cùng mẹ!" Tôi thắp ngọn nến đỏ và nói: "Tắt đèn?" Tôi hỏi ý kiến ​​mẹ tôi.

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ nói với giọng run run.

Tôi tắt đèn và nói: "Người đẹp, em có thể nhảy cùng anh được không?"

"Được rồi, anh chàng đẹp trai, tôi sẽ cho anh khuôn mặt này để kịp quay lại!" Khi nói điều này, cô ấy đặt tay lên tay tôi.

“Buổi tối ra ngoài ăn, có hy vọng buổi tối anh mở cửa cho em không?” 

Thì ra cô ấy đang giận tôi. Hân hoan!

Chúng tôi bắt đầu nhảy một điệu valse rất chuẩn và mẹ tôi rất vui! 

"Con ơi, con giỏi thật đấy. Điệu nhảy này sẽ giúp chúng ta lần sau giành được chức vô địch. Nào, chúng ta lại uống rượu thôi!" Mẹ rất phấn khởi.

Khi ngọn nến đỏ cháy được nửa chừng, chúng tôi đã uống hết chai rượu vang đỏ. 

"Mẹ muốn nhiều hơn nữa hả mẹ?"

"Ừ! Còn một chai nữa thì sao? Nếu không uống được nữa thì đặt nó xuống!"

"Được rồi!" Tôi mở một chai khác và tiếp tục nâng ly cùng mẹ. 

“Anh không muốn mời thêm cô gái xinh đẹp nào nhảy sao?”

"Không, không, tôi không muốn khiêu vũ với người đẹp nữa!" Tôi cảm thấy cổ họng mình hơi khát! 

"Ồ, vậy thì..." Người mẹ hiển nhiên thất vọng nhưng lại không nói gì. 

"Tôi muốn mời mẹ tôi nhảy, được không?" Lúc này tôi vẫn đang tự nhắc nhở mình rằng người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi. 

"Ồ! Được rồi!" Mẹ lại càng cô đơn hơn. 

Cô ấy tạo tư thế khiêu vũ trang trọng nhất và đợi tôi mời. 

Tôi nắm tay cô ấy đi vào giữa phòng khách, bước vài bước theo điệu nhạc bốn bước nhẹ nhàng trong tư thế trang trọng nhất. 

Khi chúng tôi bước vào bóng tối của ánh nến, tôi vô thức đặt bàn tay của mẹ tôi đang cầm ở tay trái lên cổ tôi. Tôi cũng vòng tay trái quanh eo mẹ, nhẹ nhàng kéo eo mẹ về phía cơ thể mình.

Mẹ từ từ và cố ý áp sát vào cơ thể tôi. 

Không có khoảng cách giữa chúng tôi. Cái bên dưới tôi đã cứng rồi, áp vào bụng mẹ tôi.

Mẹ tôi dường như không cảm thấy gì cả. Cô ấy chỉ vòng tay qua cổ tôi và treo cơ thể cô ấy quanh cổ tôi. 

"Con...năm..." mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. 

Tôi không trả lời, tôi chỉ ôm cô ấy như vậy, lắc lư chậm rãi trong bóng nến với nhịp điệu nhẹ nhàng, gây ra chút ma sát trong sự tiếp xúc liền mạch của chúng tôi. 

Con muốn người mẹ cô đơn của con cảm nhận được hơi ấm của người con yêu. 

Người mẹ rõ ràng đang đắm chìm trong khao khát tình yêu. 

Tôi biết chúng tôi sẽ không làm gì hơn thế, tôi chỉ muốn an ủi cô ấy về mặt tinh thần. 

Mẹ tôi chỉ ngón chân và nâng người lên cao nhất có thể. Lúc này chiếc lều cao của tôi vừa chạm vào giữa đùi cô ấy. 

Mẹ ôm nó vào giữa hai chân và khẽ hét: “Năm… con trai, chúng ta có thể di chuyển nó được không?”

"Ồ!" Tôi trả lời mà không bình luận. 

Lúc này mẹ cởi giày và dẫm lên chân tôi. 

Cô kiễng chân lên, vừa đủ để đẩy vật cứng xuống một chút và kẹp chặt nó. 

Hành động của người mẹ hoàn toàn vượt xa những gì một người phụ nữ ở độ tuổi của bà có thể làm được, nhưng bà đã làm được. 

Lúc này, giai điệu nhẹ nhàng của Bụi đỏ cuồn cuộn vang lên từ loa, tôi và mẹ chậm rãi bước vào phòng khách theo tiếng nhạc. 

Qua lớp áo mỏng mùa hè, tôi có thể cảm nhận được chân mẹ đang co giật, một chút thịt mềm nào đó đang véo vào rồi bung ra. Tuy không có hoa văn nhưng những động tác nhẹ nhàng, nhạt nhẽo cũng đủ khiến người ta có cảm giác như đang tan chảy. 

Một chai rượu vang đỏ nữa đã cạn, ngọn nến đỏ sắp tàn, nước mắt mẹ giàn giụa. 

Cô ấy không bao giờ nói chuyện, và chỉ thỉnh thoảng gọi là "Tiểu Vũ" hoặc "Wu'er"! 

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến nỗi chỉ có cô ấy mới nghe được, còn tôi thì cảm nhận rõ ràng trong lòng! 

Ngọn nến đỏ đã tắt! 

Cơ thể vốn đã mềm mại và không xương của mẹ tôi bỗng cứng lại. Cô ấy thở gấp trong bóng tối, nhưng cô ấy vẫn bối rối bám vào cổ tôi. Thứ cô đang cầm dường như đã bị lãng quên. 

Chỉ là tôi dường như có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại như đôi môi bắt đầu co giật nhịp nhàng! 

Điều đó có nghĩa là gì, tôi biết điều đó bằng kinh nghiệm! 

Như đã quyết định, tôi đột nhiên bế mẹ lên phòng. 

Mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ vùi mặt vào giữa cổ và má tôi. 

"Vô nhi!" Cô rên rỉ khe khẽ. 

"Tiểu Vũ!" cô hét lên với người đàn ông đang ôm cô. 

"Vô nhi!" Cô ấy có vẻ rất mong chờ điều đó! 

"Tiểu Vũ!" Cô ấy có háo hức không? 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ nằm ngửa trên giường và ngắm nhìn thân hình cân đối của mẹ, dường như có vầng hào quang tuyệt đẹp dưới ánh trăng! 

Đây là mẹ tôi, nguồn gốc tình yêu của tôi, mẹ đã đưa tôi đến thế giới này, và tôi không thể báo đáp được mẹ! 

Tôi quỳ xuống cạnh giường và nhẹ nhàng hôn cô ấy! 

Mẹ ôm đầu tôi, mở miệng cho lưỡi tôi xâm chiếm. 

Tôi liếm môi, răng, lưỡi, cuối cùng lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau như những con rắn tâm linh không thể gỡ ra. 

Cô ấy hút chất lỏng của tôi một cách mạnh mẽ, và thỉnh thoảng tôi lại mút chiếc lưỡi dài của cô ấy vào miệng mình. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi mình vào sâu trong miệng cô ấy nhất có thể để cảm nhận được sự nghẹn ngào của cổ họng cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô ấy. Cô cố gắng làm cho cơ thể rung lên nhẹ nhàng hơn một chút nhưng không được! 

Tay tôi đã cởi hết nút quần áo của cô ấy! 

Cô ấy ôm cổ tôi chặt hơn. 

Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy, và cô ấy nhoài người lên đáp lại. 

Bộ ngực của cô ấy đã nằm trong tầm tay của tôi. 

Tôi vuốt ve mẹ thật nhẹ nhàng, xoa nhẹ nhàng và thỉnh thoảng nhéo đầu vú mẹ. 

Tôi có thể nhớ mình đã bị ám ảnh bởi nó như thế nào khi còn nhỏ, luôn ngậm nó trong miệng và không bao giờ buông ra. Bây giờ tôi lại càng bị ám ảnh bởi điều đó, nhưng bây giờ tôi đang nắm lấy lưỡi mẹ, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, dùng lực nhẹ nhàng rồi lại thả ra đột ngột. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ! 

Tay còn lại của tôi lướt qua cái bụng hơi nhô ra của mẹ và chạm vào thắt lưng của mẹ. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, cơ thể mẹ từng giây phút căng cứng lại. 

"Tiểu Vũ" cô buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng gọi tôi, nghe có chút không rõ ràng. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, và vào thời điểm mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và gọi tên con tôi. 

Tôi không trực tiếp cởi thắt lưng cho cô ấy mà chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô ấy. 

Bụng mẹ tôi không phẳng và đầy những đường nhăn. Đó là những vết rạn da từ khi cô ấy mang thai chúng tôi được 5 năm. Những đường đó rất sâu và rộng. Tôi vuốt ve những dòng đó và nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã ra khỏi đây!" Tôi nói rất nhẹ nhàng. 

"Tốt!" Mẹ có vẻ rất lo lắng! 

Cô ấy lại mở mắt ra, nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi dứt khoát cởi thắt lưng của mẹ, toàn thân mẹ run rẩy. 

"Năm đứa trẻ"! Cô ấy đang gọi nhẹ nhàng. 

Khi tôi chuẩn bị cởi quần cho cô ấy, cô ấy nhấc mông lên một cách nhẹ nhàng và không để lại dấu vết gì. 

Một chiếc quần lót ren màu hồng có miếng lót bên trong. 

Nhìn thấy điều này, tay tôi bắt đầu run lên và tôi không chắc mình có dám chạm vào nó hay không. 

Tôi nằm lên bụng mẹ và hôn mẹ nhiều lần. Tôi liếm rốn và những đường nhăn trên bụng mẹ. 

"Hmm..." Tiếng rên nhẹ của cô ấy khích lệ tôi. 

Tôi đưa tay vào giữa đùi cô ấy, phía bên ngoài quần lót của cô ấy và vuốt ve mép miếng đệm. 

"Ừ... Wu'er..." Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ càng củng cố quyết tâm thoát khỏi nó của tôi. 

Tôi thò tay vào quần lót của mẹ. 

"Ôi!..." Tiếng rên rỉ của mẹ so với lúc trước lớn hơn rất nhiều, nhưng vẫn rất nhỏ, bị đè nén. 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót về phía đầu gối. 

Mẹ lưỡng lự, không còn nhấc hông hợp tác như trước nữa. 

Khi lật chiếc quần lót lên, tôi thấy miếng lót đã ướt đẫm.

Lông mu của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Nó có màu xám, xoăn và thưa thớt, nhưng xương mu của cô ấy đầy đặn và mịn màng. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ tôi đang lấy tay che mặt, mái tóc bạc trắng vương vãi trên gối. Cô ấy nhẹ nhàng và chậm rãi lắc đầu, thở dốc với miệng há hốc. 

Khi tôi đang lưỡng lự, mẹ tôi nhấc mông lên. 

Tôi ném quần lót và tất của cô ấy ra xa. 

Tôi chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ từng chút một. 

Bàn chân của mẹ mềm mại và nhỏ nhắn, không có dấu vết của thời gian. Chúng trông giống như bàn chân của một cô gái mười tám, mười chín tuổi. Chúng không có sừng, không có vết nứt và không bị biến dạng. Chúng mỏng manh đến mức người ta không thể tin rằng đó là bàn chân của một bà lão 80 tuổi! 

Tôi hôn chân mẹ, mẹ tôi không khỏi co giật và rên rỉ. 

Điều này khiến tôi dường như hiểu rằng bàn chân của mẹ cũng là một trong những vùng nhạy cảm của bà. 

Tuy nhiên, lúc này, có một nơi hấp dẫn hơn đang chờ tôi đến nên tôi không dừng lại dưới chân cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ. Môi âm hộ của cô ấy có màu nâu nhưng rất đầy đặn.

Bên trong có màu đỏ, âm vật đã đến mức tắc nghẽn và sưng tấy. Hai sợi lông mu màu xám quấn quanh âm vật, một ít chất dịch màu trắng đục từ dưới cửa âm đạo chảy ra. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên của âm vật. Mùi ở đó rất ngon. Tôi biết mẹ tôi luôn chú ý đến việc vệ sinh hàng ngày. 

"Ồ...ah..." Tiếng rên rỉ của người mẹ còn lớn hơn trước. 

Tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ từng bộ quần áo của mình bằng những động tác đơn giản và thiết thực nhất!

Bây giờ tôi không biết người phụ nữ nằm trước mặt mình là ai! 

Khi con cặc của tôi kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, mẹ tôi khẽ hét lên và kìm nén: "Tiểu Ngũ!" Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, rồi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ừ! Ừ!" Mẹ rên rỉ. Khi tôi ấn vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ đẩy đầu tôi ra, nhẹ giọng nói: "Ngô nhi, Tiểu Vũ, con...con...con về à? Mẹ là mẹ của con!" Lời nói của người mẹ bộc lộ rõ ​​ràng sự mâu thuẫn giữa sự kiên trì về tinh thần và sự thăng hoa về thể chất của bà.

Còn tôi, tâm trí đang say rượu bỗng được đánh thức bởi tiếng “Mẹ”. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng đục đã dính trên quy đầu của tôi, ép vào cửa âm đạo của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng sợ hãi.

Tôi nhanh chóng xuống khỏi giường, quỳ xuống cạnh giường, tự tát mình một cái thật mạnh: "Tôi không phải người! Tôi là súc vật! Tôi không phải người! Tôi là súc sinh!"

Mẹ tôi nhìn tôi, không ngăn cản mà rưng rưng nước mắt: "Ô, Ô nhi, mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi... Mẹ không... dậy..."

Người mẹ khóc lóc thảm thiết: “Không phải là mẹ không muốn con vào. Từng sợi tóc của mẹ đều đầy dục vọng. Mẹ khao khát được lấp đầy, được xuyên thấu, muốn được con trai cưỡi trên người mẹ. Mẹ không quan tâm đến mọi cáo buộc. Mấy ngày qua Vô Nhi ở với mẹ khiến con mềm lòng. Mẹ dụ dỗ con trai, dang rộng chân cho con trai, mẹ để con trai hôn vào lồn mẹ, nhưng cuối cùng lại làm con trai thất vọng, mẹ là con.” xin lỗi!"

Mẹ khóc trong nước mắt, đùi không khép lại: “Nhưng lúc con sắp xuyên vào mẹ, mẹ lại nghĩ đến bố con, mẹ sợ có lỗi với ông ấy, lại sợ con mang gánh nặng trong lòng. Con à, con hãy tha thứ cho mẹ vì đã suy nghĩ quá nhiều, cũng tha thứ cho mẹ vì sự ích kỷ. Mẹ đã vì con mà đổ hết nước mắt, nhưng nếu con xuyên thủng, trong lòng con sẽ có một cái bóng lớn. Con trai, mẹ không muốn làm tổn thương con, còn mẹ thì không. không muốn cảm thấy có lỗi với bố mình ”. Nhìn mẹ dang rộng hai chân trên giường, lòng tôi run lên. Tôi không biết phải làm gì. Tôi ngừng tát mình và chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn.

Lúc này tôi chợt cảm thấy vị mặn trong miệng. Đó là mùi vị âm vật của mẹ tôi và mùi vị âm đạo của mẹ tôi. Đó là hương vị của thành âm đạo đầy nếp nhăn của mẹ mà tôi vừa dùng lưỡi khám phá. Đó là sự suy ngẫm vô tận của tôi khi tôi nhớ lại nó.

Đột nhiên tôi đứng dậy và lao về phòng như điên.

Ở phía sau, mẹ tôi bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Sau một đêm mất ngủ, đầu óc tôi luôn trống rỗng. 

Tôi nhìn thấy bụng cá trắng ở phía Đông, nhưng tôi không muốn dậy. Tôi không biết phải làm gì khi đứng dậy. 

Tôi không biết phải đối mặt với cảnh tượng trước mắt sau khi mở cửa như thế nào. 

Tôi chăm chú lắng nghe, hình như không có động tĩnh gì từ phía mẹ tôi. 

Tôi cứ nằm như thế này, thời gian có trôi qua không? 

Tôi thậm chí còn không biết. 

Đột nhiên, tôi dường như nhớ ra điều gì đó? 

Làm sao mẹ tôi có thể sống sót nếu tôi bỏ đi như vậy? 

Tôi không cần phải hiếu thảo sao? 

Chẳng phải sự “hiếu thảo” của tôi đã đẩy mẹ tôi đến bờ vực của cái chết sao? 

Tôi “phù” một tiếng nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo chạy đến gặp mẹ! 

Tôi nhìn qua cánh cửa phòng ngủ của mẹ tôi đang hé mở và thấy mọi thứ trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn nguyên vẹn như đêm qua. Chiếc quần lót tôi vứt treo trên cửa tủ vẫn còn treo ở đó nhưng mẹ đã đắp cho con một chiếc chăn mỏng. 

"Wu'er, cửa mẹ đã hé mở với con." Mẹ nghe thấy tôi đi tới, vừa vén chăn lên vừa nói: “Con về, mẹ sẽ nhiệt tình chu cấp cho con thâm nhập. Mẹ sẽ không còn nghĩ đến việc tiếc thương ai. Ngũ nhi của con muốn gì, mẹ đều cho! Mẹ 80 Ông ấy già rồi, con trai muốn thì làm sao được? Tại sao không cho nó? Mẹ chỉ còn sống được mấy năm nữa. Chỉ cần con trai không bận tâm âm hộ mẹ đã mất đi độ đàn hồi, bên trong không có chất bôi trơn, con trai, cố lên!” Mẹ buồn bã nói, kiên quyết và kiên quyết. 

Nhưng tôi thấy thật buồn khi thấy thái độ cống hiến cả cuộc đời để thỏa mãn con trai của mẹ. 

"Không... không, mẹ, mẹ dậy đi, để con trai mặc quần áo cho mẹ. Nó cởi ra! Mẹ, con trai không nghĩ thông suốt. Con trai hiểu lầm nỗi cô đơn của mẹ. Con trai bây giờ biết rằng nỗi cô đơn của mẹ là mong muốn con trai tận hưởng hạnh phúc gia đình bên cạnh mẹ, không phải..., ý định dùng thân thể của mình để hiếu thảo với mẹ là sai rồi! Mẹ, hãy để con trai lại cho mẹ một gia đình hiếu thảo!"

Người mẹ mỉm cười, tuy cay đắng nhưng vẫn khiến con trai cảm thấy hạnh phúc. 

Khi rời khỏi ngôi nhà cũ, tôi cảm thấy buồn một cách khó hiểu. Tôi nhận thấy quầng thâm dưới mắt tôi có màu đỏ. Không biết là do thời tiết u ám đã ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi hay tôi lại cảm thấy xao xuyến trong tâm hồn. 

Người tài xế đã đợi tôi ở đầu ngõ (tôi không cho anh ta lái xe đến tận cửa nhà cũ, và rất ít người trong xóm biết tôi là chủ tịch một công ty niêm yết), nhưng tôi không có ý định đi bộ tới. 

Tôi đang lang thang trước cửa nhà, không biết mình bị sao thế này? 

Cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng, tôi càng cảm thấy bẩn thỉu hơn dưới ánh mặt trời. 

"Trần Dương, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy đối với mẹ mình? Sau này ngươi sẽ đối mặt với bà ấy như thế nào?" Trong lòng tôi có một dòng điện ngầm vô hình dâng trào, khiến tôi luôn cảm thấy ớn lạnh. 

“Không, khi ở với mẹ, bạn nhìn thấy niềm hạnh phúc của mẹ trong mắt bạn. Nếu mẹ bạn thực sự cần mẹ, nếu mẹ mẹ không chấp nhận người đàn ông khác, liệu bạn có từ bỏ lòng hiếu thảo với mẹ vì quan niệm trần tục này không?” Tôi cứ tự hỏi mình nhưng không tìm được câu trả lời. 

"Anh Trần, anh..." Anh tình cờ đụng phải Ngọc Hoa. 

Cô ấy chào tôi, nhưng tôi không thoát ra khỏi suy nghĩ của mình và không trả lời cô ấy. 

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy cúi đầu bước tới. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra mình lại xúc phạm đến ai đó, và đây chính là người tôi ít muốn và không muốn xúc phạm nhất. 

"Hoa Nhi, Hoa Nhi, thực xin lỗi, vừa rồi ta đang suy nghĩ một chút, không nghe thấy ngươi gọi ta!" Tôi nhanh chóng đuổi kịp và tóm lấy cô ấy. 

Cô ấy hất tay tôi ra. 

Cô ấy không tức giận nhưng không cho tôi chạm vào: "Em đang nghĩ gì vậy? Trông em lơ đãng quá à?" Cô ấy luôn tỏ ra lo lắng khi hỏi tôi, có thể đó là biểu hiện vô tình nhưng cô ấy không bao giờ đến gần tôi nữa. 

"Hoa Nhi, Hoa Nhi, đi theo ta!" Tôi bảo cô ấy lên xe của tôi, chúng tôi cùng công ty! 

"Hơn nữa, tốt nhất tôi nên đi xe buýt. Tôi không muốn..." Cô ấy bỏ đi trước khi nói hết câu. 

Cô ấy luôn như vậy trước mặt tôi, nhưng may mắn là tôi đã quen rồi. 

Ngọc Hoa ra đi, để lại tôi một mình cô đơn. Tôi có muốn quay lại ngôi nhà cũ của mình vào ban đêm không? 

Hoa ngọc dịu dàng và xinh đẹp, giống như hoa hồng tháng sáu, rực rỡ và gai góc, nhưng lúc này, mẹ trong lòng con lại giống như một đóa mẫu đơn duyên dáng, uy nghiêm và bao dung, nhưng lại không thể đối mặt trực tiếp. Nghĩ đến tiếng khóc của mẹ, nghĩ đến tiếng khóc của mẹ, nghĩ đến sự bao dung của mẹ, trái tim tôi đập rộn ràng không thể kiềm chế. 

Tối nay tôi có về lại ngôi nhà cũ không? 

Tôi lại tự hỏi mình. 

Tôi biết mình không dám đối mặt với tất cả những điều này, cũng không dám đối mặt với cái bóng tâm lý do đêm qua để lại. 

"Đi sân bay!" Tôi đã nói với người lái xe. 

Khi tôi vu vơ lên ​​chiếc máy bay sắp cất cánh, tôi nhận ra rằng nó đang đi đến Côn Minh. 

Khi tôi ngồi xổm dưới gốc cây trong công viên Cuihu và nhìn những con hải âu bay lượn trước mặt, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Khi những chiếc mỏ màu đỏ của hải âu bay qua trước mặt, tôi dường như nhìn thấy đôi môi đỏ rực, nhưng tôi không dám nghĩ tới, vì giữa đôi môi đỏ đó vẫn còn thoang thoảng mùi rượu vang đỏ êm dịu! 

"Mẹ ơi, đừng bỏ chạy, đừng ngã xuống. Đó là lỗi của con trai mẹ. Đáng lẽ nó không nên nói những lời khốn nạn đó. Từ giờ trở đi, mẹ muốn làm gì thì làm, con sẽ không làm gì chú Lưu...". 

Lúc này, một ông già tóc bạc, khuôn mặt trẻ thơ vội vã đi ngang qua tôi, một thanh niên đuổi theo phía sau, vẫn hét lên điều gì đó nhưng tôi không nghe thấy. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Cô ấy đang làm gì ở nhà? 

Cô bị người cô tin tưởng nhất lột bỏ quần áo, người cô yêu nhất dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô, còn đứa con trai do cô sinh ra thì bị nhét cặc vào lồn cô. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy?

"Tiểu Vũ, Tiểu Ngũ, ngươi chỉ là nghĩ ngươi không thể đối mặt, chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Ngươi có bao giờ nghĩ đến mẹ ngươi không? Chính ngươi là muốn gây hỗn loạn cho bà. Chính ngươi đã tạo áp lực cho bà ấy. Trong tình huống như vậy, bà ấy kiên quyết cự tuyệt ngươi. Cô ấy bị sao vậy? Cậu đã bỏ nhà đi. Cô ấy có thể còn dũng khí đối mặt với mọi chuyện trước mặt không? Nếu cô ấy thực sự kinh ngạc... Tiểu Vũ, dù là ngươi cũng không thể chuộc tội." chết đi! "Tôi biết tôi phải làm gì. Tôi muốn trở về ngôi nhà cũ, để che chở cho mẹ, và để thực hiện lòng hiếu thảo với mẹ theo cách mà mẹ mong đợi.

Nghĩ đến đây, tôi đi thẳng đến sân bay...

Bản tin phát trên TV trong phòng khách vẫn chưa kết thúc. Tôi biết mọi thứ ở nhà đều ổn. Ngay lập tức, nước mắt tràn đầy mắt tôi. Ánh sáng trước mặt tôi mờ đi. Một bóng dáng xinh đẹp với mái tóc dài trắng như tuyết đứng trước ghế sofa, lặng lẽ đứng. Tôi không nhận thấy chút tức giận nào cả.

“Mẹ ơi, sao mẹ đứng đây mà không ngồi xuống?” Tôi ôm cô ấy từ phía sau.

Khi tôi nói, cô ấy run rẩy, như thể cô ấy từ thiên đường trở về trái đất.

Cơ thể cô ấy dường như mất đi sức lực đột ngột và cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

"Ôi" mẹ tôi quay lại, ôm cổ tôi và bắt đầu khóc.

"Mẹ ơi, sao mẹ lạnh thế? Mẹ đứng đây cả ngày à?" Tôi xấu hổ vì sự ích kỷ của mình.

"Ngô nhi, nói với mẹ, ngày hôm qua không có chuyện gì xảy ra, nói với mẹ, Võ nhi của ta sẽ không chịu bất kỳ áp lực tâm lý nào. Nói với mẹ, Ngô nhi sẽ luôn ở bên mẹ, Ngô nhi đừng dọa nạt ta nữa. Được rồi, mẹ cả ngày đều lo lắng!" Mẹ tôi vừa nói vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt mơ màng rồi lại nhắm mắt lại.

Lại một ngày nắng đẹp nữa, mẹ tôi vẫn dậy rất sớm, ăn mặc rực rỡ.

Cô đang bận rộn trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho năm đứa con của mình. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy lịch sự chào tôi: “Tôi dậy rồi!” Đôi mắt cô ấy đảo quanh, như thể cô ấy đang cố tình tránh mặt tôi.

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc chỉnh tề như vậy? Mẹ sắp ra ngoài à?" Tôi hơi bối rối khi thấy mẹ nấu ăn trong trang phục trang trọng thay vì quần áo mặc ở nhà.

"Ồ không, tôi muốn bạn đứng dậy. Tôi muốn cho bạn thấy một tôi tươi sáng!" Lần đầu tiên, mẹ tôi không nói trước mặt tôi là mẹ tôi mà dùng một đại từ.

Nhìn mẹ, tôi mở miệng. Tôi không biết phải nói gì nên đành không nói gì nữa mà đi vào phòng tắm tắm rửa.

Đi làm rồi lại về nhà cũ...

Không khí trong ngôi nhà cổ về đêm thật lạ lùng. Mẹ tôi nhất quyết muốn xem TV ở phòng khách, nhưng tôi có thể cảm nhận được bà đang lơ đãng. Thỉnh thoảng cô đứng dậy đi lại giữa phòng khách và phòng ngủ, rồi lại ngồi xuống, nhưng dù cốt truyện có hấp dẫn đến đâu cô vẫn không thể tập trung xem TV.

Và để chứng tỏ trong lòng mình không hề có thù oán gì, tôi nhất quyết ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng lại không biết ở đó đang chiếu cái gì!

Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: "Tiểu Ngũ, mẹ buồn ngủ rồi, đi ngủ trước đi! Cửa phòng mẹ không khóa được!" Lời mẹ nói khiến đầu tôi ong ong, tôi gần như choáng váng. Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi, tự hỏi ý bà là gì.

Mẹ đi ngủ còn tôi lặng lẽ về phòng!

Bằng cách này, vào ngày thứ hai và thứ ba, hai chúng tôi cẩn thận tránh ánh mắt của nhau và mọi thứ mà đối phương có thể cảm nhận được.

Đêm ngày thứ tư, tôi trở về ngôi nhà cũ.

"Bạn đã trở lại!" Mẹ tôi chủ động chào tôi. Đây là lần đầu tiên trong vài ngày qua.

"Chà! Tôi đã trở lại." Tôi không dám nhìn mặt cô ấy nên chỉ đáp lại một cách khô khan.

Không biết tại sao, trong mùa hè nóng nực này, tôi cảm thấy ớn lạnh.

Tôi trở về phòng, cởi quần áo đang mặc ở ngoài và muốn thay quần áo ở nhà. Đúng lúc này, mẹ tôi từ bên ngoài lao vào, ôm tôi từ phía sau, người gần như khỏa thân.

"Ô nhi, Vô nhi, đừng đối xử với mẹ như vậy, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ không muốn nhìn thấy con cô đơn. Vị trí của con trong lòng ta bây giờ thật sự đã thay đổi. Ta không chỉ cảm thấy con là con trai của ta, mà còn là một người đàn ông, một người đàn ông luôn nhớ nhung và được yêu thương. Người đàn ông mà ta khao khát, khoảng cách của ngươi với ta khiến ta cảm thấy không thoải mái. Điều đó khiến ta muốn trở thành một người phụ nữ, mất hết bình tĩnh trước mặt ngươi. Ta... wu wu... Con... Wu'er, mẹ, con không biết có chuyện gì. Con và mẹ có thể quay lại như ban đầu được không? Mẹ muốn nhìn thấy con nhìn con như vậy, con cảm nhận được ánh mắt khao khát của mẹ, con muốn đọc được sự khao khát một người phụ nữ trong mắt mẹ, và con cũng muốn để mình phải vật lộn với sự từ chối khó khăn này nữa, con thực sự không muốn... Con không muốn! Con trai tôi không thể chịu nổi bầu không khí ở nhà những ngày này. Tôi gần như nghẹt thở. Nếu hôm nay anh không xông vào, có lẽ... con trai tôi sẽ thật sự chạy vào phòng ngủ của anh và giết chết anh..."

"Thật sao? Con trai phải không? Con trai! Tôi chưa bao giờ khao khát một người đàn ông nhiều như ngày hôm nay!" Mẹ nói, và bà bắt đầu trông giống như trước đây, quyến rũ, ăn nói nhẹ nhàng và nhút nhát.

Tôi nâng cằm cô ấy lên và nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của cô ấy.

"Hôn tôi đi, hôn tôi đi con trai, hôn tôi đi!" Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và xin tôi một nụ hôn.

"Hmm... ừm..." Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó!" Khi chúng tôi chia tay, "Anh cũng chưa nghĩ tới chuyện đó..."

"Ừ, mẹ biết rồi!" Mẹ tôi đỏ mặt nhìn căn lều cao chót vót đằng sau chiếc quần lót mỏng manh của tôi.

"Bất quá, Phong Hoa, nếu có lần sau, ta sẽ không buông tha ngươi!"

“Ừ…” Mẹ tôi nghe xong lời tôi thì đột nhiên tựa người vào khung cửa. "Thằng nhãi này... tôi... tôi... biết rằng tôi... không thể... chạy..."

"Mẹ đã nói gì vậy, mẹ?" Tôi xấu hổ vì cái lều của mình nên quay lưng về phía mẹ, không nghe thấy tiếng mẹ thì thầm nhỏ nhẹ ở phía sau.

"Không...không..." Mẹ loạng choạng rồi chạy thật nhanh về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Một buổi chiều ba tháng sau. 

“Mẹ, Minh Nguyệt nói sẽ tới gặp mẹ, mẹ có ở đây không?”

"Không, tôi chỉ gọi điện nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ đến tham gia cuộc vui vào ngày sinh nhật của mình. Anh nên làm việc của Limin trước và đừng để cô ấy...!"

"Con biết rồi, con biết rồi, mẹ đừng cằn nhằn nữa!"

"Tôi nghĩ mẹ rất dài dòng!"

"Chào!"

Hai ngày nữa là sinh nhật lần thứ tám mươi của mẹ tôi, cả nhà đều bận rộn. Ngày hôm đó mọi người sẽ tụ tập lại, chỉ có người anh cả và con trai là không thể về. 

Dù tất cả là do công việc và anh cả đã xin lỗi chị dâu nhiều lần nhưng chị vẫn không thể chấp nhận được! 

Trong lòng cô luôn cảm thấy cô đơn khi nhìn thấy cả gia đình ba người cùng nhau ra vào ngôi nhà cũ để tổ chức sinh nhật cho mẹ. Nỗi buồn của cô không thoát khỏi đôi mắt của mẹ. 

"Tiểu Vũ." Mẹ tôi bây giờ luôn gọi tôi rất nhẹ nhàng. Khi chúng tôi ở một mình, mẹ luôn cảm thấy kém uy quyền hơn mẹ tôi khi gọi điện cho tôi. Cô nàng "Tiểu Vũ" rụt rè đó đôi khi có cảm giác như cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Nhưng từ khi bị đánh, cô ấy đã cố gắng hết sức không cho tôi có cơ hội ở một mình với cô ấy. 

"Tiểu Vũ, ngươi có thể tìm thời gian nói chuyện với chị dâu, an ủi nàng được không? Dù sao nàng cũng ở trong công ty của ngươi, đại ca cùng cháu trai ngươi không thể trở về được! Có thể thấy tâm tình nàng không tốt."

"Được rồi được rồi, buổi chiều công ty nghỉ ngơi, tôi sẽ nói chuyện với chị dâu. Nếu là sinh nhật của em, tôi sẽ cho cô ấy đi châu Âu và Mỹ! Công ty dù bận rộn đến đâu cũng không thể so sánh với sự ổn định và đoàn kết của gia đình đại ca, haha!"

"Không sao đâu, cô ấy không thiếu tiền, chỉ quen sống tiết kiệm thôi. Cậu có nghe thấy tôi giúp cô ấy chi trả chi phí đi lại không!?" Mẹ tôi cũng nghiêm túc. Liệu một gia đình như chúng tôi có bị bó buộc trong lịch trình vì một khoản chi phí đi lại không hề nhỏ?

Tôi đang định trả lời mẹ thì anh thứ ba từ ngoài bước vào, lớn tiếng nói: "Mẹ! Tiệc sinh nhật đã quyết định rồi. Con và anh hai đã bàn bạc trong tiệc sinh nhật uống rượu vang đỏ Bordeaux của Pháp: Lafite, con nghe nói rượu vang đỏ tốt cho huyết mạch của người già. Mẹ thấy có ổn không?"

Mẹ tôi vừa nghe đến từ rượu vang đỏ, mặt bà lập tức đỏ bừng. Cô nhìn thấy anh hai cùng gia đình đang uống nước trong phòng khách nói chuyện với anh ba nhưng không tới, nên lớn tiếng trả lời: “Anh quyết định đi, anh muốn gì cũng được”. Nói xong, mẹ nhìn tôi ở bên cạnh với ánh mắt phức tạp và trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Tôi thấy mẹ đỏ bừng mặt, lại sợ anh hai, anh ba nhận ra điều gì khác lạ nên vội vàng bỏ đi. 

Mẹ tôi cũng vào phòng tắm và một lúc sau mới bước ra.

Ở công ty, chị dâu tôi vẫn đang sắp xếp công việc cho cấp dưới. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nhanh chóng đứng dậy và nói: “Anh Trần đến rồi!”

"Được rồi! Giám đốc Phương, chiều nay công ty được nghỉ, nhưng lại xảy ra chuyện. Tôi cần anh, Giám đốc Phương, tăng ca, có vấn đề gì không?"

"Không, không!"

"Anh Trần, anh có cần chúng tôi đến không?" Nhân viên bên cạnh nhanh chóng hỏi.

"Không được, tôi có một số chuyện cần phải một mình giải thích với quản lý Phương." Tôi nói rồi nhanh chóng rời đi.

Người chị dâu khả nghi và người thư ký bị bỏ lại. 

Buổi trưa, tôi ra ngoài ăn cơm với anh Li và Yuhua cùng lớp. 

Tôi để Yuhua khoác tay và để bạn cùng lớp Li lái xe. 

"Bạn cùng lớp Chen, ý bạn là gì? Bạn đang biểu tình cho tôi à?"

"Tất nhiên, tôi phát hiện ra bạn học Lý trong khoảng thời gian này có ý đồ xấu với bạn học Yu! Hôm nay tôi chỉ muốn nghiêm khắc cảnh cáo cậu. Chuyện của cậu vẫn chưa giải quyết xong đâu, đừng chọc đũa vào nồi của sếp nữa!"

"Tôi không có cái nào cả!"

"Đợi đã! Hai người đàn ông trưởng thành các ngươi đang nói cái gì vậy? Thức ăn trong nồi là ai vậy? Tiểu Ngũ, đừng tìm phiền phức. Xem ngươi có thể làm tốt như thế nào trước mặt ta. Ta nói cho ngươi biết, ta và Limin cũng là bạn học. Ta trở thành người ngươi yêu thích khi nào? Bằng không, để ta hỏi Limin?"

"Đúng vậy, Trần bạn học, sao có thể nói hoa của người đẹp như vậy là rau!"

"Anh Lý, anh thật sự cần phải xử lý. Tôi muốn giúp anh, nhưng anh không cảm kích, tốt quá, anh xứng đáng được lái xe!"

"Ồ! Thật thú vị, làm dịu cơn giận!" Buổi trưa ba người chúng tôi uống hai chai rượu. Ngoại trừ Yuhua, cả hai chúng tôi đều có chút bối rối. 

Cuối cùng tôi phải nhờ tài xế đưa Ngọc Hoa về nhà. Tài xế của Lý Thiên đến và đưa tôi đến công ty, sau đó đuổi Lý Thiên như bùn đi. 

Tôi ngủ quên khi đang nằm trong phòng làm việc của mình. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy một người phụ nữ đang giặt khăn trong chậu cạnh mình. Sau khi rửa xong, cô ấy lau mặt cho tôi. 

Đó là chị dâu của tôi. 

Tôi vội vàng ngồi dậy, nhìn ra cửa ngoài nói: “Quản lý Phương, cảm ơn anh, tôi tự đi!”

"Ồ! Ông Trần, ông có liên quan gì đến tôi không?"

"Quản lý Phương, xin hãy đóng cửa lại và khóa lại. Đừng để ai quấy rầy!"

"Không sao, buổi chiều chúng ta nghỉ ngơi, chung quanh không có người, trong văn phòng chỉ có mấy người trẻ tuổi tán gẫu!" Chị dâu có chút kinh ngạc, nghi ngờ nhìn tôi nhưng cuối cùng vẫn đi khóa cửa lại. 

"Chị dâu, đừng hiểu lầm, tôi... mẹ chúng ta bảo tôi nói chuyện với chị, nói chị giống mẹ nhỏ của tôi, chúng ta cùng làm việc nên có thể nói chuyện. Mẹ thấy chị cô đơn nên nhờ tôi hỏi xem kế hoạch năm sau của chị thế nào. Chị có muốn đi châu Âu nghỉ dưỡng không?" Những gì tôi nói nửa thật nửa giả. Chị dâu tôi chợt cười khi nhìn thấy nó. 

"Này, Tiểu Vũ!" Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi như vậy trong công ty sau hơn mười năm. "Ta là mẹ bảo bối của con, đừng nhầm lẫn. Ta sẽ không bao giờ tin lời mẹ chúng ta nói? Con và ta cách nhau mười hai tuổi, cùng một cung hoàng đạo, vậy tại sao... Đúng vậy, trước đây rất nhiều phụ nữ đã sinh con ở tuổi mười hai!"

"Được rồi được rồi, chị dâu, nếu chị thật sự có thể cho tôi một cây gậy thì cứ leo lên đi!"

"Haha, chính cậu là người muốn gọi tôi là mẹ!" Nhìn vẻ mặt vui vẻ của chị dâu, tôi không nghĩ chị ấy có chuyện gì. Tại sao hôm đó cô ấy lại nói chuyện điện thoại với anh trai tôi như vậy? Anh trai tôi đã gọi điện thoại ra nước ngoài hơn hai tiếng đồng hồ cho mẹ tôi để xin lỗi, mẹ tôi đã an ủi chị dâu tôi. 

“Chị dâu, anh trai, tình hình chỗ anh ấy thế nào rồi?” Tôi đã cố gắng. 

"Tiểu Ngũ, ngươi nói ngươi đang an ủi chị dâu của ta, đừng nhắc tới hắn, ta khó chịu! Ngươi có biết hắn đã bao lâu không trở về không? Đã tám tháng rồi, không biết hắn ở đâu sẽ bận như vậy? Trong đại sứ quán có một cô bé xinh đẹp!" chị dâu nói. Anh ấy có chút xúc động nói: "Lần trước tôi đến đó tôi đã gặp họ. Họ đều là những sinh viên hàng đầu của Đại học Ngoại giao Trung Quốc. Họ đều đang nói với anh ấy về Cố vấn Trần! Thầy Trần! Anh ấy nhất định có tình cảm!" Nói thật, anh cả gặp gỡ thế giới bên ngoài và có một người phụ nữ là chuyện bình thường. 

Trước đây chị dâu luôn nhắm mắt làm ngơ chuyện này, năm nay không biết chuyện gì đã xảy ra! 

Có lẽ đó thực sự là thời kỳ mãn kinh. 

"Chị dâu, đừng lo lắng. Có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh một người đàn ông có chứng tỏ anh ta hấp dẫn không?"

"Đi, cái logic vớ vẩn gì thế, những lời này là từ miệng của một người đàn ông mà ra. Nếu gọi chị dâu của tôi đến đây, bạn sẽ không muốn cô ấy nghe những lời hùng biện nam nhi của bạn, phải không?" Nhìn thấy những vết chân chim dày đặc trên khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, tôi cảm thấy thật xót xa. Tôi nhớ rằng khi cô ấy kết hôn với anh cả của tôi, tôi vẫn còn là một đứa trẻ, và tôi đã choáng váng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói về Vũ Nguyệt. 

Sau này, tôi biết được chị dâu tôi là hoa khôi của trường nên đã nhờ anh cả tôi đón chị ấy. Lúc đó tôi rất ghen tị với anh ấy.

"Không, chị dâu, hôm nay chúng ta không nói đến đại ca hay gia đình, chúng ta chỉ nói về quan hệ đồng nghiệp giữa em và anh, còn là quan hệ nam nữ!" Tôi bị cái nhìn giận dữ của chị dâu tát, tôi có chút kiêu ngạo.

"Ồ không, Tiểu Ngũ, ngươi muốn cùng chị dâu quan hệ tình cảm sao? Ngươi còn nhỏ, ngươi vừa mới gọi ta là mẹ!" Chị dâu che miệng cười lớn.

"Được rồi, chị dâu, là lỡ miệng thôi. Làm sao em có thể nhịn được? Em nói chúng ta đã nói chuyện gì cơ?"

"Không có gì đâu, Tiểu Vũ. Nói thật thì tôi rất hài lòng và biết ơn vì cậu có thể nhớ đến nói chuyện chân tình với tôi. Tôi đã làm việc ở công ty của cậu ngần ấy năm rồi, có tiền! Nói thật thì không hơn không kém. Tôi luôn cho cậu bao nhiêu tùy ý, nhưng anh trai cậu ở đây, tôi đã trưởng thành, không có nhà nên chỉ là một góa phụ. May mắn thay, cậu quan tâm đến tôi, chăm sóc tôi như một người đàn ông. Đôi khi tôi đột nhiên cảm thấy như vậy." người đàn ông của tôi! Đây là lý do tại sao tôi sẵn sàng làm việc trong công ty của bạn!

"Chị dâu, chị dâu, chúng ta không thể nói như vậy, để cho đại ca nghe thấy lột da ta!"

"Nhìn xem, ngươi nói muốn cùng ta tâm sự, nhưng ta lại nói ra mấy lời từ đáy lòng dọa ngươi như thế này? Ta cũng không nói gì, chỉ là nói ngươi quan tâm ta nhiều hơn anh trai ngươi, đúng không?"

"Đúng vậy! Bản thân tôi cũng hơi nhạy cảm!" Có lẽ vì buổi trưa nhậu nhẹt, cũng có thể vì những ngày tháng không rõ ràng ở bên mẹ cách đây không lâu đã khiến tôi có chút nhạy cảm với chính gia đình mình. 

"Anh còn uống được không? Có thể uống cùng chị dâu một chút không?" Chị dâu có thể muốn bắt chuyện. 

"Được, tôi có thể!" Tôi nhanh chóng tìm hai ly và rót rượu vang đỏ. 

"Tới, cùng uống rượu với chị dâu của tôi!" Chị dâu uống hết trong một ngụm. "Kỳ thật đại ca của ngươi cũng là một người tốt, chúng ta đối xử với nhau rất tôn trọng nhiều năm như vậy, nhưng ta không biết đã xảy ra chuyện gì. Sau khi ta đưa anh ấy đến Bộ Ngoại giao, ta không còn tìm được cảm giác giống như trước đây nữa. Mười năm qua... Chào!"

"Nào chị dâu, chúng ta uống thêm ly nữa nhé!" Tôi không biết trả lời câu hỏi thế nào nên đành phải uống.

“Thật ra tôi không thiếu tiền, cũng không phải là không thể đến đó, nhưng tôi không biết có chuyện gì, tôi không muốn đi, không tìm lại được cảm giác đó nữa. Tôi cảm thấy rất vui khi được làm việc ở công ty của bạn, công việc bạn yêu cầu tôi làm cũng giống như công việc của K.K.B. Rất thú vị!”

"Ôi! Chính là ta. Ta vô tình cho chị dâu một cơ hội nhận ra giá trị của bản thân. Ta vui quá em trai! Làm đi!"

"Tiểu Vũ, em biết đấy, anh trai em... có hơi..."

"Cái gì?" Tôi cảnh giác liếc nhìn chị dâu, chị ấy nhận ra có lẽ không nên nói ra điều đó! 

"Không có gì đâu. Chúng ta đã đồng ý không nói về anh cả của em mà chỉ nói về em và anh, về công việc và tình dục!" Chị dâu tôi lặp lại những gì tôi nói nhưng nghe có vẻ khác với những gì tôi nói! 

"Tiểu Vũ, cậu có biết hôm kia phòng nhân sự của công ty tuyển một sinh viên đại học, cô ấy hai mươi lăm tuổi, rất xinh đẹp!"

“Sao đột nhiên cậu lại nói về chuyện này?” Tôi hỏi. 

"Đợi ta tỉnh lại, chúng ta nói chuyện công việc, chỉ còn lại Phong Nguyệt!" Có vẻ như hôm nay chị dâu tôi sẽ đánh nhau với Phong Nguyệt của tôi, và bây giờ tôi rất hối hận về cuộc trò chuyện này. 

"Cô sinh viên đại học tên Yuling, cô ấy là em gái của Yuhua. Tuy nhiên, hai người nói với nhau rằng họ không biết nhau. Khi được hỏi, cả hai đều nói họ của mình là Yu. Họ nói rằng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên! Tôi nhờ người hỏi mới biết! Cậu phải cẩn thận và đừng gây rối với cô ấy!" Vì sao lời nói của chị dâu nghe có vẻ chua chát?

Uống xong ba ly, tôi cảm thấy hơi choáng váng và không nghe rõ cô ấy nói gì. 

Tôi đoán có lẽ buổi trưa mình đã lấy được chút phấn nền nên ngất xỉu ngay bây giờ! 

Có vẻ như tôi không thể nói chuyện với chị dâu. 

"Nào mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé!" Tâm trí tôi tỉnh táo và bối rối trong một thời gian. Hình ảnh những ngày ở bên mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, mặc dù suốt ba tháng qua tôi đã cố quên đi. 

"Này, Tiểu Ngũ, ngươi thật sự gọi ta như vậy!"

"Không phải em nói em là mẹ của anh sao?" Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng lùi lại để không tiết lộ bí mật trong lòng. 

"Làm sao chúng ta có thể nhảy mà không có âm nhạc!" chị dâu nói nhẹ nhàng một chút. 

Tôi lôi điện thoại ra, chọn một bài hát tên là "Lover's Tears" mà tôi mới tải về tháng trước và bật nó lên. 

"Cô Fang, làm ơn!"

"Cảm ơn!" Chị dâu tôi vui vẻ đứng dậy nắm lấy tay tôi. 

Tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi việc khiêu vũ! 

Trong ba tháng qua, tôi đã nhiều lần nhảy điệu nhảy bốn bước chậm mơ hồ này với Limin, khiến Limin phấn khích và khắp nơi đều giả làm một cô gái nhỏ vui vẻ. 

Nhiều người còn nói chúng tôi là một cặp đôi yêu nhau! 

Limin đã cư xử tốt như một chú mèo con trong thời kỳ này. Đừng bao giờ nói tôi không coi trọng cô ấy nữa! 

"Tiểu Vũ, ngươi khiêu vũ thật tốt!" Chị dâu tôi nhẹ nhàng vặn vẹo theo bước nhảy của tôi. 

Tôi không biết cánh tay còn lại của chị dâu tôi cũng quàng qua cổ tôi từ lúc nào. 

Tôi lại nhìn thấy đôi môi đỏ rực. 

Lúc này đầu óc tôi tỉnh táo nhưng cơ thể lại hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tôi đang khiêu vũ với phần thân dưới của một người phụ nữ cạnh nhau trong tiếng nhạc. 

"Ừm... Tiểu Ngũ, chậm lại... ngươi đang quay ta... Ta có chút choáng váng!" Chị dâu vừa nói vừa nhắm mắt tỏ ra mình thực sự choáng váng, nhưng chị ấy không hề nằm trên vai tôi mà chỉ nhắm mắt ngẩng đầu lên! 

Hợp tác! Tôi muốn hợp tác! Tôi tự nhủ, tôi cúi đầu xuống. 

Nhưng thứ tôi nhìn thấy trước mắt quả thực là khuôn mặt không tì vết của chị dâu tôi, ngoại trừ thêm vài vết chân chim! 

Tôi không dám hôn anh ấy. 

“Chị dâu, chị choáng váng thật à?” Tôi hỏi. 

"Tốt hơn nhiều! Tôi vẫn muốn nhảy!" chị dâu nói. 

Hãy nhìn sự hợp tác của họ, thật tuyệt vời! Đừng cho tôi một lý do để từ bỏ khiêu vũ! 

Lúc này tôi cảm thấy phía dưới có chút nóng, rượu và dục vọng đang chảy giữa đầu to và đầu nhỏ của tôi, "Chị dâu, em có thể gọi chị bằng tên được không? Chị dâu của em luôn thấy kỳ lạ!"

"Được rồi được rồi, gọi tôi là Phương Khung, Khung, gọi tôi là Khung!" chị dâu vui vẻ nói. 

Thực ra tôi đã biết cô ấy Phương Quỳnh hơn 20 năm trước nhưng cô ấy vẫn nhanh chóng kể cho tôi nghe. Có lẽ đây chính là sự chu đáo của người Thượng Hải. 

"Joan!" Tôi khẽ hét lên: “Em thật đẹp!”

"Ừ! Trước đây tôi cũng vậy, nhưng giờ tôi già rồi!" Chị dâu lại nhắm mắt lại, lần này một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, “Không biết mấy ngày nay cô ấy còn được coi là phụ nữ hay không!”

"Em nói cái gì cơ? Chị dâu, ý em là thân thể của em? Em ở đây..."

"Suỵt! Không phải cậu định gọi tôi bằng tên cô ấy sao? Và đừng nhắc đến ba từ đó! Tôi không muốn nghe!" Chị dâu nhắm mắt lại và nói với vẻ quyến rũ nào đó. 

Nhìn cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, tôi hơi kìm lại. 

"Đó là lỗi của tôi vì đã không chăm sóc tốt cho bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi!" Tôi muốn ổn định tâm trạng của mình. 

"Đừng nói nữa. Chị dâu đã theo em hơn mười năm rồi, em nên biết trái tim mình đang ở đâu! Tôi..." Nghe chị dâu nói, tôi chợt biết mình muốn làm gì, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Chị dâu vùng vẫy nhưng không mở mắt ra, "Em... buông ra..."

Cô ấy yêu cầu tôi buông ra dưới nụ hôn sâu của tôi, nhưng cô ấy đã mở đôi môi mím chặt của mình khi nói.

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và tôi thè lưỡi vào. 

“Ồ…” Như thể có phản ứng bản năng khi bị xâm phạm, cô ấy nhanh chóng mím môi lại, vừa đủ để giữ lưỡi tôi trong miệng. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi cô ấy nhẹ nhàng buông môi ra. 

"Joan!" Tôi nói: “Tôi bế anh vào phòng sau nhé?”

"Vâng!" Cô chợt mở mắt. 

"Sao thế, cậu không muốn sao?"

"Không! Tôi không có suy nghĩ gì cả, tôi muốn nhìn rõ ràng người đàn ông vừa hôn tôi!" Cô ấy vẫn vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi bế cô ấy sang một bên. 

Cô ấy rất nhẹ, nhưng trên người có nhiều thịt nhưng trông không hề mập chút nào. Cô ấy có xương nhỏ. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường trong phòng của mình và đặt cô ấy nằm thẳng. Cô ấy đang run rẩy một chút! 

"Qiong! Em là người phụ nữ tốt nhất. Tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào như em! Nó thực sự phản ánh câu nói đó, phụ nữ là nước!" Tôi nói dối nhưng thực ra tôi cũng có cảm giác tương tự khi ôm mẹ. 

"Ừ, chàng trai này khá giỏi lấy lòng phụ nữ. Tại sao anh chưa từng thấy một người phụ nữ như em? Thực tế xung quanh anh có hai người phụ nữ như vậy, nhưng anh lại không thể thưởng thức được họ!"

"Ồ?" Tôi ngạc nhiên trước những gì cô ấy nói. 

"Mẹ kỳ thật cũng như vậy, thân thể của mẹ cũng rất mềm mại!"

"Phương Khung, bây giờ chúng ta nói về mẹ có chút không thích hợp!" Chị dâu tôi chợt nhắc đến mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi có lỗi và tưởng cô ấy biết điều gì đó nên tôi cao giọng hơn một chút. 

"Này, Tiểu Vũ, sao ngươi sốt ruột thế! Chị dâu vừa nói, ngươi xem, mẹ năm nay đã tám mươi tuổi, dáng người không hề già đi một chút nào, giống như một phụ nữ dưới sáu mươi tuổi! So với những bà già đó, bà ấy hoàn toàn khác, con có nghĩ vậy không?" Chị dâu nói một cách chân thành, tôi có thể thấy chị ấy không biết phải làm gì với tôi. 

"Haha, ý anh là ở tuổi đó anh sẽ trẻ bằng mẹ, lúc đó tôi đã bảy mươi tuổi rồi, trông anh còn trẻ hơn tôi, anh có thể cưới tôi!"

"Này, Tiểu Vũ, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi là chị dâu của cậu, uống rượu xong đã ngất đi! Hãy nằm đây nghỉ ngơi một lát, cậu muốn tôi làm gì?" Cô ơi, lúc này cô còn có tâm trí chơi đùa với tôi. 

Nhưng khi cô ấy nói điều này, tâm trí vừa choáng váng của tôi giờ đã trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn chị dâu đang nằm thẳng. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng nghịch tóc cô. 

"Tiểu Ngũ, ngươi thật sự cảm thấy chị dâu của ta xinh đẹp sao?"

"Vâng!"

"Con có thấy mẹ cũng xinh không? Nghiêm túc đấy!" Tôi nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy không hề có vẻ ranh mãnh. 

"Vâng!" Tôi đã đồng ý. 

"Ha ha, đáng tiếc! Hai nữ nhân này đều không lấy được!" Cô nói có chút đùa. 

"Đúng! Thật là một kẻ ngốc!" Tôi giả vờ thở dài rồi đột nhiên nghiêng người, nằm cách mặt cô ấy chưa đầy mười phân. "Này cô bé, em không nằm dưới sự kiểm soát của anh sao?"

"A! Sói xấu xa, ngươi đang làm gì vậy!" Cô nhắm mắt lại như Cô bé quàng khăn đỏ vì sợ hãi.

Tôi không còn là con sói xấu xa nữa. Tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô ấy. 

Lần này phản ứng của cô không còn là ôm chặt nữa mà là hôn và mút một cách say mê. Cô ấy hoàn toàn phấn khích:

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ! Đừng gọi tôi là chị dâu!" Tôi tìm kiếm từng nút áo của cô ấy và cởi từng nút một. 

Chiếc áo hồng bên trong cũng được nhẹ nhàng cởi ra, chiếc áo lót đen ôm lấy bộ ngực rất đầy đặn nhưng có vẻ hơi chật! 

"Joan, áo lót của em quá nhỏ!"

"Hmm!...Nó không phù hợp...chỉ...cắt nó đi!" Cô ấy đẩy đầu tôi ra nhưng mắt cô ấy vẫn nhắm nghiền. 

Tôi với tới phía sau cô ấy. 

"Tiểu tử ngốc, ở phía trước!" Cô nói nhẹ nhàng. 

Trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp nào đó, tôi nghĩ đến cái cúi đầu dịu dàng của mẹ. 

Tôi cũng sờ vào bụng cô ấy và không có vết rạn nào cả. Có lẽ vì bà chỉ sinh được một đứa con duy nhất là cháu trai cả. 

Thắt lưng được cởi ra, chị dâu vừa mới thoải mái bỗng trở nên căng thẳng. 

"Tiểu Vũ, đó là..."

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Không...không...không có gì!" Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và cố gắng bình tĩnh lại. 

Tôi không vội cởi quần cô ấy, tôi chỉ cởi thắt lưng của cô ấy và để lộ khe quần của cô ấy. 

Quần lót màu hồng có ren mờ ở mặt trước. 

Khối lông mu sẫm màu trên xương mu sưng tấy có thể nhìn thấy mơ hồ qua lớp ren trong suốt. 

"Vâng!" Tôi vuốt ve bộ lông đó không chút do dự. 

Cô rên rỉ. 

Tôi nhẹ nhàng xoa dây ren và vuốt ve bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi bằng tay kia. 

"Tôi...ừm...đừng...dùng vũ lực!" Tôi không biết cô ấy nói gì, đừng dùng vũ lực, hoặc dùng vũ lực nhiều hơn. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ. 

Đột nhiên, không báo trước, cơ thể cô cong lên với opisthotonus, và cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ kìm nén. 

Ren không thấm nước, tay tôi chợt ướt đẫm chất lỏng màu trắng đục. 

"Huh...huh..." Cô ấy thở nặng nhọc và quay đầu sang một bên mà không nhìn tôi. 

"Chuyện này ổn chứ?" Tôi nhìn vào mặt cô ấy và hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

"Woo... Wu..." Cô đột nhiên kêu lên, "Chị dâu, chị có ác ý lắm không? Chị đang coi thường em phải không?"

"Không! Thật đấy!"

"Vậy thì anh! Vậy thì anh! Anh đang an ủi tôi như thế này à? Anh có hoàn thành nhiệm vụ mà mẹ chúng ta giao cho không?" Có thể thấy cô ấy thực sự rất đau khổ. 

"Không, không! Không, tôi... tôi... không ngờ cậu lại nhanh như vậy!" Tôi thực sự không mong đợi điều đó, nhưng thấy cô ấy hài lòng, tôi nghĩ không sao cả. Đột nhiên tôi nghĩ đến anh trai mình và tôi thực sự không muốn cảm thấy có lỗi với anh ấy. 

Khi nghe tôi nói vậy, mặt cô ấy chợt đỏ bừng đến tận cổ. 

"Ngươi...con nhóc này, ngươi thật phiền toái, ngươi đùa giỡn với ta, không để cho ta có cảm giác gì. Làm sao có thể hợp lý được? Ngươi thật ác độc!" Cô ấy đánh tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

"Hơn?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Vâng." Cô ấy thản nhiên gật đầu và phát ra một âm thanh bình thường. 

Tôi từ từ cởi quần cô ấy ra. Cách mẹ nâng mông lên rất giống mẹ tôi. 

Tôi không biết mình cởi quần lót bằng cách nào, chỉ biết rằng sau khi cởi thắt lưng, nó bay khắp nơi như một con diều trong gió. 

Tôi dùng sức dang rộng chân cô ấy, lúc đầu cô ấy chống cự nhưng sau đó cô ấy bỏ cuộc khi thấy tôi đã kiên quyết! 

Nó mở rộng. 

"Hại... Hại người, chính là ngươi! Kẻ xấu!"

Con cặc cứng ngắc và cô nhắm mắt lại không nhìn vào nó. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào nó. 

Cô ấy rất ngoan ngoãn, nhưng khi bị chạm vào, cô ấy lập tức rút lại, như thể bị bỏng. 

Tôi hôn cô ấy. 

Cô ấy không còn hôn đáp lại nồng nhiệt như trước mà chỉ mở miệng để tôi ra vào tùy ý. 

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy không dừng lại hay hợp tác. Cô chỉ giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Khi tôi nằm trên chân cô ấy và ấn đầu quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đột nhiên hét lên: "Đợi đã! Đợi đã!" Nhớ lại đêm đó ba tháng trước, trong lòng có vị chua chát. 

Cô ngẩng đầu, mở to mắt: “Người đàn ông tốt… đợi đã, để tôi xem, xem người đàn ông tôi yêu thương chờ đợi hơn mười năm như thế nào bước vào cơ thể tôi. Tôi không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc này!” Cô thực sự không ngờ tới. Vừa rồi cô ấy rất xấu hổ, bây giờ cô ấy muốn xem tôi đụ cô ấy như thế nào. 

"Chị dâu, em cũng yêu chị!" Tôi nói một cách chân thành. 

Anh đưa quy đầu của mình vào giữa hai môi âm hộ của cô. 

"Ồ!" Miệng cô ấy dường như bị tôi vồ lấy, "Đau quá!"

Nó đau à? Vẫn còn trinh à? Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Nhưng khi tôi tiếp tục lẻn vào, từ từ đút vào đến cuối, chị dâu tôi đã toát mồ hôi: "Tiểu Vũ, em... em có thể dừng lại được không? Dương vật của em to quá, chị chịu không nổi! Để chị dâu làm quen đi!" Những gì cô ấy nói đều đúng, cô ấy cần phải làm quen với nó, nhưng có lẽ không phải vì dương vật của tôi quá to mà là do âm hộ của cô ấy quá chật! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ một người phụ nữ đã sinh con lại có được âm đạo như vậy. 

Khoảng sáu giờ tối, chị dâu tôi ra khỏi văn phòng tôi. 

Sau này cô ấy nói với tôi rằng việc đó giống như giẫm phải bông gòn không có rễ dưới chân. 

Trong ba giờ tiếp theo, cô ấy ngủ ba lần, đạt cực khoái chín lần và khiến tôi xuất tinh ba lần bên trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

Làm tình đã hoàn toàn bước vào một cõi mới đối với cô. Sau lần cao trào cuối cùng, cô ấy nói rằng ngày mai sẽ chết rất đáng giá. 

Từ đó, chiếc giường trong phòng làm việc của tôi trở thành nơi cô bị “tra tấn”. Mỗi lần đi xét xử, ngày hôm sau cô đều không bao giờ đến làm việc. 

Khoảng thời gian sau đó, cô không đến làm việc thường xuyên hơn nữa. Tôi biết rằng tôi phải tự phê bình, kiềm chế và đặt công việc kinh doanh lên hàng đầu! 

Hơn nữa trong công ty hình như có một số tin đồn nói rằng khẩu vị của tôi có chút thay đổi! 

Nhiều người đẹp trong công ty tỏ ra ghen tị rõ ràng với quản lý của mình! 

Tôi thực sự không quan tâm đến những tin đồn trong công ty, Phương Quỳnh dường như càng không quan tâm. 

Hai tháng sau, một ngày, cô ấy nói với tôi rằng kinh nguyệt của cô đã bình thường trở lại. 

Sau này, cô ấy không còn trực tiếp nói với tôi những điều này nữa. Thay vào đó, cô ấy viết những ghi chú về những thay đổi nhỏ nhất trên cơ thể mình và cất vào ngăn bàn làm việc của tôi, chẳng hạn như: đến, xếp hàng chờ, v.v. 

Tôi lo lắng mỗi sáng phải đến văn phòng để lục lọi các ngăn kéo vì sợ bị Limin nhìn thấy. 

Nhưng sau này tôi mới phát hiện ra, thường thì cô ấy sẽ gửi cho tôi những tờ giấy như vậy vào ngày mồng một và rằm âm lịch. 

Có lẽ đó là chu kỳ kinh nguyệt của cô ấy. 

Một lần khác cô lại nói kinh nguyệt của cô lại bất thường. Vài ngày sau, khoảng bốn tháng sau sinh nhật lần thứ tám mươi, bà đi châu Âu mà không báo cho tôi biết trước khi rời đi. 

Sau đó, cô ấy nói ngắn gọn qua điện thoại rằng cô ấy muốn sống ở Mỹ một thời gian và sau đó không còn tin nhắn nào từ cô ấy nữa. 

Tóm lại, cô ấy ở ngoài hơn một năm mới quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Sinh nhật lần thứ tám mươi của mẹ thật sôi động. 

Cả gia đình ngồi quanh một chiếc bàn lớn và lần lượt chúc mừng sinh nhật mẹ. 

Mẹ ngồi giữa, chị dâu ngồi bên tay phải. 

Theo thứ tự có gia đình anh thứ hai có ba người, anh thứ ba, anh thứ tư và gia đình ba người của chúng tôi. 

Trong quá trình đó, anh cả và cháu trai lớn của tôi đều gọi điện cho tôi và họ đã quỳ lạy mẹ tôi qua điện thoại để chúc mừng sinh nhật bà! 

Mẹ nhìn quanh, mắt ươn ướt. 

"Tôi nghĩ cuộc sống tám mươi năm của tôi ở Fenghua được coi là hạnh phúc!" Mẹ tôi năm nào cũng nói ra một số cảm xúc của mình. 

Mẹ tôi là sinh viên đại học trước giải phóng, tài năng văn chương cực kỳ tốt: “Trước khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, tôi là một sinh viên siêng năng. Dù gia đình giàu có nhưng vì ở nhà là thường dân nên tôi không được hưởng sự ấm áp và tình cảm gia đình. Chỉ có mẹ tôi dành cho tôi tình yêu thương và sự hỗ trợ lớn nhất, cho phép tôi tiếp tục học tập và tiến bộ. Sau khi ra trường, tôi gặp bố con, chúng ta ở bên nhau cả đời nhưng cuối cùng ông cũng rời bỏ tôi. Vì vậy, một năm qua, tôi cảm thấy vô cùng cô đơn! Cuối cùng, mới đây mẹ tôi đã nói thế, bà nhìn về phía tôi: “Mẹ đã suy nghĩ rõ ràng, anh ấy đã đi rồi, mẹ còn có con, các con trai của mẹ cũng ở bên mẹ.” Đúng vậy, các con dâu của mẹ rất hiếu thảo và hiếu thảo, các cháu của mẹ cũng rất đáng yêu và đáng yêu. Dù hôm nay con trai cả và cháu trai đều bận rộn với công việc và học tập. Vì vậy, mẹ cũng rất vui vì chúng có được sự nghiệp thành đạt. bạn là chỗ dựa tuyệt vời của tôi khi ở nhà! Tôi sẽ cẩn thận trân trọng những kỷ niệm đã để lại cho tôi trong những năm qua, và tôi sẽ tận hưởng từng phút trong tương lai, để tôi vẫn có thể hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình trong những ngày cuối đời, để các con tôi luôn được sống hạnh phúc trong sự chăm sóc của tôi! Nói đến đây, người mẹ dừng lại, vẻ mặt tràn đầy nhẹ nhõm: "Vợ yêu, con đã rời bỏ hai kẻ lang thang này với mong muốn được quay trở lại! Bây giờ, mẹ quay lại chủ đề chính. Sở dĩ hôm nay mẹ nói long trọng như vậy là vì mẹ muốn bày tỏ nỗi đau đã giấu kín trong lòng năm mươi năm. Ông chủ không có ở đây, Phương Quỳnh, với tư cách là chị dâu, con nên lắng nghe thật kỹ và chuyển lời của mẹ cho họ và con trai họ sau này. Mẹ rất mong con có thể thực hiện được tâm nguyện này cho mẹ." Trong cuộc đời của cô ấy, năm mươi hai năm trước, tôi cũng sinh ra một cô con gái, lớn hơn anh trai tôi hai tuổi, lớn hơn đứa con thứ hai của tôi một tuổi, khi cô ấy ba tuổi, một người bạn cùng lớp của tôi đã lừa cô ấy ra nước ngoài, bạn cùng lớp của tôi lúc đó là bạn thân của tôi. Nhưng ai biết rằng cô ấy thực sự đã lừa dối con tôi vì đứa trẻ này? một nút thắt trong trái tim và một nỗi đau không thể xóa nhòa, vì vậy, dù bạn là ai, hãy hỏi về nó bất cứ khi nào có cơ hội, bạn phải nhớ rằng mình có một người chị gái hoặc em gái! Mẹ nói xúc động đến nỗi chúng tôi không cầm được nước mắt.

"Mẹ yên tâm, con sẽ nhờ người tìm hiểu! Dù thế nào đi nữa, con cũng phải nhớ rằng con vẫn còn có em gái!" Tôi nhìn mẹ tôi bộc lộ nỗi đau trong lòng suốt nhiều năm và tôi rất xúc động.

“Bé năm, bé bốn, bé thứ hai và thứ ba, chúng ta hãy nhớ lời mẹ nói. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 80 của mẹ. Chúng ta hãy nói chuyện gì vui vẻ nhé!” Chị dâu thấy có gì đó không đúng liền nhanh chóng đổi chủ đề.

Nghe chị dâu ngắt lời, tôi biết chị không muốn mẹ tôi quá buồn nên muốn đồng ý nên tôi quay lại nhìn chị thì thấy mặt chị đỏ bừng, đôi mắt dường như lúc nào cũng ngấn nước, giọng nói ngọt ngào cũng tăng lên rất nhiều, chị đang nhìn tôi.

Nhị chị dâu nhìn thấy vậy không khỏi nói đùa: "Này, Tiểu Vũ, em đã cho chị dâu loại thuốc kích thích gì vậy? Nhìn chị ấy hưng phấn quá đi." Lời nói của chị dâu thứ hai vô tình nghe được, chị dâu lập tức đỏ mặt, ngơ ngác.

May mắn thay, tôi đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho cô ấy: “Không phải tôi đã hứa với cô ấy ba tháng nghỉ phép có lương vào năm sau để sang Châu Âu thăm anh trai cô ấy sao?” 

"Ồ, vậy đó!" Mẹ tôi rất hài lòng với sự sắp xếp của tôi.

Lúc này có người gõ cửa.

Người phục vụ dẫn Mingyue và con trai cô vào.

"Dì ơi, con chúc dì phúc lành như biển Hoa Đông và trường thọ dài như Nam Sơn! Ý cháu là, dì cũng phải lạy bà nội!"

"Ôi! Con chúc bà sức khỏe và sắc đẹp vĩnh cửu. Bà ơi, bà có thể cho con một phong bao lì xì màu đỏ được không?" Đứa trẻ hỏi khi quỳ xuống đất và không chịu đứng dậy. Mọi người có mặt đều cười.

Mặc dù tôi rất ghét đứa trẻ tên Vũ Di này, nhưng dù sao nó cũng là con của Mingyue, vì vậy hôm nay tôi không còn cách nào khác ngoài việc yêu Wujiwu!

"Yi'er, con không thể nói chuyện với bà nội như thế được!"

"Không sao đâu, nó vẫn còn là một đứa trẻ, không sao đâu!" Mẹ rất vui khi thấy Mingyue và con trai đến. Cô kéo đứa bé lại gần và hỏi: “Nó bao nhiêu tuổi?” 

“Mười ba và gần mười bốn rồi bà ơi!” Nghe đứa trẻ này gọi nó là bà, tôi không khỏi cảm thấy xót xa. Lẽ ra Mingyue này ở với tôi, bây giờ lại mang theo con trai của người khác đến khoe khoang trước mặt tôi.

Lúc này tôi thấy Limin đang trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ như không nhìn thấy gì.

Mặc dù trước đây tôi đã nói với cô ấy rất nhiều điều tốt đẹp, cầu xin cô ấy đừng buồn khi Mingyue đến, và hy vọng cô ấy sẽ cho tôi thể diện trước mặt mọi người, nhưng đến lúc nghiêm túc, cô ấy vẫn không khỏi muốn giết tôi bằng ánh mắt hung ác nhất trên đời.

Dù biết bây giờ tôi và Mingyue không liên quan gì nhưng cô ấy chắc chắn cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng bạn gái cũ của chồng mình đã đến dự bữa tối của gia đình chúng tôi!

Tôi có thể hiểu điều này rất rõ.

Mingyue để đứa trẻ này chơi với những đứa trẻ khác, cô ấy đến ngồi cùng Limin.

Không quá lời khi nói rằng hai người này là hai người phụ nữ kỳ lạ nhất thế giới.

Khi hai người ở riêng với tôi, nếu nhắc đến nhau sẽ vô cùng khinh thường và không bao giờ nói được một lời tử tế. 

Nhưng khi cả hai đến với nhau thì thật tuyệt vời. 

Và hai người họ vô cùng khinh thường tôi khi ở bên nhau! 

Đừng nói một lời tốt đẹp nào về tôi. 

Điều này đã xảy ra kể từ khi học đại học và không có gì thay đổi cho đến bây giờ! 

Điều duy nhất đã thay đổi là lúc đó tôi thuộc về Mingyue và bây giờ tôi thuộc về Limin! 

Tôi đã từng nói với con gái mình rằng điều tuyệt vời nhất trên đời là phụ nữ! Con gái tôi không hiểu! 

"Mẹ chồng ngươi hôm nay còn trẻ như vậy! Trông như mới ngoài năm mươi!" Mingyue đã nói chuyện với Limin. 

"Ồ! Ai nói là không? Đôi khi tôi không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra với gia đình họ. Có phải vì họ nhầm gen không? Họ đều trông già hơn, nhưng trông không già hơn. Hãy nhìn người đàn ông hôi hám đó của bạn. Anh ta trông như một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Nhiều lần, người ta đã nói rằng tôi là em gái cô ấy. Tôi tốt hơn..." Limin bĩu môi nhìn tôi khi nói. 

"Lý Mẫn, cậu đang nói cái gì vậy? Tên hôi thối của tôi rõ ràng là gã hôi hám của cậu. Đừng ấn đầu tôi nữa. Tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện của cậu. Cậu có biết cách đây không lâu tên thối tha của cậu đã đưa dì của cậu đến đơn vị chúng tôi khám sức khỏe không? Bố tôi cũng đến đó thăm dì. Bố tôi bị bệnh tương tư!"

Lý Mẫn còn chưa nói hết lời, Minh Nguyệt đã cắt đứt đòn phản công của cô, cuối cùng giải thích lý do hôm nay cô đến! 

Lí Mẫn nghe xong liền cười ngọt ngào: "Sao mẹ chồng chúng ta lại quyến rũ như vậy? Nhưng mà, người đàn ông này, dù bao nhiêu tuổi, dục vọng là bản năng của hắn!"

"Này, này, này, đừng nói đến súng ống, mẹ chồng ngươi! Chuyện đó không liên quan đến ta. Nhưng ngươi nói như vậy, đàn ông sao có thể dâm ô được? Ta đã nói với cha ta là ông không đồng ý, hôm nay ông muốn ta thử lần cuối, nhưng ta biết dì là người luôn nói sự thật. Con muốn đến chúc mừng sinh nhật ông già, không sao đâu! Đừng nói gì cả!" Sau khi nghe những gì Mingyue nói, tôi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, những gì bố nói ngày hôm đó khiến tôi phải suy nghĩ quá nhiều. 

"Bố, bố vẫn uống rượu à? Chúng ta đi xem phim và đi tàu lượn siêu tốc. Bà ơi, mẹ cũng uống rượu à? Bố chắc chắn đã bắt con uống rượu. Ông ấy thậm chí còn bắt mẹ con uống rượu ở nhà!" Con gái tôi kiêu ngạo và nói những điều vô nghĩa khi đến xin nghỉ phép. 

"Haha! Con gái ngốc nghếch, bố không dám pha đồ ​​uống cho bà nội. Hôm nay bà nội vui lắm! Con cháu của bà hiếu thảo và khỏe mạnh! Các cháu nâng ly chúc mừng bà nội trước khi chúng ta rời đi!" Nghe tôi nói xong, năm đứa trẻ đứng thành hàng hét lên: “Con chúc bà ngoại sức khỏe và hạnh phúc như biển Hoa Đông!” Mẹ đưa cho một người trong số họ một phong bì lớn màu đỏ, và họ gầm lên bỏ chạy. 

Mingyue nhìn con trai cô và các cháu nhà họ Trần cùng nhau tổ chức sinh nhật. Cô muốn nói gì đó, nhưng thấy người xung quanh không để ý nhiều nên cô cũng không nói! 

Bữa tiệc kéo dài hơn ba giờ. Anh em chúng tôi đều uống say nên ba chị dâu đuổi anh em chúng tôi đi. 

Chị dâu Mingyue và Limin cùng nhau đi mua sắm. Khi ba người rời đi, mỗi người đều liếc nhìn tôi nhưng không ai để ý đến tôi. 

Tôi không biết nên đến câu lạc bộ nào để giảm béo. 

"Tối nay tôi ở nhà, anh trông con!" Họ rời đi mà không nghe những gì tôi nói. 

Vì tài xế đã rời đi cùng ba người nên tôi không muốn cử tài xế khác nên phải giúp mẹ ra ngoài và bắt taxi về nhà. 

"Mẹ, như vậy tốt hơn cho con, con trai ạ. Bây giờ chúng ta đi rồi, con trai con sẽ ở lại với mẹ!"

"Xin chào, xin chào, tôi không biết bạn đang nghĩ gì!" Mẹ tôi uống rượu hơi nhiều, bà vốn là người luôn nghiêm khắc, đột nhiên nói ra những lời như vậy trên taxi, ngay cả bà cũng bị sốc. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và hối hận! 

"Lão bà, ngươi càng lớn càng phải cởi mở hơn, mọi thứ đều là của con trai ngươi, cứ giao cho bọn hắn đi!" Tôi không thể nhịn cười sau khi nghe những gì tài xế nói. 

Nhưng mẹ lại đỏ mặt vô cớ. 

Xuống xe, tôi chuyển từ đỡ tay mẹ sang vòng tay ôm eo mẹ rồi tựa lưng vào nhau đi về nhà. 

Vào nhà, tôi ôm mẹ vào lòng, lặng lẽ nhìn mẹ hôm nay xinh đẹp lạ thường. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào vì uống rượu và phấn khích, đôi lông mày thanh tú và đôi mắt tròn xoe của cô ấy. Tôi không khỏi có chút bối rối, như thể quay về tuổi thơ và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình: “Mẹ ơi, con trai con sẽ uống rượu với mẹ lần nữa.” Gọi một ít rượu vang đỏ. Hôm nay là sinh nhật thứ tám mươi của bạn và cũng là ngày hạnh phúc nhất của con trai út của bạn. Ta có cảm giác như vừa rồi con không thích điều đó, con trai. Hơn nữa, rượu vang đỏ rất tốt cho người già.” Mẹ tôi nghe tôi nói thì ngước mắt lên nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười: “Thằng nhãi này, con thực sự muốn chuốc say mẹ à?”

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Không có con trai..."

"Thật sao? Con…” Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Ta có thể nói ngươi không hề thua kém Limin và Mingyue!" Tôi có chút khen ngợi, nhưng tôi biết phần lớn những gì tôi nói đều là sự thật.

"Thật sao? Hôm nay mẹ có đẹp lắm không? Dù mẹ biết con có ý khen nhưng mẹ cũng cảm thấy mẹ đã tô điểm thêm vẻ đẹp của rất nhiều phụ nữ ngày nay. Chắc chắn phải có một chàng trai trẻ bị tôi thu hút!”

"Đúng vậy, có một thanh niên thiếu kiên nhẫn!"

Như thể cô ấy đang nhìn vào tâm trí tôi: "Xiaowu, em... em... đã nghĩ về điều đó chưa?" Khi mẹ tôi hỏi câu này, bà bất giác thở dài.

"Ồ! Cho con uống với mẹ một ly!" Mẹ tôi bước vào bếp, bưng hai cốc, rót đầy hai ly rượu vang đỏ rồi nhìn tôi, không có ý định bưng lên.

Tôi bước tới, cầm một ly lên uống một ngụm nhưng không nuốt. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi trong khi ngậm nó trong miệng.

Lúc này, tôi và mẹ đã hoàn toàn gắn bó với nhau. Cô ấy biết tôi muốn làm gì. Thân thể cô có chút run rẩy, nhưng tuy có chút do dự nhưng cô vẫn đi tới.

Tôi hôn cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, rượu đỏ chảy vào miệng chúng tôi!

Lúc này cô ấy cũng đi tới lấy một ly khác uống một ngụm rồi rót rượu đỏ vào miệng tôi theo cách tương tự.

Sau đó, mắt chúng tôi chạm nhau và trao nhau cốc như đôi tình nhân.

Không ai trong chúng tôi nói gì, chúng tôi chỉ im lặng nhìn nhau. Gần như cùng lúc đó, chúng tôi duỗi tay cầm những chiếc cốc và móc chúng lại với nhau, uống nửa cốc còn lại theo hình thức trao đổi ly rượu.

Mẹ tôi nhìn tôi chờ đợi hành động tiếp theo của tôi.

Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi vùng vẫy nhưng đó chỉ là biểu tượng. Cô ấy nhanh chóng hôn lại tôi say đắm như cách đây ba tháng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, nhẹ nhàng dùng tay khám phá mông mẹ rồi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên đó, trêu chọc sự căng thẳng của mẹ. 

Hơi thở của mẹ tôi rõ ràng không đều, ánh mắt lộ vẻ khao khát nhưng lại rất dè dặt, không hề cầu xin tôi thương xót. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ tám mươi của mẹ tôi, tôi sẽ không để mẹ phải đợi quá lâu. 

Tôi là một người con hiếu thảo, tôi bế cô ấy lên và lại đi vào phòng ngủ của cô ấy. 

"Không, đừng... Vô Nhi, mẹ, con... nhảy với mẹ đi!"

Nhưng tôi đã ngoảnh mặt làm ngơ. Lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện tán tỉnh. Toàn thân tôi sắp nổ tung. Tôi không biết liệu tôi có xé quần áo của mẹ thành từng mảnh hay không.

Mẹ tôi khập khiễng đến mức tưởng như không có xương. Khi cô ấy nhìn tôi, người có khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy biết rằng hôm nay mình sẽ phải chịu số phận! 

Biết rằng điều cô mong mỏi và lo sợ chắc chắn sẽ xảy ra vào ngày hôm nay. 

"Tiểu Ngũ!" Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. 

Lần này giọng cô ấy khi gọi tôi nghe như tiếng rên rỉ, giống như khao khát hơn. So với đêm đó ba tháng trước, nó bớt căng thẳng và xung đột hơn, bình tĩnh và chấp nhận hơn. 

Tôi trải xác mẹ xuống giường và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi mừng quá, vội thè lưỡi ra nhưng tôi lại không ngậm lại được. Tôi quay khỏi môi mẹ mà quay ra sau tai mút vào môi mẹ, chỉ để lại chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ thè ra lúng túng.

Mẹ không hề tức giận. Bà biết quá rõ con trai mình. Cô hiểu tại sao con trai anh không hôn lại cô. Cô biết trong lòng con trai hắn nhất định đang có âm mưu lớn hơn, có thể hắn sẽ sớm làm điều gì đó không tốt với cô!

Nhưng tôi có thể làm gì? Dù có va chạm mạnh đến đâu, dù phi nước đại đến đâu, dù có vi phạm điên cuồng đến đâu, tôi cũng chỉ có thể im lặng chịu đựng. Mẹ tôi mím đôi môi khô khốc vừa mong đợi vừa lo lắng, rồi ngậm chặt lại không phát ra âm thanh. Cô sẵn sàng đương đầu với mọi giông bão. 

Tôi mở áo khoác và cởi hết cúc áo sơ mi của cô ấy, chỉ thấy cô ấy đang mặc bộ trang phục Victoria Mystery mà tôi mới mua cho cô ấy hôm qua. Nó có màu đỏ tươi, gợi cảm và lộng lẫy. 

Tôi đi theo dây áo ngực và nhẹ nhàng vuốt ve làn da của cô ấy. 

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi: “Tiểu Ngũ, mẹ…” Bà ngập ngừng, cuối cùng không nói gì. Sau đó cô ấy nghiêng đầu sang một bên và nhắm mắt lại! 

Tôi có thể nhìn thấy đôi môi của mẹ tôi run rẩy, đôi bàn tay lo lắng của bà nắm chặt ga trải giường và hơi thở của bà dồn dập hơn một chút. 

Tôi cởi thắt lưng của mẹ, cởi cúc quần của mẹ và cho tay vào trong quần lót của mẹ. 

Vùng da bụng dưới của mẹ tôi chảy xệ, có nhiều nếp nhăn và vết hằn do đa thai để lại. Đối với tôi, nó hơi giống một tấm vải dệt ở nhà nhàu nát, nhưng khi tôi chạm vào nó lại có cảm giác mịn màng. 

Khi tôi chạm vào sâu hơn, tôi có thể cảm thấy nó trơn và mềm. Dưới lớp lông tơ thưa thớt là những lớp thịt mềm mềm. Khi tôi chạm vào nó, nó có cảm giác ấm áp và đàn hồi, giống như cỏ ở suối hay cây tưới nước trong đầm lầy. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng băng qua ngọn đồi, nhẹ nhàng khám phá lối vào của lối đi bí mật, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo từng tế bào trên làn da mềm mại. 

Mẫu thân nhẹ nhàng cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp cố nén đỏ bừng. 

Tôi chạm vào âm hộ của mẹ, toàn thân mẹ tôi bắt đầu co giật. Mỗi lần tôi chạm vào, cô ấy lại vô tình co giật, giống như những chiếc lá rung chuyển trước gió. Trước đây không có cảnh báo nào, nhưng nó lại xảy ra đột ngột. 

Tôi dùng ngón tay khám phá rãnh nước ướt của cô ấy và đi qua lỗ niệu đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy nó mở ra và đóng lại một cách vô thức. 

"Xiao... Xiao... Wu, đừng..." Lời nói của người mẹ tựa như đang rên rỉ, kìm nén và trút giận, nhưng họ vẫn chỉ gọi cô là Wu'er như một con muỗi. 

Tôi nhìn mặt mẹ, mặt mẹ đỏ bừng như thủy triều, hơi thở trong xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa, tiếng rên rỉ như móc câu. 

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Khi nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình, nhìn người phụ nữ tám mươi tuổi với thân hình thanh tú trông như một thiếu nữ dưới năm mươi tuổi, lòng tôi dâng trào. 

Bàn tay tôi di chuyển xuống, những ngón tay từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ở đó nóng đến mức tôi không thể tự chủ được. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay và cạo nhẹ nhàng trên nếp gấp của mẹ. 

"Con...năm..." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tên con tôi nhưng với giọng cực kỳ kìm nén. 

Cơ thể mẹ tôi run lên một chút dưới bàn tay của tôi. Có lẽ tôi đã chạm vào cái gì đó? 

Tôi biết lúc này mẹ tôi đã phải chịu đựng bao khó khăn, tôi cũng cảm thấy có chút không thể chịu nổi, nhưng tôi muốn trêu chọc ham muốn của mẹ tôi nhiều hơn. Khi tôi đút ngón tay thứ hai vào, tiếng rên rỉ của mẹ đã to hơn rất nhiều nhưng mẹ vẫn kìm nén, không để cho khoái cảm của mình bị khống chế. 

Tôi thực sự không muốn “tra tấn” mẹ nữa. Tôi đứng dậy và bắt đầu cởi áo của mẹ. 

Cô ấy hơi nghiêng người lên trong khi tôi bế cô ấy lên và cởi quần áo ra. Dấu vết thời gian chắc chắn còn sót lại trên làn da trắng ngần lộ ra ngoài. Bộ ngực khủng của cô ấy trải ra trên ngực như bánh bao, nhưng hai núm vú lại kiêu hãnh! 

Đôi chân của mẹ thon và thẳng, điều hiếm có ở độ tuổi của mẹ. 

Tuy rằng làn da có chút lỏng lẻo, nhưng bên trong đùi trắng nõn thanh tú, mơ hồ hiện lên gân xanh, làn da sáng bóng vẫn như cũ chói mắt. 

Mẹ tôi lặng lẽ xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy bằng tay mình. Chúng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Tôi tưởng chỉ có mẹ tôi mới có được cảm giác đẹp đẽ như vậy. 

Lúc này tôi mới nhớ ra lời giám đốc phụ khoa bệnh viện tỉnh nói rằng lượng sữa mẹ cực kỳ không cân xứng với tuổi mẹ. 

Núm vú của mẹ to chứ không có cảm giác khô và trũng như những người phụ nữ lớn tuổi đó. 

Những trái nho đen trên ngực mẹ tôi trong vắt, mịn màng và hấp dẫn. Tôi ngậm một trong số chúng vào miệng và dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy cái còn lại. 

"Năm...năm...năm!" Môi dưới của mẹ đã có một vết răng sâu do mẹ cắn chặt. 

Tôi biết mẹ tôi đang trên bờ vực suy sụp. 

Tôi ngừng trì hoãn và bắt đầu cởi quần của mẹ. 

Chiếc quần ban đầu không cài cúc rất dễ cởi chỉ cần tôi nâng mông lên và mông của mẹ tôi cũng đã nâng lên rồi. Dù không biết cô ấy đã nâng mông lên nếu không nhìn kỹ nhưng tôi đã cởi quần và nội y một cách nhẹ nhàng. 

Khi mẹ tôi một lần nữa cho tôi xem thân hình bà đã 80 tuổi đã già nua theo năm tháng nhưng vẫn xinh đẹp với mái tóc trắng như tuyết và lông mu xám xịt trước mặt. 

Lúc này thực sự tôi cảm thấy ngượng ngùng, mẹ tôi cũng thấy ngượng ngùng. 

Bởi vì hôm nay rốt cuộc là dưới ánh mặt trời. 

Mẹ ôm chặt lấy chân mình. 

Thay vì quấy rối cơ thể mẹ, tôi đứng dậy và bắt đầu từ từ cởi từng cúc áo của mình. 

Mẹ tôi nhắm mắt nhưng bà có thể cảm nhận được nhịp điệu của tôi. Cô ấy siết chặt cơ thể theo từng cử động của tôi. 

Tiếng tôi cởi dây thắt lưng khiến mẹ tôi gần như ngã gục. Đôi mắt vốn đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra. Không, họ không mở. Thay vào đó, họ trợn mắt lên trên, toàn thân cô căng lên. 

Sau khi mẹ tôi nuốt nước bọt thất thường mấy lần, mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Tôi cởi quần áo và ném chúng sang một bên. 

Mẹ tôi hoàn toàn ở trong tình trạng khó khăn và tôi có thể nói rằng bà đã đạt đến điểm tuyệt vọng. Cô cần người đàn ông của mình, người yêu của cô, con trai cô là người ra đòn cuối cùng cho cô. 

Tôi không dùng tay chạm vào lông mu của mẹ như lần trước mà dùng cặc của mình nhặt mấy sợi lông quấn quanh âm vật của mẹ. 

Khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng vì bị kìm nén, môi dưới thoáng hiện tia máu đỏ. 

Tôi dạng chân mẹ ra, sự phản kháng của tôi lần này cũng mang tính tượng trưng. 

Tôi không cho cô ấy thêm thời gian để suy nghĩ và tôi cũng không cho mình thời gian để suy nghĩ. 

Chúng tôi cũng không có lời nào. 

Tôi lập tức nằm lên người mẹ tám mươi tuổi của mình và nhẹ nhàng đẩy vào giữa hai chân hình chữ M hơi cong của bà. 

"Ối!" Tôi không khỏi kêu lên một tiếng sung sướng, bởi tôi cảm thấy quy đầu của mình lọt vào một khoang ấm áp và ẩm ướt, chật hẹp nhưng mịn màng. 

Tôi chèn nó vào mà không do dự. 

Tôi để những xung động của mình ra đi, tình yêu của tôi ra đi và những ham muốn của tôi ra đi. 

Người mẹ nhắm chặt mắt lại và để con trai đi. 

Khi đưa quy đầu vào, tôi có cảm giác toàn thân mẹ căng cứng như một tấm thép. Nhưng khi tôi đi đến cuối cùng, tới cửa dinh thự nơi mẹ sinh ra các anh em chúng tôi, mẹ tôi thả lỏng như không còn chút sức lực nào. Tôi tự nghĩ, phải chăng cử động của mình quá sôi nổi khiến mẹ không chịu nổi? 

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì cái lồn vẫn đang co giật của mẹ đã chứa đầy chất lỏng nóng hổi chảy ra và đập vào quy đầu của tôi! 

Mẹ đạt cực khoái! 

…

Khi tôi đặt chân mẹ lên vai và làm cho âm hộ với bộ lông mu thưa thớt và xám xịt của mẹ nổi bật hơn trước mặt, mẹ xấu hổ đến mức không kiềm chế được bản thân! 

Khi tôi đẩy vào rồi lại hít vào, hơi thở của mẹ không còn thỏa mãn được trái tim đang đập nhanh của mẹ nữa. Cô thở hổn hển: "Ngô nhi, đừng làm vậy, mẹ ta eo không chịu nổi!"

Theo hiểu biết của tôi về cơ thể mẹ, vòng eo của bà vẫn rất dẻo dai, không giống một bà già 80 tuổi! 

Có lẽ không phải eo cô không chịu nổi mà là sự ngượng ngùng của cô. 

Tôi không thả lỏng hay đặt chân mẹ xuống mà cứ ấn mạnh vào cổ tử cung của mẹ! 

Ngay sau đó mẹ tôi hét lên dưới lực đẩy của tôi và xuất tinh trở lại! 

Trong ánh hoàng hôn, ánh vàng chiếu lên mặt mẹ, mặt mẹ cũng bừng lên ánh vàng. 

Đây là khoảnh khắc đẹp nhất của người phụ nữ và mẹ cũng không ngoại lệ. Sự mãn nguyện, lười biếng, dịu dàng và yếu đuối của cô đi kèm với dòng nước ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, bao bọc và thấm đẫm mọi thứ về con trai cô. 

Từ chiều đến tối, dưới ánh nắng và ánh nến, mẹ tôi đạt cực khoái không biết bao nhiêu lần, tôi cũng vô số lần xuất tinh vào cơ thể mẹ. 

Người mẹ không hề rên rỉ trong suốt quá trình mà kiên quyết chịu đựng tình yêu và sự vuốt ve của người đàn ông. 

"Mẹ ơi, con trai con đã ghi lại toàn bộ quá trình bằng bốn camera. Chúng ta..."

“Ừ, mẹ biết rồi, mẹ phải giữ gìn cẩn thận và để người khác xem. Sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con trai mẹ và gia đình chúng ta…!” Trong lòng mẹ chỉ có con trai thôi. 

"Mẹ, con trai của con yêu mẹ! Con muốn lấy nó ra nhìn một chút khi không có việc gì làm, nhớ lại cảm giác lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mẹ!"

"Mẹ cũng yêu con, chồng ạ! Nhưng bây giờ con hãy dậy đi lấy nước nóng, đi tắm, mặc quần áo và ngồi trong phòng khách!"

"Tại sao?" Tôi không hiểu. 

"Không có lý do gì, chỉ cần nghe mẹ tôi!"

"Ồ!" Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Đã đến lúc phải đứng dậy. Chúng tôi đã ở trên giường với nhau hơn năm tiếng đồng hồ. 

Khi tôi ngồi xuống phòng khách, mẹ tôi cũng ăn mặc rất đơn giản và gọn gàng. 

Trông cô trẻ và xinh đẹp hơn buổi trưa, khuôn mặt hồng hào bừng sáng sức sống nhưng bước đi lại hơi khập khiễng. 

Tôi cười nhạo cô ấy và cô ấy lao tới đánh tôi! 

Tôi không dám trốn, nhưng cú đánh của cô ấy giống một sự vuốt ve hơn. 

"Sao em lại ngồi thẳng thế này? Anh muốn ôm người phụ nữ của mình và nán lại giữa gối."

“Ừ…” Mẹ tôi nghe tôi vô tình rên rỉ: “Con trai ngốc, mẹ biết con muốn ôm mẹ trần truồng nằm đó dịu dàng ở đâu, mẹ cũng muốn con ôm mẹ. Nhưng nếu con tiếp tục như thế này, con phải đụ mẹ cho đến chết. Mẹ đã tám mươi tuổi rồi, mẹ để con đụ con không ngừng nghỉ hơn năm tiếng đồng hồ, và… không giống con, chưa đủ, con không muốn…” Mẹ tôi nói xong, mẹ chợt nhận ra lời nói đó có vẻ như phải đi một chặng đường dài và cô ấy đột nhiên ợ hơi. 

"Mẹ, mẹ đã nói như vậy! Từ nay về sau con sẽ đến bên mẹ mỗi ngày!"

"Đi đi con, ngày nào con cũng nghĩ mẹ là ai? Thân thể mẹ không chịu nổi! Con đến đây một hai lần một tháng..." Mẹ nói đến đây, bà chợt nhận ra mình lại nói sai gì đó, "Này!" Cô che mặt và giậm chân. : “Đều là tại ngươi, đều là tại ngươi, tên nhãi này, ngươi đã hủy hoại danh dự của mẹ ta, để cho bà ta nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy!” Nhìn thấy sự bẽn lẽn của mẹ, tôi rất vui. Cùng lúc đó, tôi không chỉ vui mừng mà còn có em trai ở dưới cũng chào mẹ tôi lần nữa. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nhìn thấy nó. Cô ấy đưa tay tát nhẹ qua quần tôi: “Anh sừng sỏ quá, điên cả buổi chiều mà vẫn không thành thật được!” Mẹ vừa nói vừa khập khiễng đứng dậy: “Mẹ sẽ nấu cơm cho con!”

"Mẹ, không cần, con không đói!"

“Ngươi trằn trọc suốt buổi chiều, sao có thể không đói?” Mẹ tôi nói, nhận ra tôi đang ném bà phải không? 

Cô cũng ngượng ngùng dựa vào khung cửa thở hổn hển. 

Tôi bước tới, ôm mẹ từ phía sau, thọc dương vật cương cứng của mình vào khe mông của mẹ giống như lần tháng Tám đó: “Mẹ ơi, vào đêm sinh nhật thứ chín mươi của mẹ, con muốn mẹ phục vụ con như thế này!”

"Đúng!" Mẹ quay lại hôn tôi nhẹ nhàng: “Mẹ sẽ làm vậy! Chỉ cần con trai mẹ vẫn còn cần mẹ thì dù mẹ có bao nhiêu tuổi thì mẹ cũng sẽ phục vụ thật tốt cho người đàn ông của mình. Nhưng mười năm nay con sẽ không bao giờ muốn có mẹ nữa phải không? Con có muốn mẹ đợi đến ngày đó không?”

"Không..."

“Con trai, mẹ dù dùng phương pháp nào cũng phải giữ thân thể khỏe mạnh, chân tay mềm mại, da dẻ mềm mại đàn hồi, cơ thể năng động, khuôn mặt bớt già đi! Mẹ muốn đêm sinh nhật thứ chín mươi của mẹ vẫn có thể thở được như thế này. Để thu hút con trai, mẹ muốn âm hộ của mình vẫn như bào ngư mọng nước, vì con trai! Mẹ muốn khuôn mặt của mình không quá già để xuất hiện nếp nhăn. Mẹ muốn có thể đón con trai bằng khuôn mặt tương đối dịu dàng.” khi anh hôn tôi.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

"Cảm ơn mẹ vì đã có thể chăm sóc con trai của mẹ! Con trai con cũng sẽ chết vì sắc đẹp! Nhưng từ nay trở đi, sinh nhật của mẹ sẽ là mỗi tháng phải không?"

“Anh đang nói với tôi là anh muốn mẹ anh phải sống như thế này mỗi tháng à?”

…

"Mẹ, đừng nói chuyện đó nữa. Mẹ còn nhớ lần đầu tiên chúng ta uống rượu vang đỏ đã nói với mẹ không? Mẹ nói vì không ngủ được một mình nên giữa hè cũng sẽ cảm thấy gió lạnh! Cho nên tối nay con trai của mẹ sẽ không để mẹ ngủ một mình!" Mẹ nghe xong, mặt tôi đỏ bừng, mẹ nói: “Không sao đâu, nhưng con không thể… cố gắng hơn nữa. Mẹ mệt rồi!” Thấy tôi hưng phấn, mẹ tôi cười bao dung, thản nhiên nói: “Thằng nhãi này, con không có tương lai, có thể chơi đùa với bà tám mươi tuổi!”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Kỳ thi cuối kỳ học kỳ đầu tiên của năm thứ ba trung học cơ sở sắp diễn ra, không khí học tập trong lớp dần trở nên sôi nổi hơn. 

Tôi luôn học tốt trên lớp nên trông tôi luôn không mấy lo lắng trước mỗi kỳ thi. Lúc này các bạn cùng lớp của tôi đều đang hồi hộp ôn tập. Đây là lúc tôi luôn có nhiều thời gian rảnh nhất. 

Trong thời gian này, xung quanh tôi thường có một số bạn nữ xinh đẹp nhưng nghèo khó, vì giúp đỡ họ trong kỳ thi là sở thích lớn nhất của tôi!

Trên thực tế, điểm số của tôi có thể được cải thiện. Tôi sẽ luôn đạt được vị trí thứ nhất và thứ hai nếu tôi làm việc chăm chỉ, nhưng tôi luôn có một thói quen đạo đức tốt là hy sinh bản thân vì người khác và bố mẹ tôi cũng không muốn tôi nhiều. Vì vậy, tôi luôn gấp rút trả lời tất cả các câu hỏi trong vòng chưa đầy một giờ sau khi kỳ thi bắt đầu, sau đó dùng gần 2/3 thời gian làm bài để giúp các thí sinh khác vượt qua đáp án, đặc biệt là các bạn nữ xinh đẹp cùng lớp. 

Sự “vô tư” của tôi đương nhiên chiếm được cảm tình của hầu hết các bạn cùng lớp, đặc biệt là các bạn xinh đẹp! 

Điều này khiến chúng tôi luôn tuyển những học sinh khác trong lớp học giỏi nhưng không có thời gian để tâm đến sự đố kỵ, đố kỵ, căm ghét của các bạn nam khác. 

Trên thực tế, sự không nổi tiếng của họ không chỉ ở việc họ luôn dành toàn bộ thời gian để hoàn thành các câu hỏi trong bài kiểm tra mà còn ở chỗ những chàng trai keo kiệt đó phải cạnh tranh thứ hạng với các bạn nữ cùng lớp. Chẳng phải là hào phóng sao!

Tôi không thích gái đẹp! 

Ngọc Hoa Man đúng như tên gọi của mình, toàn thân được chạm khắc từ ngọc hồng và ngọc bích, giống như một bông hoa được chạm khắc từ ngọc trắng béo ngậy. 

Xung quanh cô ấy luôn có rất nhiều người hâm mộ “Ngọc”, nhưng Ngọc Hoa thì ngày ngày vây quanh tôi và trò chuyện không ngừng nghỉ. 

Điều này khiến những người ngưỡng mộ ngọc càng thêm ghen tị. 

Sở dĩ Yuhua thân thiết với tôi mỗi ngày không chỉ vì tôi học giỏi, cũng không phải vì tôi đẹp trai (năm 14 tuổi, tôi hoàn toàn khô khan và gầy gò, không có chút nam tính nào cả). Chỉ là tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu, và nhà của họ cách nhà chúng tôi chưa đầy 100 mét. 

Cô ấy nhỏ hơn tôi 11 tháng nên mỗi ngày cô ấy đến trường, mẹ cô ấy đều đưa cô ấy đến tận cửa và cho chúng tôi cùng đi bộ. Chuyện này đã xảy ra từ hồi tiểu học đến giờ. 

Khoảng thời gian tôi học tiểu học, cô ấy làm tôi khó chịu nhất, ngày nào cũng bám theo tôi như một cái đuôi nhỏ. 

Cô ấy cũng tham gia vào chuyện của tôi giữa các chàng trai. Có lần, để thoát khỏi cô ấy, tôi đã nói sẽ đi tắm với bạn bè, nhà tắm nam! 

Hỏi cô ấy phải làm gì và đi theo cô ấy? 

Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng hạ quyết tâm và nói: Nếu anh đi, em sẽ đi! 

Lúc đó tôi đã ngất đi và mất bình tĩnh! 

Để dọa cô ấy, chúng tôi thực sự đã đi đến cửa nhà tắm nam. 

Nhưng cô ấy cứ đi theo tôi mà không hề xấu hổ! 

Tất nhiên cuối cùng tôi không đi vào - bởi vì ông già gác cửa không cho con gái vào nên tôi đành phải không vào. 

Bọn trẻ đi cùng chúng tôi chạy vào, trong nhà hét lớn: "Trần Dương, Trần Dương, đừng xấu hổ, tắm đi rồi mang vợ đi, vợ ngươi không có dương vật!" Tôi rất tức giận khi họ hét lên, nhưng tôi không thể chạy tới và tranh luận với họ: Cô ấy không phải là vợ tôi! 

Thế là tôi tức đến mức phải tức giận cái đuôi bé nhỏ của mình. 

Yuhua đau khổ và khóc lóc nhưng cô ấy vẫn không chịu rời xa tôi. 

Chuyện này xảy ra khi tôi chưa đầy 7 tuổi. Năm đó tôi còn hai tháng nữa mới vào lớp một tiểu học. 

Tôi đã đăng ký vào trường tiểu học nhưng Yuhua không đăng ký vì cô ấy chưa đủ tuổi. 

Yuhua quay lại tranh cãi với mẹ và nhất quyết đòi đi học. 

Bởi vì cô chưa đủ tuổi nên mẹ cô không có ý định cho cô đi, nhưng khi cô làm ầm ĩ như vậy, mẹ cô rất thương cô nên đã tìm ra mối liên hệ và nộp tên cho cô. 

Lúc đó tôi cảm thấy mẹ cô ấy thật có năng lực. Mẹ cô ấy là phó giám đốc một nhà máy nhỏ trên phố, bà chỉ là một nhân vật nổi bật trong vùng nên việc con gái bà vào tiểu học là chuyện dễ dàng. 

Mẹ của Yuhua rất xinh đẹp. Người ta kể rằng khi thanh niên trí thức về quê, đã xảy ra nhiều vụ ẩu đả tại điểm thanh niên trí thức nơi mẹ cô đi vì mẹ cô. Nhiều chàng trai và nhiều chàng trai khác đã xảy ra mâu thuẫn, đánh nhau chỉ vì một lời nói với mẹ. 

Điều này gây khó khăn rất lớn cho các nhà quản lý thanh niên có học vấn lúc bấy giờ nên sau đó họ đã tuyển mẹ cô về thành phố làm việc từ rất sớm! 

Tôi sẽ không giới thiệu lịch sử của Yuhua. 

Cũng nói về bản thân tôi, bố mẹ tôi đều là trí thức. Người ta nói rằng cha tôi lúc bấy giờ là một chuyên gia máy dệt nổi tiếng ở Trung Quốc. Nhiều người ở nước ngoài biết đến bố tôi và đánh giá rất cao các bài viết của ông. 

Chính vì lý do này mà trong Cách mạng Văn hóa, cha tôi đã bị đánh đập dã man. 

Sau nhiều lần chỉ trích và đấu tranh, các biện pháp nêu trên đã được thực hiện và ông bị đưa đến trang trại để cải tạo lao động. 

Nhưng trên đường tới đó, tôi lại bị đưa trở lại. Tôi nghe nói có người cấp trên nói rằng cha tôi đã có đóng góp xuất sắc cho sự phát triển máy móc dệt may ở Tân Trung Quốc, rằng ông nên tập trung vào việc học tập và cải cách tư tưởng, chỉ văn chương và tấn công, không phải quân sự và phòng thủ, nên cha tôi có thể viết báo cáo tư tưởng mỗi tuần một lần, thời gian còn lại ông có thể ở nhà. 

Mẹ tôi cũng học về máy dệt. Bà và bố tôi là bạn học trước giải phóng. Bây giờ họ cũng được đưa đi làm thợ sửa chữa trong các nhà máy dệt. 

Mẹ tôi vốn là nhà thiết kế nhưng bây giờ mẹ chỉ nói về nguyên lý sửa chữa đồ đạc và thợ sửa chữa thì làm. Họ rất kính trọng mẹ tôi. 

Vì thế mẹ tôi có chút thời gian rảnh rỗi mỗi ngày.

Mẹ tôi rất đẹp. Đôi khi tôi cố so sánh mẹ tôi với mẹ Yuhua từ góc nhìn của người ngoài cuộc. Tuy nhiên, nếu so sánh thì ngoại trừ mẹ Ngọc Hoa trẻ hơn mẹ tôi thì không có gì khác khiến cô ấy giỏi hơn mẹ mình. Tuy nhiên, vì mẹ tôi là người nhà phản động, quyền thế, lại bị đưa đi làm nên ăn mặc rất giản dị. Cô luôn mặc quần ống rộng, quần yếm, đội mũ bảo hộ và khẩu trang để che dáng, kể cả trong mùa hè. 

Vì có rất nhiều bông gòn bay vào nhà máy của mẹ tôi nên họ bắt buộc phải đeo khẩu trang khi làm việc. 

Đừng nói về gia đình tôi nữa, hãy nói về Yuhua sau. 

Yuhua đã đạt được ước nguyện của mình và vào học cùng năm, cùng lớp với tôi. 

Mẹ cô ấy cũng rất vui và nhiều lần nói với tôi: Con là em trai, con phải chăm sóc em gái thật tốt nhé! 

Thấy dì tin tưởng như vậy, tôi khá tự hào nói rằng, dì yên tâm, có con ở đây! 

Cứ như thế, cái đuôi không thể rũ ra được nữa. 

Trường tiểu học thật nhàm chán. Không có sự phát triển nào cả nên không có gì để nói về trường tiểu học. 

Khi còn trẻ và chưa hiểu biết, tôi đã bắt đầu hiểu được vẻ đẹp và sự xấu xí của phụ nữ. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra cô bé bên cạnh mình khá xinh đẹp. 

Đôi lần tôi nghĩ đến việc chạm vào tóc cô ấy và chạm vào bộ ngực đang bắt đầu sưng lên của cô ấy. 

Lần nào cô ấy cũng đánh lại tôi: Cút đi, đừng làm trò côn đồ nữa. 

Cô ấy luôn nói điều này với tôi mọi lúc. 

Nhưng khi tôi không thể hiện bất kỳ biểu cảm hay hành động nào với cô ấy, cô ấy sẽ bắt đầu tạo dáng trước mặt tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi cũng nhận thấy rằng những hành động này giữa chúng tôi chỉ giới hạn khi không có ai xung quanh. Cô ấy luôn nghiêm túc và giả vờ trước mặt mọi người. 

Một ngày nọ, cô ấy không đến trường cùng tôi. 

Tôi đã đợi trước nhà cô ấy rất lâu và sắp muộn rồi. Tôi không nhịn được mà chạy đến nhà cô ấy, gọi cô ấy ra ngoài cửa. 

Bố mẹ cô ấy không có ở đây nên cô ấy ra ngoài nói với tôi rằng cô ấy đã xin nghỉ phép và hôm nay sẽ không đến trường, để tôi một mình. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì thì cô ấy đỏ mặt vô cớ và gọi tôi là kẻ bất hảo! 

Anh chạy lại vào nhà. 

Tôi bối rối! 

Ngày hôm sau, cô ấy lại đến trường nhưng muộn hơn thường lệ một chút và không có tôi ở bên. 

Nhìn thấy vẻ mặt cau có của cô trong giờ học, trong lòng tôi có một cảm giác đặc biệt nên đã chủ động bắt chuyện với cô. 

"Dương Tử, ta đau bụng, chuyện hôm qua đừng để ý!"

"Không sao đâu. Tôi quên mất. Bạn đã uống thuốc chưa?"

"Không cần uống thuốc, hai ngày nữa sẽ khỏi!" Cô nói rồi lại đỏ mặt vô cớ. 

Nhưng tôi không chú ý. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi, tôi đi chơi!" Nói xong tôi chạy ra khỏi lớp. Cô lại nằm xuống bàn, nghiêng đầu nhìn ra ngoài, nhìn bọn trẻ chúng tôi đang chơi đùa. 

Buổi tối chúng tôi cùng nhau về nhà. Thấy cô ấy có vẻ khó chịu, tôi nói: "Yuhua, để tôi cõng cô nhé!" Cô do dự một chút, dị thường nói: "Được rồi, tôi nặng lắm, anh cõng tôi được không?"

"Không có gì!" Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên lưng tôi, bế cô ấy lên và rời đi. 

Điều tôi không ngờ tới là Yuhua thường mỏng và nhỏ lại có vẻ khá nặng. Sau khi đi được hai trăm mét, tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Nhưng phần thịt mềm mại của ngực cô ấy áp vào lưng tôi, cảm giác thật tuyệt! 

Tôi không thể chịu đựng được việc để nó đi.

"Dương Tử, ngươi mệt mỏi sao? Làm sao không thả ta xuống!"

"Không, tôi có thể làm được!"

"Ôi! Yoko, cậu thật tốt bụng! Cậu... cậu có biết chuyện gì đã xảy ra với tôi không?"

"Tôi không biết. Chẳng phải là bụng cậu đau sao?"

"Dương Tử,...ừm...Dương Tử." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự do dự của cô ấy, “Tôi nói cho anh biết, anh không được phép nói chuyện đó ở khắp mọi nơi, và anh không được để mẹ tôi biết rằng tôi đã nói với anh.”

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả!"

"Anh hứa, anh hứa với Mao Chủ tịch!" Tôi hơi mất kiên nhẫn sau khi nghe điều này. Nếu không có lưng mềm mại, tôi đã không hứa với Mao Chủ tịch. Nếu tôi đã hứa thì tôi thực sự không thể thất hứa được!

"Được, được, tôi hứa với Mao Chủ tịch sẽ không nói cho ai biết!"

"Ừ...tôi...tôi đến đây vì người bị chảy máu ở dưới đó. Mẹ tôi nói...cái đó gọi là kinh nguyệt, nghĩa là con gái lớn lên đều sẽ bị như vậy!"

“À, thật ra thì đây là loại phải nhét giấy vào dưới quần à?”

"À! Đúng, nhưng sao cậu biết? Mẹ tôi nói những chuyện này đàn ông không thể biết, trừ khi đó là đàn ông của mình, cho nên... cho nên tôi mới nói cho cậu biết! Nhưng làm sao cậu biết? Bạn nữ cùng lớp đó đã nói với cậu chưa?" Yuhua nói, trông rất đau khổ và sắp khóc, như thể có ai đó đã lợi dụng và cướp đi con trai của cô. 

"Không không không, ta vừa thấy mẹ ta làm như vậy, trên người chảy ra rất nhiều máu, ta hỏi mẹ có đau không? Mẹ nói không có!"

"Ồ! Vậy đấy. Mẹ tôi cũng nói rằng khi tôi lớn lên, lấy chồng, sinh con sẽ không còn đau nữa!"

Tôi cứ nói mãi điều này và cuối cùng cũng đến được nhà cô ấy! 

"Hoa Nhi, ngươi làm sao vậy? Tại sao ngươi lại nằm trên lưng hắn?" Mẹ cô ấy nhìn tôi cõng Yuhua trên lưng. Cô ấy trông không có vẻ biết ơn. Thay vào đó, bà cảm thấy tức giận vì tôi và con gái bà thân thiết với nhau qua bộ quần áo. 

"Dì ơi, dì bị đau bụng nên con cõng dì!" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Ừ! Vâng." Yuhua nhanh chóng giúp đỡ. 

"Anh nhìn thấy rồi, em không thể để anh ấy cõng em như vậy, em... quên đi, cảm ơn Yoko!" Mẹ của Ngọc Hoa bất lực, bà cũng biết tôi có ý tốt. 

Kể từ đó, số lần Yuhua đến thăm tôi ở trường giảm dần. Nhiều lần tôi nóng lòng chạy đến nhà cô ấy nhưng mẹ cô ấy nói cô ấy đã đi rồi. 

Cô ấy cũng lảng tránh khi gặp tôi ở trường. 

Có hai lần tôi và cô ấy gặp nhau trên một con đường hẹp, nhưng cô ấy lại cúi đầu đi ngang qua. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

"Yuhua, tôi muốn hỏi bạn một điều, bạn!...Quên đi, tôi có nên ngừng hỏi không?"

"Dương Tử, xin hỏi, ta biết ngươi trách ta một thời gian không để ý tới ngươi?" Ngọc Hoa trông có vẻ ngây thơ, điều này khẳng định suy đoán của tôi, đó chắc chắn là mẹ cô ấy! 

"Ồ, không sao đâu. Kỳ thật tôi cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra, tôi sẽ không làm khó cậu đâu, Yuhua. Từ nay về sau cậu đi học hãy cẩn thận, tôi vẫn đến trường cùng giờ, cậu có thể lựa chọn ra ngoài vào lúc đó. Chúng ta chỉ là không muốn cùng nhau rời đi mà thôi!"

"Tôi biết rồi, Yoko, cảm ơn bạn!" Yuhua nói và muốn khóc nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Em đang làm gì vậy? Cái này là để cho người ta ở trường xem, em không muốn nói cho anh biết tại sao em lại làm tổn thương em! Đừng khóc nữa." Tôi nói một cách vô tội.

Cô cũng không quan tâm nữa: “Là anh mê em như vậy, là anh mỗi ngày khiến em nhớ anh. Em nóng lòng muốn anh cưới em, hai ngày nay em chưa nói chuyện với mẹ!” Yuhua và tôi đang hành động vô lý và tôi không thể làm gì được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Những ngày sau đó, các cuộc họp của chúng tôi diễn ra ngầm. Để cõng mẹ, chúng tôi nhiều lần giả vờ học ở trường cho đến khi trong lớp không có ai. Chúng tôi cùng nhau trò chuyện khắp nơi và nói về cơ thể của cô ấy rất nhiều lần. Có lần tôi ngỏ ý muốn sờ ngực cô ấy, cô ấy rất vui nhưng từ chối khi thấy tay tôi bẩn. Tôi nói, làm ơn, hãy chạm vào cô ấy. 

"Không, tôi không cho phép anh! Tay anh bẩn quá!"

"Tôi muốn chạm vào nó!" Tôi nói một cách chân thành. 

"Sớm muộn gì nó cũng sẽ là của anh, sao anh lại sốt ruột thế? Ngực của em cả đời này sẽ không bao giờ bị người đàn ông khác chạm vào, nhưng bây giờ... tay anh bẩn quá!" Lúc đó tôi rất giận cô ấy. Hóa ra cô ấy không cho tôi chạm vào ngực cô ấy vì cô ấy ngại ngùng, hay vì cô ấy không thích tôi mà vì cô ấy cho rằng tay tôi bẩn nên cô ấy đã làm tôi tức giận. 

Nhưng từ đó tôi cũng biết được cô ấy cảm thấy thế nào về tôi. 

"Nhìn bộ dáng khẩn trương của anh, tôi đã nói với anh rồi, tất cả những gì tôi có đều là chuẩn bị cho anh, đời này tôi sẽ không đưa cho người khác! Sớm muộn gì anh cũng có thể lấy, tôi sẽ đưa cho anh, anh Yoko!" Cô ấy nhìn thẳng vào tôi khi nói, và sự chân thành của cô ấy đủ để lay động cả thế giới. 

Tôi thầm thề trong lòng rằng kiếp này tôi sẽ chỉ đối xử tốt với Yuhua. 

Chuyện này xảy ra ba ngày trước khi tôi 14 tuổi. 

Sáng thứ Hai, tôi thức dậy muộn. 

Mẹ cởi chăn cho tôi, tôi đứng dậy dụi đôi mắt ngái ngủ. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn cơm và rau cho tôi nhưng bố lại mắng tôi không đúng giờ. 

Mẹ tôi còn dạy tôi: “Tối qua mẹ không cho con nổi điên đâu. Con và các con chạy ra đường đến 12h. Hôm nay con không dậy được à?” Mẹ tôi bao dung với tôi nhưng bố tôi lại nghiêm khắc. 

"Dương Tử Dương Tử, sao ngươi không đi học? A, ngươi lười biếng ngu ngốc, ngươi vừa mới dậy?" Không biết vì sao, Ngọc Hoa xông vào. 

"Hoa Nhi, sao hôm nay ngươi lại tới đây?" Mẹ tôi luôn gọi Yuhua rất tử tế. 

"Chào dì, chào chú!" Yuhua nghe được ẩn ý của mẹ nhưng cô gái đầy mưu mô lại không giải thích. 

Anh ấy thực sự đã đi đến phòng ngủ của tôi, mở cửa và lại bước ra ôm mũi: "Anh Dương Tử, anh hôi quá!"

Cha mẹ nhìn thấy chỉ cười nhẹ, không nói gì mà đi làm việc riêng của mình. 

Tôi vội ăn mấy miếng cơm, chộp lấy que bột chiên bỏ chạy. Như thường lệ, mẹ đuổi theo và mang sữa ra cho tôi uống trước khi rời đi. 

"Sao hôm nay em lại bạo dạn đến nhà anh thế? Em không sợ mẹ em biết à?"

"Bố mẹ đi công tác Quảng Châu, nghe nói họ sắp thương lượng về việc tái cơ cấu nhà máy!" Cha của Yuhua cũng làm việc ở nhà máy đó và có vẻ là trưởng bộ phận bán hàng. 

Vào giữa đến cuối những năm 1970, xung đột xã hội bị chi phối bởi tư tưởng đấu tranh chính trị là mắt xích then chốt, toàn bộ nền sản xuất của xã hội ngày càng trở nên mệt mỏi. Nhà máy nhỏ trên đường phố của họ dần dần bị ảnh hưởng. Do quản lý kém nên khó tăng lương. 

Mẹ của Yuhua đã đảm nhận vị trí giám đốc nhà máy trong hoàn cảnh như vậy nên ban đầu bà không có thời gian chăm sóc Yuhua. 

"Vậy ngươi và anh trai ngươi là người duy nhất trong nhà ngươi!"

"Đúng đúng, ca ca của ta còn nhỏ, buổi tối đi ngủ chúng ta rất sợ hãi!" Anh trai cô, San'er, năm đó mới ba tuổi. 

“Vậy tối nay anh sẽ đến nhà em cùng em nhé?” Tôi vội nói, lo lắng mình đã đánh mất báu vật nào đó. 

"Kệ cậu đi. Không biết cậu có ý tốt gì không. Tại sao cậu lại đến đó? Hơn nữa, bố mẹ cậu không đồng ý!"

"Có chuyện gì vậy, tôi chỉ ở đây để đi cùng cậu thôi à?" Tiểu Nị Tử trưởng thành sớm hơn cậu bé. Dù tôi đã lên trời từ lâu, dù tôi cũng xoa bóp dương vật của mình đến mức khoái cảm, và mặc dù tôi cũng xuất ra một vũng chất lỏng màu trắng nhưng tôi vẫn biết rất ít về những điều giữa nam và nữ, nên tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng khi cô ấy nói điều này với tôi. 

"Vậy buổi tối cậu ở lại với chúng tôi ngoài cửa sổ nhà chúng tôi, khi chúng tôi ngủ say cậu có thể quay lại được không?" Cô ấy nhìn tôi và nói một cách háo hức. 

"Được, mỗi ngày anh sẽ cùng em ra ngoài cửa sổ." Tôi sẵn sàng đồng ý. 

Theo tôi, ở ngoài cửa sổ tốt hơn bên trong. Mặc dù có muỗi nhưng trời không quá nóng! 

Căn phòng ngột ngạt quá! 

Tôi đã giữ lời hứa, trong ba ngày liền, ngày nào tôi cũng ở bên ngoài nói chuyện với cô ấy cho đến khi cả cô ấy và anh trai đều ngủ say. 

Trên thực tế, an ninh công cộng ở Trung Quốc những năm 1970 rất tốt. Hai anh em không gặp nguy hiểm gì cả. Chỉ là cô sợ bóng tối thôi. 

Đêm ngày thứ tư, tôi giữ lời hứa đến nhà nàng dưới cửa sổ. Chúng tôi kể về những chuyện xảy ra ở trường, bởi vì trẻ em ở độ tuổi của chúng tôi luôn có những câu chuyện bất tận để kể. 

Nhưng thời tiết giữa mùa hè luôn khó đoán định. 

Vừa rồi có sao, nhưng trong phút chốc lại có sấm sét và mưa lớn trút xuống. 

"Dương Tử, vào đi, ngươi có ướt không?" Yuhua mở cửa nhà họ và gọi tôi từ ngưỡng cửa.

"Chúng ta tới đây!" Tôi không có nơi nào để trốn và toàn thân tôi ướt đẫm. 

"Haha, Yoko, nhìn ngươi giống như một con chuột chết đuối! Không không, ngươi là một con khỉ chết đuối!"

"Nhìn xem, ngươi vẫn đang cười nhạo ta!" Tôi chạy theo và cố gắng bôi nước bùn lên mặt cô ấy. 

Cô vốn muốn trốn tránh, nhưng khi thấy không còn đường nào khác, cô liền không chạy nữa: "A! Dương Tử ca, Ngọc Hoa là nữ nhân của anh, sao anh bằng lòng bôi bẩn tôi!" Tôi biết Yuhua mắc chứng sợ thần bí và cô ấy không thích tiếp xúc với bất kỳ ai khác, ngoại trừ tôi. 

Khi cô hét lên như vậy, trái tim vui tươi của cô cũng bị cô lay động. Tôi đứng đó, lặng lẽ nhìn cô ấy: "Yuhua, em thật xinh đẹp, anh thề sẽ cưới em!"

"Được rồi, anh Yoko, em cũng vậy, em sẽ không bao giờ nhìn con trai khác nữa!"

Đây là tuổi 14 của chúng ta!

"...Tôi...tôi!" Tôi không biết tại sao, nhưng tôi, người thường có tài hùng biện, lại lắp bắp. Tôi nhẹ nhàng bước về phía cô ấy. 

Ngọc Hoa nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Kẻ xấu, ngươi đang làm gì vậy!" Cô không có ý bỏ chạy, chỉ đứng đó và khẽ run lên. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Anh Yoko, sao chị lại ở đây!" Cậu em trai ba tuổi của anh lảo đảo bước ra khỏi nhà. 

"Này! Cậu bé." Tôi bóp cổ nó, nhưng thằng nhỏ không hề sợ hãi: “Anh Yoko, ôm em một cái!”

"Ngươi tên Dương Tử hôi hám, ngươi đang làm gì vậy!" Yuhua không khỏi bật cười khi nhìn tôi. 

Cô đi tới đón anh trai và nói: "Chị đi ngủ với em nhé!"

"Dương Tử, ta mang quần áo của cha ta cho ngươi, ngươi có thể mặc vào nhìn xem!" Tôi nhìn thấy một bộ quần áo rộng thùng thình cạnh phòng tắm của họ. Tôi bị chóng mặt. Tôi có thể mặc cái này được không? 

Nhưng tôi muốn đi tắm. Mùa hè này tôi không chỉ đổ mồ hôi mà còn mưa nữa! 

Sau khoảng 10 phút, tôi tắm rửa và mặc quần áo. 

Yuhua cũng từ phòng sau đi ra. 

"Haha! Yoko, nhìn em kìa, em trông giống thầy bói hơn!"

"Yuhua, anh trai cậu ngủ rồi à?"

"Tốt!" Lúc này chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau, "Dương... Dương Tử, ngươi khát à?"

"Yu'er, em thật xinh đẹp!" Tôi nói và đi về phía cô ấy.

"Dương Tử, ngươi! Đừng tới đây!" Cô nói, nhưng lại bước một bước nhỏ về phía trước.

"Yu'er!" Tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Hương thơm của cô gái làm sảng khoái trái tim và lá lách của tôi, và lúc đó tôi say sưa. 

"Hoa Nhi, ngươi... đang làm gì?" Đột nhiên Yuhua lấy ra một chiếc chăn màu xanh nhạt một cách kỳ diệu và quấn cả hai chúng tôi vào đó! 

"Dương Tử, em muốn ở bên anh cả đời! Em muốn làm vợ anh, chăm sóc cuộc sống của anh!" Cô ấy nói và nhìn tôi đầy xúc động. 

"Vũ Nhi, đời này ta sẽ không bao giờ để ngươi phải chịu đau khổ, ta nhất định sẽ cho ngươi một cuộc sống tươi đẹp nhất, một tương lai rực rỡ nhất!" Tôi vừa đọc cái này của một nhà thơ tên là Hà Viên, và tôi đã sử dụng nó ngay lập tức! 

"Có thật không, Yoko, có thật không, Yoko!" Ngọc Hoa phấn khởi quá, coi như bài thơ đã có tác dụng. 

Nhưng lúc đó, mọi suy nghĩ của tôi đều trong sáng. 

Khi tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy, tôi cảm thấy đó là phần nóng nhất của chăn: "Hoa Nhi, Hoa Nhi! Anh yêu em!" Tôi biết rằng đây là lần đầu tiên tôi nói câu này trong đời. Ngày xưa đọc câu này trong tiểu thuyết cũng xấu hổ đến mức răng trên và răng dưới đánh nhau, nhưng những gì tôi nói hôm nay lại rất tự nhiên và xuất phát từ tấm lòng. 

"Yang... ừm..." Môi chàng trai chạm vào môi cô gái như hoa, hương thơm ngọt ngào sảng khoái. 

Đây là cách chúng tôi trao nhau nụ hôn đầu tiên. 

Tôi đưa bàn tay run rẩy vô thức của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Yuhua. 

Toàn thân Yuhua vô cùng căng thẳng. Cô có lúc căng thẳng, có lúc khập khiễng, mất hoàn toàn khả năng phòng thủ. 

Khi tôi dễ dàng cởi bỏ bộ quần áo mùa hè đơn giản, tôi chạm vào một gò đất nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển. Nó mềm, mịn, thậm chí còn có chút xanh mà không nhô ra hết đầu. 

"Ừm... Dương Tử, ừm... Dương, ngươi tốt hay xấu, ngươi... ngươi làm ta ngứa quá!" Suy cho cùng, khi đó chúng tôi vẫn còn là những đứa trẻ và vẫn có lúc cảm thấy ngứa ngáy khi tán tỉnh! 

"Yang, tình yêu của anh!" Yuhua bắt chước giọng điệu của người lớn và gọi tôi là tình yêu! 

Bởi vì lúc đó không có từ chồng, và cũng không có ai nói chồng, chồng hay những từ tương tự! 

Những điều đó đều được giới thiệu trên phim truyền hình sau cải cách mở cửa. Khi đó, họ thường nói về tình nhân! 

Và người yêu này không có nghĩa là những gì anh ấy đang nói đến bây giờ. 

Danh hiệu Yuhua khiến tôi chợt nhớ ra phải làm gì tiếp theo! 

Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng ôm Yuhua sang một bên. 

"Cái đầu tiên ở phía đông!" Yuhua nhẹ nhàng chỉ cho tôi. 

Khi bế cô ấy vào, tôi phát hiện ra đó là phòng ngủ của bố mẹ cô ấy. 

Yuhua bước xuống khỏi vòng tay tôi và trải tấm ga trải giường quấn quanh chúng tôi lên giường. 

Nhìn em ngăn nắp như một người vợ nhỏ, lúc đó tôi cảm thấy rất vui. 

Về cảm giác hạnh phúc, tôi đã suy nghĩ về nó nhiều năm sau ngày hôm đó. Loại cảm giác đó chính là hạnh phúc thực sự. Nhưng lúc đó tôi không hiểu điều đó. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào nước ấm giữa cơn gió lạnh mùa đông, lông tơ trên người đều xòe ra! 

Khi đó, tôi không hiểu đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời mình, cũng không hiểu đó là tình yêu thuần khiết nhất trong cuộc đời mình! 

Thực sự lúc này tôi hoàn toàn trống rỗng, không biết phải làm sao? 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và khát nước trong đầu, trong lòng tôi dâng lên một nỗi khao khát không thể chịu nổi. Đôi chân của tôi không bị não điều khiển, chúng kéo tôi ra sau Yuhua, và tôi ôm lấy cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy một cách bừa bãi, không biết mình đang hôn ở đâu. 

Yuhua được tôi ôm không biết gì cả. Cô ấy chỉ ngơ ngác chịu đựng sự điên cuồng của tôi, thở hồng hộc: "Ừ! Dương Tử, anh... Dương..." Tôi lóng ngóng không biết phải làm sao. 

Và Yuhua trẻ con không kém chỉ là khao khát mà còn ngu dốt. 

Tôi chỉ biết rằng tôi có thể thò tay vào trong quần áo của Yuhua và chạm vào làn da của cô ấy. 

Mỗi lần tôi chạm vào làn da của cô ấy, cô ấy lại căng thẳng đến mức toàn thân như căng cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

"A!..." Nghe thấy tiếng kêu nhỏ nhẹ bị kìm nén này khiến tôi phấn khích. Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, lòng bàn tay tôi đã bị một vật gì đó cứng cứng đẩy vào. 

"Dương Tử, ngứa quá..." Tôi không hiểu cô ấy nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy hưng phấn hơn trước, "Anh ơi, nhẹ nhàng một chút, đầu em đau quá!" Tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy trông giống như quả trứng luộc mới bóc vỏ trong tay. 

Tuổi trẻ trẻ trung khiến tôi nghẹn ngào và ứa nước miếng. Đồng thời, tôi chỉ biết ôm cứng bộ ngực mới mềm mại, mịn màng chứ không biết trân trọng. 

Nhưng người trong tay tôi lại là người tôi vô cùng yêu thương nên khi nghe thấy cô ấy bối rối hét lên rằng cô ấy đang đau, đương nhiên tôi phải vội vàng buông tay cô ấy ra. Dù có bất đắc dĩ phải buông tay đến đâu, tôi vẫn phải buông tay. 

"Dương... Dương Tử ca ca, ngươi nhẹ nhàng xoa một chút, hoa của ngươi cũng sẽ thoải mái, đừng để muội muội yêu ngươi, chăm sóc muội muội!" Tất nhiên là tôi quan tâm đến nó. Ngay cả khi mất trí, tôi vẫn quan tâm đến cảm xúc của bông hoa của mình. 

Phải mất rất nhiều năm tôi mới hiểu được mình yêu những bông hoa của mình đến nhường nào. 

Phải rất nhiều năm sau tôi mới hiểu được điều gì đã khiến tôi, một cậu bé hiền lành như vậy, lại làm được điều táo bạo như vậy. 

"Nứt!" Với một tiếng động, áo của Hoa Nhi lại xé ra một cái lỗ khác. 

"Ừm... Dương Tử hư, đừng vất vả như vậy! Mẹ về sẽ lại đánh thức con!"

"Chà! Tôi nên làm gì đây?" Tôi nghe nói rằng Yuhua của tôi sẽ bị quấy rầy. Lòng tôi thắt lại, tôi cũng cảm thấy mình đã phạm sai lầm. 

"Đặt...phù...ừm...Ta không tới, xấu Dương Tử, ngươi khi dễ ta, ngươi biết ta muốn nói cái gì!" Cô ấy nói và che mặt lại.

Tôi tỏ vẻ bối rối: "Hào Hoa'er, tôi thực sự không biết! Tôi sai rồi!"

"Này! Anh..." Giọng nói ngay trong cổ họng cô, "Anh... không... cởi nó ra!"

Ồ! 

Hóa ra quần áo có thể cởi ra, sao tôi không nghĩ tới? 

Trong lúc đang mắng mình ngu ngốc, tôi cũng nghĩ ra một giải pháp. Nếu không, tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Khi tôi cởi áo của Yuhua, cô ấy đã giơ tay hợp tác với tôi. 

"Dương Tử, tôi...tôi..."

"Ngươi có chuyện gì vậy Hoa Nhi?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh cứng quá. Vừa rồi anh đẩy tôi đau quá!"

"Tôi... dương vật nhỏ của tôi khi đi tiểu sưng tấy đến nỗi đau quá!"

"Hừm... Tệ Dương, ngươi đang nói lưu manh! Không... Nhưng mà, Dương... Ta, ta đi tiểu trong lòng rất khó chịu! Ta... đã bảo ngươi đừng cười, hình như ta đã làm ướt quần rồi!"

"Ta, ta, Hoa Nhi, ta muốn nhìn thấy bộ phận kia của ngươi!" Yuhua, người đã trần truồng từ thắt lưng trở lên, ôm chặt ngực và nhìn tôi. 

"Ở đâu?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Tè..."

"Ơ! Không... để..." Cô ngượng ngùng che mặt lại. 

Bộ ngực mềm mại xinh đẹp như chồi non của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Theo bản năng, tôi mút núm vú mà trước đây chưa ai từng bú. 

"Ồ...ồ...ừm...dương..." Yuhua đã bị tê liệt rồi. 

Tôi cởi thắt lưng của cô ấy và cô ấy đang mặc một chiếc quần quân đội rất phổ biến thời đó, rất rộng và rộng. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy ngay lập tức. 

"À!" Tôi choáng váng, choáng váng trước thân hình phát triển tốt, hồng hào như ngọc của cô ấy. Dù chỉ là một đứa trẻ ngây thơ nhưng tôi cũng bị vẻ đẹp này làm cho choáng váng. Khoảnh khắc nhìn thấy cơ thể trần truồng của Yuhua, tôi thực sự không thể giải mã được ý tưởng hoàn hảo này. 

Nhưng suy cho cùng tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, cảm giác yêu thương của tôi vẫn còn nguyên sơ và đơn giản. 

Tôi nắm lấy tay Yuhua và kéo cô ấy lại để cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. 

Yuhua lo lắng nhưng cũng tò mò. 

Khi cô ấy thực sự nắm lấy con cặc nóng như ống sắt của tôi, cô ấy cảm thấy như bị bỏng và tránh xa tay ra. 

"Ừ!...Dương Tử...Dương Tử." Yuhua và tôi cuối cùng đã đối mặt với mọi thứ về nhau. 

Có thể nói rằng chúng ta đã rơi xuống tấm vải màu xanh da trời nhạt đó. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh Ngọc Hoa, úp mặt vào bụng cô ấy, lặng lẽ nhìn nơi cô ấy đi tiểu. Miếng vá nhỏ ở cuối bụng của cô ấy phồng lên và có một vài sợi lông trên đó. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, bởi vì tôi luôn giấu trong lòng sợ Yuhua biết bí mật của mình - dương vật của tôi có râu, sợ cô ấy cho rằng tôi bẩn thỉu, không tốt với tôi. Bây giờ tôi thấy cô ấy cũng đã trưởng thành, điều đó chứng tỏ chúng tôi giống nhau và vẫn có thể tốt với nhau. 

Tôi cố gắng dùng lưỡi liếm phần da thịt mềm mại bên trong vòng cung của cô ấy, bởi vì theo quy tắc của con cái chúng tôi, chúng tôi sẽ chỉ liếm cơ thể cô ấy nếu chúng tôi tốt với cô ấy, điều đó chứng tỏ chúng tôi thực lòng tốt với cô ấy. 

"Anh Yoko, đừng... đừng liếm chỗ đó, bẩn quá! Và, ừm... cảm giác... cảm giác... kỳ lạ, không, anh Yoko, em thấy khó chịu quá!"

Nghe nói hoa của tôi không thoải mái, tôi thực sự ngừng liếm chúng! 

Tiếp theo là gì? 

Tôi biết, bản năng đã mách bảo tôi phải làm gì tiếp theo. Tôi nằm lên Yuhua đang nằm ngửa và run rẩy, dùng con cặc nóng như ống thép của mình ấn vào chỗ tôi đang liếm. 

"Ừm... ừm..." Ngọc Hoa không có phản ứng gì, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức yếu ớt, mềm nhũn nằm đó, để cho ta nằm trên người nàng. 

Có lẽ cô ấy cũng nghĩ rằng tôi nên nằm trên người cô ấy vào lúc này! 

Cô không biết ở dưới đó sẽ là một trải nghiệm khác. 

"Tôi ở đây!" Tôi đã nghe người ta nói điều này, nhưng tôi không biết nó sẽ được sử dụng như thế nào ở đây. Nó rất thích hợp.

"Vâng!" Yuhua đồng ý, nhưng tôi...tôi không thể vào được. 

Tôi đẩy mạnh. 

"Ừ! A! Dương Tử, ngươi làm ta khó chịu quá! Đau quá..." Ta không nghe thấy đau sao? 

Làm sao nó có thể chua được? 

"Ồ!" Bản thân tôi cũng đau đớn. Thì ra là tôi đẩy lên quá cao, đẩy vào phần trên của cô ấy dọc theo khe hở. 

"Tiếp theo...tiếp theo...mì thêm một chút nữa!" Hoa Nhi đã hướng dẫn tôi. 

Biết vâng lời, tôi tự nhiên hạ mình xuống một chút! 

Tôi đẩy nó nhẹ nhàng, và với một tiếng bốp, nó trượt xuống. 

Hoa Nhi không khỏi bật cười: "Dương Tử ngốc nghếch của ta." Sự chiều chuộng của Hoa Nhi khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Điều chỉnh, điều chỉnh lại, cuối cùng có thứ gì đó dính vào cái đầu hồng. 

“Hoa hả?”

"Vâng!" Hoa Nhi nhẹ nhàng trả lời, dùng sức nhắm mắt lại, dùng răng cắn chặt môi dưới. 

Tôi đẩy nó từ từ vào, nó có cảm giác ấm, trơn và ướt. 

Đột nhiên có cái gì đó chặn tôi lại. Vào thời điểm mượt mà này, làm sao có thể có bất kỳ trở ngại nào? Tôi không biết thương hại, không trân trọng cảm giác đột phá. 

Đẩy vào tất cả cùng một lúc. 

"À!" Hua'er hét lên, "Dừng... dừng... ngươi... ngươi... ngươi Dương Tử hôi hám, đồ xấu xa, ngươi..." Tôi ngoan ngoãn không nhúc nhích. Tôi nhìn vào mặt Yuhua. Đôi mắt vốn dĩ nhắm nghiền của cô ấy lại mở to nhìn tôi, trong quầng mắt rưng rưng nước mắt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt: “Dương Tử, Dương Tử, Hoa Nhi đau, Hoa Nhi…” Tôi cúi xuống hôn môi cô ấy, cô ấy lặng lẽ để tôi hôn, chỉ nhìn tôi. 

"Dương Tử, kẻ hôi hám, Dương Tử hôi hám, ngươi là người đàn ông của ta!" Hoa Nhi hôn tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy như thở hổn hển. 

"Dương Tử, xâm nhập vào tôi không thoải mái chút nào. Không thoải mái bằng việc anh hôn tôi. Còn nữa... còn anh, khi chạm vào ngực tôi, toàn thân mềm mại, nhưng..."

"Vậy... tôi nên làm gì đây? Hoa Nhi, tôi có thể rút nó ra được không?"

"Không, không! Đừng cử động, hiện tại không đau lắm, nếu cử động chắc chắn sẽ lại đau!" Tôi nghe Hoa Nhi nói, chỉ đứng đó, bất động. 

Không biết qua bao lâu, Hoa Nhi tựa hồ có chút kỳ quái, nhịn được sắc mặt đỏ bừng. 

"Có chuyện gì vậy, Hua'er?"

"Dương Tử ca, Hoa Nhi ở chỗ đó khó chịu quá, khó chịu và có chút ngứa ngáy, ngươi có thể nhẹ nhàng cử động được không?" Hoa Nhi của tôi xấu hổ không nói nên lời, đành phải nhịn. 

Tôi cũng vâng lời và cử động nhẹ! 

"Ân! Dương..." Hoa Nhi hô hấp so với lúc trước còn gấp gáp dữ dội hơn rất nhiều. 

Tôi không dừng lại nữa. 

Hoa Nhi càng thở hổn hển! 

"Anh! Hoa Nhi... Ôi, Yoko... Mẹ... Trời ơi..." Không biết mẹ cô ấy lúc này ra sao, sao lại gọi cô ấy là mẹ! 

Nhưng điều hoa tôi muốn hét lên phải đúng. 

Tôi không biết mình đã di chuyển được bao lâu, nhưng tôi không biết tại sao. Tôi không thể không tiếp tục đẩy, đẩy và đẩy nữa. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đang bị xuyên thủng. 

"A!...A!..." Hoa Nhi đột nhiên phát ra không phải là một tiếng kêu bị đè nén, cũng không phải là nhẹ nhàng mà là một tiếng thanh tẩy. 

Cô ấy không nói gì, nhưng tôi có thể biết khi nghe thấy tiếng cô ấy khóc rằng cô ấy không hề đau đớn hay khó chịu! 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, thế giới đang quay cuồng, như thể toàn bộ nội lực trong cơ thể tôi (lúc đó tôi bị ám ảnh bởi tiểu thuyết võ hiệp) đều tuôn ra khỏi dương vật, tất cả đều tiến vào bên trong Hoa Nhi. 

Hoa của tôi có thể thu hút các ngôi sao không? 

Bầu trời yên tĩnh vì mưa đã qua; mặt đất yên tĩnh vì côn trùng đã ngủ; chúng tôi im lặng vì tất cả sức lực thể chất đã trôi theo mồ hôi, nhưng “nội lực” của tôi vẫn còn trong cơ thể Hoa Nhi. 

Thời gian trôi qua và chúng tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Hoa Nhi không đẩy tôi ra khỏi người mà chỉ tự mình thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, Hoa Nhi rụt rè nói: "Dương Tử huynh, huynh không ghét ta sao?"

"Không! Làm sao có thể được? Tôi là người đàn ông của cô!" Tôi nói một cách tự hào. 

Không ai có thể nghĩ đến việc nhìn lại bạn, tôi tự nghĩ. 

"Tôi biết, tôi không có ý đó. Tôi...tôi chỉ...cuối cùng, ngay giây phút cuối cùng, tôi đã làm ướt giường. Anh sẽ không..."

"Không được, Hoa nhi của ta quá hưng phấn, về sau sẽ không đi tiểu!" Ý tôi là tôi hiểu rất rõ và đã nghiêm túc an ủi Hoa Nhi. 

Nhưng tôi không dám nói về việc giải phóng nội lực của mình, sợ làm cô ấy càng thêm mặc cảm. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ đạt được ít nhất một năm kỹ năng nữa trong tương lai. 

Đó là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó. 

"Được rồi! Hoa Nhi sẽ không bao giờ tái phạm nữa!"

"Đứng dậy đi, kẻ xấu, ngươi trước làm ta đau!"

"Được rồi, Hoa Nhi, thực xin lỗi!" Tôi gọi Hua'er baby lần đầu tiên, bởi vì trong lòng tôi mơ hồ có cảm giác rằng mối quan hệ của chúng tôi lẽ ra phải khác trước và tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình. 

"Này! Tôi xấu hổ quá. Con của bạn là ai vậy?" Hoa Nhi che mặt, ngượng ngùng hồi lâu mới gọi điện cho nàng. 

Tôi kiên quyết nói: “Em là bảo bối của anh, quan trọng hơn mạng sống của anh!”

"Thật sao? Dương Tử ca, vậy... vậy ngươi cũng là ta bảo bối, ngươi so mạng sống của ta còn quan trọng hơn!"

"A! Yoko, nhìn này, nhìn này, ga trải giường bị ố rồi! Trên đó có rất nhiều máu! Tôi phải làm sao đây? Vẫn còn một vệt trắng!"

"Tôi nên làm gì?" Tôi không biết.

“Tôi đi tắm nhé?”

"Không ổn, trời tối và không có người giặt quần áo. Người ta nhìn thấy chúng ta sẽ nghĩ có gì đó không ổn!"

“Chúng ta nên làm gì đây, Yoko, xin hãy nói nhanh lên!”

"Được rồi, Yu'er, ngày mai tôi sẽ lấy khăn trải giường đi và dùng số tiền lẻ mẹ tôi đưa để mua một chiếc cùng loại khác ở cửa hàng phía trước mặt đường vào ngày mai!"

"Có thể không? Mẹ cậu có cho cậu tiền không?"

"Đúng vậy, mẹ tôi hàng tháng cho tôi tiền ăn kem! Tệ nhất là tôi sẽ không ăn kem trong một tháng!"

"Được rồi! Thế thôi. Con phải giấu ga trải giường đi, đừng để mẹ con nhìn thấy, đến lúc phải hỏi con!"

"Ồ! Tôi biết." Vốn dĩ tôi muốn vứt nó đi, nhưng lúc này, tôi mơ hồ nghĩ đến vết máu có hoa ngọc trên đó, lại muốn giữ lại. 

Chính suy nghĩ đơn giản này đã cho phép tôi lưu giữ một trong những kỷ niệm đáng trân trọng nhất của mình cho đến nay. 

"A! Yoko, nhìn đồng hồ của cậu đi!" Tôi theo tay Yuhua và thấy đồng hồ trong nhà họ đã chỉ một giờ hai mươi. Vào thời đó, rất ít người ra ngoài muộn như vậy ngoại trừ những công nhân làm ca đêm. "Nhanh lên, Yoko!"

"Ồ! Vậy ta đi đây, Hoa Nhi, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi!"

"Được rồi, tôi biết rồi, tôi nghe lời anh Yoko!" Hua'er cư xử rất tốt. Khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đứng dậy và khóa cửa lại: “A!” Cô nghiêng người khi ra khỏi giường và suýt ngã. 

Tôi nhanh chóng giữ vững. 

"Hua'er, cậu bị sao vậy?" Hua'er hơi đỏ mặt khi tôi hỏi cô ấy. 

"Không phải tại ngươi, có chút đau, không sao đâu, ngươi có thể đi, cha mẹ ngươi nhất định lo lắng!" Những lời của Hua'er là điều khó quên trong đời tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về nó, tôi sẽ bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Từ đó về sau, mỗi ngày trên đường đến trường, tôi luôn đi bộ sau Hoa Nhi 50 mét, theo sau cô ấy không xa cũng không gần. 

Hua'er thỉnh thoảng đi dạo với một cô gái tên Limin, kém chúng tôi hai lớp, và tôi đi theo. 

Hai người họ thỉnh thoảng sẽ ríu rít và cho tôi những gợi ý. 

Tôi biết họ đang nói về tôi, nhưng tôi giả vờ không biết và đi theo con đường riêng của mình, chỉ thường xuyên nhìn qua. 

Nhưng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu, phải mất khoảng hai, ba tháng. 

Yuhua đột nhiên bỏ học. Khi ra về, cô ấy nhìn tôi và lặng lẽ rơi nước mắt, không nói gì với tôi. 

Nhưng tôi không thể kìm được cảm xúc và khóc ở nhà suốt ba ngày. 

Ngay trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tai họa lại ập đến. 

Mẹ của Yuhua đến nhà tôi vào một buổi chiều thứ bảy. 

Họ bắt đầu gọi điện cho bố tôi để thẩm vấn. 

Thái độ rất không thân thiện. 

Nhưng bố tôi dù sao cũng là người có văn hóa nên nhanh chóng bước ra mời bà vào phòng nói chuyện. 

Nhưng cô không đánh giá cao nó. Cô đứng trong sân hét lớn, chửi bới hết giọng. 

Có lẽ điều đó có nghĩa là những đứa trẻ trong gia đình chúng tôi được sinh ra nhưng không được nuôi dưỡng và chúng không được học hành. 

Lúc này tôi gần như có thể đoán được nhất định có liên quan đến việc Yuhua nghỉ học. 

Có lẽ cô ấy nhìn thấy bố tôi, một người đàn ông to lớn, đi ra và cô ấy không muốn bị đối xử như vậy nên đã hét to hết mức để yêu cầu ai đó trong gia đình chúng tôi có thể nói được tiếng người ra ngoài. 

Điều này khiến bố tôi rất tức giận. 

"Con nói, mẹ Ngọc Hoa, nếu gia đình chúng con có gì xúc phạm mẹ, trước hết hãy để con xin lỗi mẹ, sau đó xin cho con biết chúng con đã sai ở đâu. Cho dù là chặt đầu, mẹ cũng phải cho chúng con một lời giải thích, đúng không? Vừa đi lên vừa chửi bới, không giải thích lý do. Làm sao con có thể biết được vấn đề và làm thế nào để giải quyết vấn đề cho mẹ?"

Cha vẫn đang nói chuyện với mẹ Yuhua bằng giọng trầm. 

Lúc này, trong sân đã có rất nhiều người tụ tập, mọi người đang bàn tán không ngừng. 

Vì nơi này phần lớn người dân đều là công dân nên mọi người đều đến đây để xem náo nhiệt. Vì thế, bố tôi có giải thích thế nào cũng không ai nghe. Họ chỉ nhìn mẹ của Yuhua, người thường được gọi là bông hoa ở phố chúng tôi, mắng mỏ cô ấy. Tất cả họ đều thích nghe nó. 

"Là ngươi Trần Dương, ngươi là dã thú, là đồ vô học!" Cô ấy gọi tên tôi, trong thâm tâm tôi cơ bản biết rằng chuyện tình cảm của Yuhua với chúng tôi chắc chắn đã bị vạch trần. 

Trong lòng trách Ngọc Hoa, cô gái này sao lại bất an như vậy? Bạn nên nói gì với mẹ vào lúc này? Tôi chắc chắn sẽ cưới bạn khi chúng tôi lớn lên! 

Nhưng Ngọc Hoa cũng không tới, tôi cũng không biết tình huống cụ thể. 

Lúc này, mẹ tôi thấy tình thế ngày càng khó kết thúc nên không còn cách nào khác là phải ra tay. 

"Mẹ Ngọc Hoa, con xin mẹ dành chút thời gian để nói chuyện." Mẹ Ngọc Hoa thấy giọng điệu của mẹ không tốt, mắng mẹ suốt một tiếng đồng hồ. Lúc mệt mỏi, cô cùng mẹ đi sang một bên: "Mẹ Ngọc Hoa, con muốn hỏi mẹ có phải là chuyện của Tiểu Vũ nhà chúng ta và Ngọc Hoa của mẹ không. Mẹ vừa gọi tên anh ấy vừa mắng anh ấy, nếu bọn họ làm chuyện gì phi thường..."

Mẹ cô chưa kịp nói xong, mẹ cô đã vội vàng nói: “Không phải anh ấy thì còn là ai? Anh ấy là người nhà con…”

"Chờ đã, chờ đã, trước tiên đừng dùng lời nói làm tổn thương người khác. Tiểu Vũ, ngươi dùng vũ lực à?"

“Cái này…” Mẹ Ngọc Hoa là người sáng suốt nên khi mẹ tôi nói có chút do dự. 

"Chỉ có hai người bọn họ mà thôi, như thế này, mẹ Ngọc Hoa, ta nghĩ ngươi dù thế nào cũng không thể vào nói chuyện trực tiếp với ta. Có nhất thiết phải làm bộ dạng này không? Cả đường đều ở đây, ngươi mắng Dương Dương, nhưng mọi người đều biết Dương Dương mỗi ngày đều ở cùng Ngọc Hoa của ngươi, cho nên danh tiếng của cô gái ngươi sẽ..., ta nghĩ nếu hai người thật sự ra tay, ta cam đoan Tiểu Vũ sẽ chịu trách nhiệm!" Lời nói của mẹ đã hoàn toàn áp chế mẹ Ngọc Hoa. 

Mẹ cô lúc đó im lặng. Có lẽ lúc này cô đã nhận ra sự liều lĩnh của mình, hiện tại khó có thể khắc phục được ảnh hưởng của tình huống này. 

Cô bất ngờ ngã xuống đất và khóc lóc thảm thiết. 

Lúc này mẹ nhờ tôi và anh thứ tư giúp đỡ nhưng mẹ đã ném tôi sang một bên. 

"Dì ơi, là lỗi của con. Vào nhà đi!"

"Đừng chạm vào tôi!" Cô ấy không để tôi giúp cô ấy. 

Anh thứ tư kéo cô vào nhà. 

Cô ấy ở lại nhà chúng tôi khoảng 40 phút, nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì cả. 

Vừa đi vừa khóc. 

Trước khi đi, anh ta còn nguyền rủa cả nhà bạn sẽ chết nặng. 

Tuyên bố này hoàn toàn làm tôi bực mình. 

Tôi nghiến răng, nước mắt trào ra. Tôi cảm thấy có lỗi vì đã gây rắc rối và gây rắc rối cho gia đình mình. Đồng thời, tôi cũng ghét mẹ của Yuhua. 

Cô ấy thật độc ác. Tôi yêu con gái bà nhưng tôi không muốn làm con rể của bà. 

Đó là điều tôi đang nghĩ. 

Đêm đó bố tôi đã đánh tôi rất nặng. Tôi chưa bao giờ thấy bố mắng tôi như vậy. Anh ta hoàn toàn tràn ngập sự căm ghét! 

Một thời gian dài sau đó, tôi chán nản và không có ý định chơi đùa với các bạn cùng lớp. Ngay cả trong lớp tôi cũng ở một mình. 

Một ngày nọ có giờ học toán. Tôi vội vàng từ bên ngoài trở về trước giờ học và vô tình làm đổ hộp bút chì của một bạn nữ cùng lớp trước mặt. Tôi định nói xin lỗi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã đứng dậy ngay, chỉ vào chóp mũi tôi chửi: “Anh làm gì vậy, anh không có mắt, đồ khốn nạn!” Lúc đó tôi bực mình với cô ấy. Dù lúc đó tôi còn trẻ và không có thiện cảm với phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ có hành động tán tỉnh một cô gái nào. 

Nhưng hôm đó tôi đã tát cô ấy hai cái như điên. 

Mọi người trong lớp đều choáng váng. Họ không ngờ tôi lại như thế này, cũng không ai dám ra tay ủng hộ cô ấy. 

Cô gái đột nhiên bị mù và quên khóc! 

Sau trận đòn, tôi cũng cảm thấy có lỗi, vì cô ấy thường có mối quan hệ tốt nhất với Yuhua, có lẽ cô ấy đang phàn nàn về Yuhua. 

Tôi hụt hẫng nhưng vẫn cố chạy ra khỏi lớp. 

Sau khi sự việc xảy ra, cả lớp yên tĩnh đến lạ vì không ai đến báo với giáo viên, kể cả cô gái bị đánh. Cô chỉ ôm mặt khóc rồi đi về nhà. Ngày hôm sau cô đến trường như thường lệ nhưng lại xin đổi chỗ với một bạn nữ khác cùng lớp. 

Và tôi càng trở nên cô lập và cô đơn hơn trong lớp. 

Lúc này, tôi dồn hết hận thù lên mẹ của Yuhua. Nếu không có cô ấy, mọi chuyện sẽ không bao giờ phát triển đến mức này. Tôi và Yuhua cùng học cấp ba, cùng học đại học, cùng làm việc và kết hôn! 

Nhưng tất cả đã hủy hoại cô. 

Tôi quyết định trả thù cô ấy. 

Nhưng khi còn trẻ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đập vỡ cửa sổ nhà cô ấy và làm xì hơi chiếc xe đạp của cô ấy. 

Nhưng tôi đã cố gắng mấy lần nhưng chưa bao giờ dám đi. Nhiều lần tôi nghĩ đến Yuhua. 

Bởi vì tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi cô ấy bỏ học, và tôi sợ nếu cô ấy biết tôi đập vỡ cửa sổ nhà họ, tôi sẽ không còn mặt mũi để gặp lại cô ấy nữa. 

Một ngày nọ, một người bạn cùng lớp không biết từ đâu nhận được một số croton. Lúc đó, sinh viên chúng tôi bị ám ảnh bởi bản thảo “Con nai và chiếc vạc”. Tôi nhớ lại câu chuyện Vi Tiểu Bảo cho ngựa ăn. 

Tôi quyết định cho mẹ cô ấy đậu cằm nữa. 

Cứ làm đi. 

Nhưng dù sao lúc đó tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, và tôi không nghĩ đến việc cho ai đó uống thuốc sẽ khó đến mức nào. Tôi chỉ nghĩ rằng bố và anh trai của Yuhua không xúc phạm tôi nên tôi phải tìm thời điểm chỉ có mẹ cô ấy ở nhà. 

Mùa xuân đã đến, thời tiết đầu hè có chút oi bức. Ngày hôm đó tôi vô tình biết được bố của Yuhua định đưa em trai của Yuhua về nhà bà ngoại. Vì mẹ Yuhua có việc ở nhà máy nên không đi được, nên...haha, trời ban, trưa tan học tôi quyết định về sớm và lẻn vào nhà đưa đậu cằm cho cô ấy. 

Bởi vì khi tôi và Yuhua đi cùng nhau, Yuhua đã chỉ cho tôi biết chìa khóa nhà họ ở đâu nên tôi vào rất thuận tiện. 

Tôi mang bột croton đã chuẩn bị trước vào nhà cô ấy. 

Nhưng đặt nó ở đâu? 

Tôi đang gặp rắc rối, hình như họ không còn cơm thừa hay cốc nguội ở nhà. 

Ngay lúc tôi đang gặp khó khăn, tôi nghe thấy tiếng cửa nhà họ kêu cạch cạch. Nó đã bị hỏng. Có ai đó đang đến! 

Tôi nhanh chóng trốn đi. 

Mẹ của Yuhua mở cửa bước vào. 

Cô vội vàng đi vệ sinh rồi thay quần áo! 

Mẹ của Yuhua xứng đáng là người đẹp đường phố của chúng ta (vì mẹ tôi rất ít khi đi lại bên ngoài nên vẻ đẹp của mẹ cô ấy không có ảnh hưởng gì ở khu vực này). Cô ấy có một thân hình thực sự ưa nhìn. Cô ấy béo hơn Yuhua rất nhiều nhưng đường nét của cô ấy như một câu móc câu đầy quyến rũ khiến trái tim người ta rung động. 

Cô thay quần áo ở nhà và bắt đầu nấu ăn. 

Vì tôi đang trốn dưới gầm giường của họ nên nếu muốn chạy tôi phải đi qua lối vào phòng khách và bếp, rất dễ bị phát hiện. 

Cho nên tôi chưa bao giờ có cơ hội trốn thoát, vừa rồi tôi nhìn thấy vẻ đẹp gần như khỏa thân của mẹ Ngọc Hoa đang thay quần áo, khiến tôi nằm dưới gầm giường không khỏi có chút ảo tưởng (có vẻ như tôi thực sự là một kẻ biến thái không biết sống chết), nhưng ngay lập tức tôi lại nhận ra tình huống của mình, và tôi bắt đầu nghĩ cách trốn thoát. 

Mẹ Ngọc Hoa nấu ăn rất đơn giản, chẳng mấy chốc đã làm xong và bày lên bàn ăn trong phòng khách. Cô ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Vì nhà của họ không lớn lắm nên phòng khách chỉ cách giường trong phòng ngủ của cô ba bốn mét. Chân cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Chúng mịn màng và mảnh mai. Thỉnh thoảng cô ấy lắc lư trong khi ăn, khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Nhưng vì khoảng cách quá gần nên tôi không dám tỏ ra tức giận mà chỉ nằm dưới đất, suy nghĩ tại sao mình lại xui xẻo như vậy. Tôi muốn trả thù cô ấy nhưng không thành công. Nếu không bắt được cô ấy, tôi sẽ không bao giờ đến trường nữa chứ đừng nói đến việc gặp Yuhua. 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

May mắn thay, mẹ Yuhua ăn rất nhanh và bắt đầu đứng dậy dọn bát đĩa. 

Trong lúc cô ấy đang rửa bát trong bếp, tôi định đứng dậy chạy ra ngoài, nhưng tôi lại nghĩ rằng nhà bếp của họ không có cửa, nếu chạy ra ngoài chắc chắn tôi sẽ bị phát hiện. 

Tôi phải kiên nhẫn và chờ đợi cơ hội. 

Cuối cùng, sau khi mẹ Ngọc Hoa ăn xong, có lẽ bà đã đổ mồ hôi khắp người. Cô ấy thực sự đã cởi quần áo và đi vào phòng tắm để tắm. 

Tôi thực sự đã mất bình tĩnh! 

Bởi vì tôi ở dưới gầm giường nên mặc dù không thể nhìn thấy cảnh vật phía trên cô ấy nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy mọi thứ bên dưới thắt lưng cô ấy. Bộ lông đen trên ngã ba đầy đặn của cô ấy đang tỏa sáng! 

Vòng eo mềm mại và thon gọn không hề có chút mỡ thừa nào! 

Và..., tại sao âm hộ của cô ấy lại có màu nâu, khác với của Yuhua. 

Tôi đã tự hỏi tại sao chúng không cùng màu. 

Dù phong cảnh trước mắt rất đẹp nhưng việc trốn thoát vẫn là điều quan trọng. 

Khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi lặng lẽ bò ra khỏi gầm giường, chuẩn bị trốn thoát. 

Nhưng khi bước đến cửa phòng ngủ, tôi ngơ ngác và thầm chửi rủa trong đầu: Tại sao bà già này khi đi tắm lại không đóng cửa? 

Nhưng khi tôi nghĩ về nó, nó đúng. Trong nhà không có người, cửa không đóng cũng không sao. 

Tôi lặng lẽ lẻn đến cửa phòng tắm, bám vào bức tường cạnh cửa để có thể đi qua cửa trong thời gian ngắn nhất và cho cô ấy một cơ hội. 

Tôi đã tính toán rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Nhưng tôi không ngờ rằng vào mùa hè lại không mất nhiều thời gian để tắm. Đúng lúc tôi đang bị ép vào tường chuẩn bị lao ra ngoài thì nghe thấy tiếng dép lê của cô ấy và cô ấy đã giặt xong. 

Nghe xong tôi lại lo lắng, tại sao mình lại xui xẻo như vậy mà mình lại xui xẻo và đầu óc mình cũng không ngu ngốc. Tôi chợt tỉnh táo, nhìn thấy chiếc khăn tắm cô ấy đặt bên cạnh, tôi nhặt nó lên và đội lên đầu cô ấy khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. 

"Hmm... ừm..." Cô bị sốc và không thể hét lên được nữa. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có người ở nhà. 

Có lẽ là do tôi đột nhiên quấn đầu cô ấy, cô ấy choáng váng mà quên phản kháng. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ đã từng đi chợ và cô nhanh chóng nhận ra mối nguy hiểm của mình. Có lẽ vì không nhìn thấy người đang tới nên cô càng sợ hãi hơn. Cô ấy đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc và chiến đấu với tôi một cách tuyệt vọng. 

Nhưng tôi cũng đang ở thời khắc sinh tử quan trọng nên không còn cách nào khác, tôi liều mạng vòng tay qua cổ cô ấy để ngăn cô ấy cởi khăn ra. Nếu tôi làm vậy, mọi chuyện sẽ bị phơi bày. 

Khi chúng tôi vùng vẫy và vùng vẫy, cô ấy cứ gãi và cấu véo tôi. 

Và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống cự bằng tất cả sức lực của mình. 

Vì vật lộn ở cửa phòng tắm, sàn nhà trơn trượt nên cả hai chúng tôi đều không thể đứng vững và ngã xuống. 

May mắn thay, đầu cô chạm đất và lúc đó cô không còn vùng vẫy nữa. 

Tôi tưởng cô ấy đang lừa tôi nên ôm cổ cô ấy một lúc thì thấy cô ấy không cử động. Tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Không phải cô ấy đã chết rồi sao? 

Tôi nghĩ vậy. 

Tôi vội cởi khăn tắm ra thì thấy cô ấy có vẻ như không thở, trên đầu có một vết sưng lớn. 

Lúc đó tôi sợ đến mức muốn cứu cô ấy ngay lập tức ngay cả khi cô ấy phát hiện ra tôi. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Tôi kiểm tra cơ thể cô ấy và không tìm thấy vết thương nào khác, chỉ có vết bầm tím ở bên ngoài đùi. 

Khi tôi nhìn vào cơ thể cô ấy một lần nữa, tôi lại cảm nhận được sự quyến rũ của cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi thực sự cứng lại. 

Mãi về sau, tôi đọc trong một cuốn sách khiêu dâm rằng cảm giác sau khi nhìn thấy một xác chết (lúc đó tôi tưởng cô ấy đã chết) dường như là một chứng đồi trụy được gọi là chứng ái tử thi. 

Sau khi đọc bài báo đó, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải là người mắc bệnh hoại tử hay không. 

Nhưng sau này tôi có cơ hội nhìn thấy phụ nữ khỏa thân nhiều lần sau khi chết và tôi không còn cảm thấy như vậy nữa. Điều này khiến tôi hiểu rằng không phải tôi là kẻ biến thái mà chính là sự quyến rũ về thể chất của mẹ Yuhua đã khiến tôi quên đi sự nguy hiểm trong hoàn cảnh của mình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ, nếu cô ấy chết thì mình cũng không thể sống nổi, vậy thì bây giờ mình cũng nên hạnh phúc đi! 

Tôi cởi quần short và nằm sấp. 

Vì kinh nghiệm của mình nên tôi biết mình phải dang rộng đùi của người phụ nữ ra. Tôi đã cố gắng bẻ gãy chân cô ấy, nhưng nó nhẹ nhàng và dễ dàng. 

Nó khác xa với trí tưởng tượng của tôi. Theo ấn tượng của tôi, cơ thể trở nên cứng đờ sau khi chết. 

Tôi đã nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Mặc dù hai miếng thịt ẩn ở hai bên tương đối sẫm màu nhưng bên trong lại có màu đỏ. 

Khi tôi xem, tôi cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. Không chỉ dương vật của tôi bị sưng mà mắt và đầu của tôi cũng sưng tấy. 

Tôi giơ súng lên, chĩa vào lỗ và nhét nó vào một phát. 

Cảm giác như mình đang rơi vào làn gió xuân ấm áp, không, không, không, cảm giác như mình đang tắm, nước ấm, có bàn tay phụ nữ vuốt ve. Niềm hạnh phúc đó khiến tôi vô cùng trân trọng. 

Tôi không thể không so sánh nó với Yuhua. Tôi không cảm nhận được độ căng của Yuhua, nhưng thành thịt mềm hơn Yuhua. 

Bởi vì cơn đau ngày hôm đó của Yuhua khiến phần thân dưới của cô luôn trong tình trạng co thắt, trong khi mẹ cô hoàn toàn thư giãn. 

Tôi cảm nhận, thưởng thức và bình luận. Tôi cố nhét nó vào sâu hơn, rồi rút ra, nhét sâu hơn, rồi lại rút ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần, tôi dường như cảm thấy miệng cá đang mút đầu mình. 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy, cảm giác thoải mái và tê dại khắp cơ thể. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình, ah! 

...Tôi lại mất đi "sức mạnh nội tâm" của mình! 

Thực ra lúc này tôi đã biết đó là xuất tinh rồi! 

Đột nhiên, khi tôi vui vẻ và hạnh phúc, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của cô ấy! 

Tôi chạm vào ngực cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô ấy! 

Tôi biết cô ấy sẽ không sao nên tôi đứng dậy và chạy thật nhanh. 

Những ngày tiếp theo trôi qua trong trạng thái thôi miên. Thậm chí mẹ tôi còn hỏi tôi nhiều lần xem có chuyện gì không. 

Bạn có bị bệnh không? 

Tôi nói không sao đâu, vì tôi mới vào cấp 3, chưa quen với việc học cấp 3 nên ngày nào đến lớp cũng hơi choáng váng. 

Mẹ tôi thấy tôi không có triệu chứng nào khác nên tin tôi. 

Vào ngày thứ năm sau sự việc đó, tôi cùng một số bạn cùng lớp về nhà và tình cờ gặp được mẹ của Yuhua. 

Trông cô ấy có vẻ đờ đẫn, như thể vừa từ bên ngoài về. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bất ngờ chạy tới, tóm lấy tôi và bắt tôi đứng dựa vào tường.

Tôi thấy cô ấy trông rất hung dữ, như muốn ăn thịt tôi, tôi cảm thấy lo lắng và tự nhủ: “Hỏng rồi, chắc cô ấy đã phát hiện ra!”

Đúng lúc tôi đang định nói “Xin lỗi dì thì dì bất ngờ vén áo tôi lên và nhìn thấy những vết thương trên người tôi. Đôi mắt cô như có lửa, nghiêm nghị hỏi: “Sao anh lại bị thương thế này?” Tôi nghe dì hỏi, tôi thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: "Dì ơi, có chuyện gì vậy? Đừng nói với mẹ con. Tuần trước có mấy đứa trốn học và ngã từ trên cây xuống khi đang trèo cây trong công viên. Chúng cháu bị ngã và bị trầy xước! Họ cũng đến đó!"

"Đúng vậy, dì, con cũng có một cái, con và Dương Tử dẫm lên cành cây gãy, con và Trần Dương cùng nhau ngã xuống?" Bạn cùng lớp của tôi cũng vén quần áo lên.

Mẹ của Yuhua nhìn bạn cùng lớp của tôi vén quần áo lên để lộ vết xước tương tự. Ánh mắt cô hiện lên sự bất lực. Cô ấy lại nhìn tôi với vẻ thất vọng vô cùng, buông tôi ra rồi quay người bỏ đi.

Tôi cảm thấy rất tự hào!

Bởi vì tôi đã nghĩ rằng cô ấy có thể yêu cầu tôi kiểm tra chấn thương nên ngày hôm sau tôi đã đến công viên với một vài bạn cùng lớp. Tôi cố tình trèo lên cành cây với một người bạn cùng lớp khác mà một người khó có thể chịu đựng được, gây thương tích cho người bạn cùng lớp, để cô ấy không có lý do gì để nghi ngờ tôi.

Haha, cô không ngờ một thiếu niên như tôi lại có thể suy nghĩ kỹ như vậy. Tôi thật tuyệt vời, tôi thậm chí còn ngưỡng mộ chính mình!

Đây có thể là lý do tại sao tôi trở nên bất khả chiến bại trong các trung tâm mua sắm.

Sau sự việc đó, trong lòng tôi có nhiều bí mật hơn nên tỏ ra trưởng thành hơn rất nhiều so với các bạn trong lớp, dù tôi gần như là người nhỏ tuổi nhất. 

Dù đã làm điều gì đó có lỗi với mẹ Yuhua nhưng tôi vẫn nhớ Yuhua. Tôi thường nhân cơ hội đến sân Yuhua chơi với một người bạn cùng lớp khác và nhân tiện hỏi thăm về Yuhua, nhưng tôi chưa từng nghe ai nói gì về Yuhua.

Khoảng hai tháng sau khi phạm lỗi với mẹ Yuhua, khoảng 8h30 tối, tôi muốn đi chơi với bạn cùng lớp. Khi tôi đi dưới cửa sổ nhà Yuhua, tôi nghe thấy mẹ và bố Yuhua đang tranh cãi.

Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để kiểm soát giọng nói của mình nhưng vẫn có thể nghe thấy họ dưới cửa sổ. 

Chỉ nghe mẹ Ngọc Hoa nói: "Ta nói, cha hắn, đứa nhỏ này không thể giữ lại được. Con có nghĩ Hoa Nhi chúng ta đã xảy ra chuyện như vậy không? Bây giờ chúng ta câm lặng, không thể phân biệt được cảm giác đau đớn khi ăn cỏ roi ngựa. Ta không thể sinh ra một đứa trẻ nhỏ hơn Ngọc Hoa được phải không?"

"Có chuyện gì vậy? Chúng tôi không có ý định có con của Yuhua. Chúng tôi không bao giờ nên nhắc đến chuyện đó nữa. Hãy để đứa trẻ bình phục và để nó quay lại đi học. Và bạn đang mang thai đứa con của chúng tôi. Làm sao bạn có thể không muốn? Năm nay bạn chưa đến bốn mươi tuổi. Nếu chúng ta có thêm một đứa con nữa thì sao? Hãy nhìn đường phố của chúng tôi. Ở đó không có bốn hay năm gia đình. Bạn nói..."

"Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé? Không biết lúc đầu mang thai và uống thuốc sẽ ảnh hưởng thế nào."

"Không sao đâu. Trước đây khi chúng tôi có thai, mãi đến ba bốn tháng trước chúng tôi mới phát hiện ra. Khi đó chúng tôi không hề để ý hay bảo vệ. Ngọc Hoa và Tam Nhi của chúng tôi không phải đều khỏe mạnh sao? Không sao cả!" Cha của Yuhua không quan tâm.

"Tôi không muốn sinh ra thứ này...wu...wu..." Mẹ Yuhua bắt đầu khóc. 

"Không được, ngươi nhất định phải sinh ra, ngươi không thể giết hài tử của ta!" Cha của Yuhua cũng trở nên phấn khích và có vẻ hơi ồn ào. 

Anh vừa hét lớn, mẹ của Yuhua đã ngừng khóc: "Con... con... đừng hối hận!"

"Sao tôi lại phải hối hận? Cứu con của chúng ta là trách nhiệm của tôi. Tôi chỉ uống chút thuốc thôi, đừng sợ, sẽ không có chuyện gì đâu!" Sau khi cha của Yuhua nói xong lời này, ông mang theo một chiếc quạt, chuyển một chiếc ghế dài, hát một bài hát rồi đi đến một nhóm người trên đường để xem cờ vua. 

Tôi nhanh chóng trốn vào bóng tối, nhưng anh ấy không nhìn thấy tôi! 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ Ngọc Hoa thở dài khe khẽ trong phòng. Tôi có thể nói rằng cô ấy rất bất lực. 

Về cơ bản tôi đã hiểu nội dung những gì họ nói và tôi cũng rất bối rối. Tại sao mẹ Ngọc Hoa nhất quyết không có đứa con trong bụng? 

Bạn phải biết rằng thời đó việc phá thai không được xã hội chấp nhận. Nghĩa là, nếu ai phá thai, dù là trong hôn nhân thì cũng sẽ bị người khác coi là bất thường. 

Ngoài ra, người họ đang nói về Yuhua? 

Còn Yuhua thì sao? 

không hiểu. 

Có vẻ như gia đình họ thực sự khác biệt với những gia đình khác! 

Mùa xuân lại đến và việc học của tôi bắt đầu đi đúng hướng. Tôi luôn đứng trong top ba của lớp, mối quan hệ giữa tôi và các bạn cùng lớp cũng dần được giải tỏa. Suy cho cùng, học sinh cấp hai vẫn vô tội. Cô gái bị tôi đánh cũng chủ động bắt chuyện với tôi. 

Khi còn là học sinh năm 2 cấp 3, ngoài việc nghe giảng trên lớp, tôi thường chạy loanh quanh mà không học bài vào những lúc khác. Những người bạn cùng lớp tôi chơi cùng đều nằm trong số mười người đứng cuối lớp. 

Điều này tự nhiên khiến tôi trở thành người lãnh đạo của họ và họ tìm đến tôi để làm bài tập về nhà. 

Khi khai giảng vào thời điểm này, có hai điều khiến tôi thấy lạ. 

Có một điều là Yuhua đã trở về từ nơi khác. Cô đã ra trường được hơn một năm. Sau khi về nước, cô tiếp tục học lớp 3 trung học cơ sở. Cô tình cờ học cùng lớp với người bạn tốt Limin.

Nhưng Yuhua đã thay đổi quá nhiều. Cô ấy hốc hác hơn trước rất nhiều, cảm giác toàn thân xám xịt, thiếu sức sống. Trong mắt cô ấy có một vẻ gì đó cổ xưa. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trên sân trường, tôi đã hoàn toàn choáng váng. Tôi quên hết mọi chuyện, chạy đến ôm cô ấy một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy đã trốn ra xa và nói: "Bạn cùng lớp Trần, sau này hãy tôn trọng hơn. Ở trường này, và ngay cả trên đường phố, bạn không được ôm một người phụ nữ khi nhìn thấy cô ấy, phải không?" Nói xong cô ấy bỏ đi, còn tôi đứng ngây người trên sân chơi suốt 5 phút. 

Từ đó trở đi, dù tôi có cố gắng đến gần cô ấy thế nào thì cô ấy cũng giả vờ như không quen biết tôi. Sau đó, tôi chán nản và cảm thấy mình không cần phải hèn hạ như vậy. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy ở trường, tôi đều giả vờ như không nhìn thấy, nhưng dường như tôi luôn cảm nhận được ánh mắt oán hận phía sau cô ấy, nhưng khi nhìn lại thì tôi lại không hề nhìn thấy. Có lẽ tôi đã quá lo lắng! 

Một điều nữa cũng liên quan đến gia đình Yuhua. 

Mẹ của Yuhua sinh ra một em gái. Tôi nghe nói cô ấy đặt tên cho mình là Yuling. Đứa trẻ được sinh ra sau lễ hội mùa xuân. Khi đứa trẻ được một tháng tuổi, gia đình đã ngoại lệ và tổ chức tiệc chiêu đãi tại nhà hàng để chúc mừng đứa trẻ. 

Đây là một động thái rất bất thường vào thời điểm đó. Vào thời điểm đó, chỉ những gia đình rất giàu có mới đãi khách ăn tối trong nhà hàng để tổ chức tiệc cưới, đám cưới, còn những gia đình bình thường sẽ dựng bếp tại nhà để nấu nướng và chiêu đãi khách. 

Điều mà gia đình chúng tôi không ngờ tới là bố mẹ tôi cũng được mời. 

Vì lúc đó ngoài đường ai cũng biết hai nhà chúng tôi trở thành kẻ thù vì sự việc giữa tôi và Ngọc Hoa, chủ yếu là vì gia đình họ ghét gia đình chúng tôi. 

Lần này gia đình họ có một sự kiện vui vẻ và họ đã chủ động mời gia đình chúng tôi đến dự. Gia đình chúng tôi rất ngạc nhiên. 

Bố tôi phân tích có hai lý do. Một là gia đình anh ấy hạnh phúc và anh ấy muốn khoe khoang trước mặt gia đình chúng tôi; hai là có thể anh ấy muốn hòa giải với gia đình chúng tôi! 

Bố tôi nói dù thế nào đi nữa ông cũng sẽ gói một phong bao lì xì màu đỏ lớn nhất để chúc mừng ông, thể hiện tấm lòng chân thành của gia đình chúng tôi. 

Trong bữa tiệc, Yuhua và tôi đã gặp mặt nhau. Cô ấy vẫn lạnh lùng với tôi và từ chối tôi ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Tôi thậm chí còn không dám chào cô ấy vì sợ làm mọi người xấu hổ. 

Ngược lại, chính mẹ của Yuhua là người bế con trên tay đến dự tiệc để nhận lời chúc mừng của mọi người. Khi tôi đến chúc mừng cô ấy, cô ấy đỏ mặt vô cớ. 

Tôi lên gặp cháu và đưa cho cháu một phong bì màu đỏ nhưng cháu cũng không lịch sự. 

Tôi nhìn đứa trẻ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất tốt bụng. Tôi không biết mình đang nghĩ gì nhưng thực ra tôi đã hỏi mẹ Yuhua liệu tôi có thể ôm cô ấy được không. 

Mọi người đều cho rằng mẹ Ngọc Hoa sẽ từ chối, bởi vì bản thân tôi vẫn còn là một đứa trẻ, xét từ góc độ an toàn thì tôi nên từ chối. 

Nhưng mẹ của Yuhua đã đồng ý và bảo tôi hãy cẩn thận! 

Tôi ôm tôi và cô ấy nhanh chóng nhận lấy. 

Dù sao thì cô ấy cũng để tôi ôm cô ấy. 

Trong suốt bữa ăn, tôi là người ngoài duy nhất bế con của họ và tôi cảm thấy rất trang nghiêm. 

Sau đó, mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi trở nên bình thường hóa, sau đó tôi được nhận vào đại học và rời khỏi đường phố của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Trường đại học tôi theo học là một trường đại học nổi tiếng trong nước, nổi tiếng như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, nhưng không phải ở Bắc Kinh. 

Tôi đã đến thành phố xinh đẹp phía Nam này, nơi được ví như thiên đường, có một hồ nước nổi tiếng và nổi tiếng với phong cảnh tuyệt đẹp. Trong học kỳ đầu tiên, tôi đã không thể thích nghi được trong một thời gian. Nơi này chỉ đơn giản là xứng đáng với danh tiếng của nó. Nó có nước đẹp ở phía nam sông Dương Tử. So với bầu không khí công nghiệp mạnh mẽ ở quê hương tôi, đó là một thế giới hoàn toàn khác. 

Đối với bọn trẻ chúng tôi, việc vào đại học giống như một con chim ra khỏi lồng, thoải mái, vui vẻ và không bị gò bó. 

Tôi là người ghi điểm cao nhất ở trường và được nhận vào Đại học ZJ với số điểm cao nhất trường. 

Kết quả của tôi khiến đường phố của chúng tôi hoàn toàn bị kích động. 

Kể từ khi kỳ thi tuyển sinh đại học được nối lại, những học sinh giỏi nhất khu vực chúng tôi đã được nhận vào Đại học SY, và không ai trong số họ đạt được điểm mấu chốt chứ đừng nói đến người đứng đầu trường. 

Nhiều người đã đến nhà chúc mừng tôi, mẹ tôi lại càng vui hơn, hôn và ôm tôi. 

Hàng xóm từ mọi hướng đến nhưng không thấy Yuhua. 

Nụ hôn chia tay mà tôi mong đợi đã không đến nhưng khi tôi ra ga xe lửa, mẹ của Yuhua đã đưa cô em gái 2 tuổi đến nhà chúng tôi để tiễn tôi. 

Tôi ôm em gái của Yuhua vào lòng, chơi đùa với em ấy chỗ này chỗ kia, đồng thời thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa. 

Mẹ của Yuhua nhìn tôi ôm Yuling với ánh mắt tinh tường, như thể bà đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cuối cùng, bà nói với mẹ tôi vài lời, trong đó có nhiều lời bà đã nói trước đó là bà thiếu hiểu biết và đã gây rắc rối cho chúng tôi và làm tổn thương con gái bà. Bây giờ cô ấy cảm thấy rất có lỗi và xin mẹ tôi tha thứ cho cô ấy. 

Mẹ tôi vẫn lịch sự với bà như thường lệ, nói rằng tại con trai bà học không tốt, bà dạy dỗ không tốt nên mới gây rắc rối cho họ! 

Sau đó, khi cô ấy rời đi, cô ấy đưa cho tôi một lá thư và bảo tôi mang nó ra tàu để đọc, nói rằng đó là của Yuhua. 

Tôi nhìn thấy nét chữ của Yuhua, mắt tôi có chút ươn ướt. 

Nói lời cảm ơn xong, anh quay người đi vào nhà. 

Tuy nhiên, tôi đã làm theo hướng dẫn của Yuhua và chỉ mở bức thư sau khi lên tàu. 

Trong thư không có gì đặc biệt, ngoại trừ việc mẹ cô gửi cô về quê ở An Huy hai năm nhằm chia cắt chúng tôi, không cho chúng tôi có cơ hội gặp nhau. 

Vốn tưởng rằng khoảng cách, thời gian đều không thể chia cắt tình cảm của chúng tôi, nhưng cô không ngờ rằng hai năm sau chúng tôi gặp nhau, cô sẽ không bao giờ tìm lại được cảm giác như ngày ấy. Cô ấy không biết phải đối mặt với chúng tôi như thế nào và lời hứa giữa chúng tôi hồi đó nên cô ấy không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Cuối cùng, cô chúc tôi thành công trong học tập và sức khỏe! 

Đó là một lời nói hoàn toàn tử tế. 

Tôi không biết làm thế nào tôi đọc xong lá thư. Tôi chỉ cảm thấy máu trong tim đột nhiên đông cứng lại và ngừng chảy. 

…

Suy cho cùng, tôi vẫn còn non nớt ở tuổi 17. Dù mối tình này khó quên nhưng tôi đã nhanh chóng vực dậy tinh thần. Tôi không thay đổi nhiều khi còn học đại học và cấp hai. Tôi luôn vui vẻ, nắng và việc học không gây áp lực gì cho tôi. Vì vậy, khi tôi còn là sinh viên năm nhất, các bạn cùng lớp ở tỉnh L đã nhanh chóng thành lập một nhóm rất chặt chẽ: hội quê hương. 

Là người tâm huyết nên tôi rất vinh dự được làm tổng thư ký của hiệp hội này. 

Nhờ sự tổ chức của tôi, hội quê hương tỉnh L của chúng tôi nhanh chóng phát triển không chỉ thành sinh viên mà còn có một số giáo viên, giáo sư của Đại học ZJ, những cư dân tỉnh L đồng hương ở tỉnh Z.

Nhiều lúc chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau và giải quyết được nhiều vấn đề. 

Đó là lúc tôi gặp Mingyue. 

Cô ấy quê ở thành phố D, tỉnh L của chúng tôi, sau đó chuyển đến thành phố S. Cô ấy cũng là thành viên tích cực tham gia hội ở quê hương chúng tôi. 

Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy tuyệt vời đến mức tôi quên mất việc đi bộ. Bạn cùng lớp Li (cũng cùng quê với chúng tôi) đã rất mỉa mai và mỉa mai tôi vì màn trình diễn của tôi. Anh không hề tỏ ra thông cảm với việc tôi bị sét đánh khiến tôi phải chia tay anh một thời gian dài. 

Sau này, tôi gặp lại cô ấy trong một buổi họp mặt của hội quê hương. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến. 

Nhưng Mingyue không có ấn tượng gì với tôi. Thực ra tôi đã đi tới trước mặt cô ấy rất nhiều lần, cố ý, vô ý, trùng hợp và có sắp đặt. Nói tóm lại, bây giờ xem ra giữa ý tưởng và thực tế quả thực có một khoảng cách rất lớn. 

Khoảng cách lớn nhất giữa con người với nhau không phải là hận thù mà là sự khinh thường, khinh thường đến mức sau bao nhiêu lần tiếp xúc với bạn vẫn không nhớ đến bạn! 

Điều đó có nghĩa là bạn không tạo được ấn tượng gì với cô ấy. 

Thật không may, Mingyue lại đối xử với tôi như vậy. Cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm hay vui mừng, nhưng cô ấy chỉ không nhớ đã gặp hay nói chuyện với tôi. 

"Anh không nhớ rằng trong nhà hàng nhỏ, có lần mấy người dân làng chúng ta đã cùng nhau ăn tối sao? Lúc đó anh nói có việc nên rời đi sớm!" Tôi đã cố gắng hết sức để nhắc nhở bạn. 

"Tôi đã từng đến đó chưa? Xin lỗi, bạn học Trần, trí nhớ tôi kém quá!"

Chuyện đã qua rồi, xem ra tôi thực sự quá tầm thường, thật sự… Nói thế nào nhỉ, tôi thậm chí còn không bị coi là một kẻ đáng ghét. Nếu tôi trông đáng ghét, cô ấy sẽ không có ấn tượng tốt về tôi. Sẽ luôn có ấn tượng xấu phải không? 

Nhưng bây giờ tôi không có ấn tượng gì cả! 

1 Năm thứ hai là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời đại học. Áp lực học tập dần vơi đi, áp lực việc làm vẫn còn rất xa. Tất cả những gì còn lại là... những gì còn lại? 

Hãy yêu nhau! 

Bạn ngu quá, tôi biết bạn chưa học đại học! 

Mingyue cuối cùng cũng nhớ ra tên tôi, nhưng điều này không có nghĩa là thái độ của cô ấy đối với tôi đã thay đổi đáng kể. Nó không lạnh cũng không nóng, không xa cũng không gần. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi phát hiện ra rằng nhóm nam sinh ngang ngược trong trường y của họ đã bắt đầu hình thành ít nhất ba vòng tròn tập trung vào Mingyue để ngăn cản chúng tôi đột phá từ các khoa khác. 

Người ngoài cùng của ba vòng tròn này là những chàng trai đến từ trường y; những người bên trong là những chàng trai đến từ khoa y tế của họ, những người hành động như những người bảo vệ hoàng gia; còn người trong cùng là những chàng trai tỉnh L ở khoa y của họ, tất cả đều giống như thái giám. 

Tôi đã từng thảo luận vấn đề này với bạn cùng lớp Li (Lý Thiên). Anh ta chậm đến mức thậm chí không cảm nhận được ba vòng tròn vô hình. Kết quả là tôi thực sự không có điểm gì chung với anh ấy. 

Tôi thầm nghĩ, lũ hoạn quan các người đang muốn đuổi tôi ra ngoài! 

Ừm! 

Các chàng trai, các bạn vẫn còn trẻ. Anh ơi, tôi đã cưỡng hiếp phụ nữ... Tôi rất sốc khi nghĩ đến điều này. Tôi tệ đến thế à? 

Xin chào, tôi có lỗi với Hua'er, tôi có lỗi với mẹ cô ấy! 

Cảm giác tội lỗi trôi qua ngay lập tức, và tôi vẫn phải một mình đối mặt với lũ ngu ngốc khó chịu ở trường y! 

Mặc dù Lý Gan đã nhiều lần hét vào mặt tôi từ phía sau: Anh không chiến đấu một mình! 

Nhưng sự hỗ trợ mà anh ấy dành cho tôi luôn bằng lời nói. 

"Hãy để những người chiến đấu bên cạnh chết!" Tôi tàn nhẫn và kiên quyết! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, điều khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn là khi tôi thực sự bị họ cản trở, tôi vẫn có thể đến gặp bạn cùng lớp Lý để trút giận. 

Trước thềm kỳ nghỉ đông học kỳ 2, các bạn cùng lớp của tôi đổ xô đi mua vé về nhà. Về phần tôi, những ngày này sự khao khát Mingyue của tôi đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì tôi dường như đã không gặp cô ấy gần ba tuần, cho dù đó là một cuộc gặp gỡ rất, rất, rất trùng hợp hoặc tôi có cơ hội đi ngang qua cô ấy một cách vội vàng, những cơ hội gặp gỡ nhỏ này cũng không có! 

Tôi muốn đi qua ba vòng đó và đến trường y để tìm hiểu thêm, nhưng mọi người đều chặn tin tức về Mingyue với tôi. Ngay cả cô gái đeo kính ở ký túc xá Mingyue (tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy bị thu hút bởi tôi) cũng không nói cho tôi biết tại sao Yue lại biến mất! 

Chẳng lẽ cô gái đeo kính này đang bị thế lực tà ác nào đó uy hiếp?

Đừng dám nói với tôi về Mingyue. 

Khi tôi quay lại và nói với bạn cùng lớp Li những gì tôi nghĩ, anh ấy thực sự đã cười cho đến khi phun gạo. Tôi tức giận đến mức muốn khóc. Tôi mắng Lý Khiêm: Anh rải lúa, sao không xịt cứt!

"Trần Dương, Trần Dương, đừng tức giận, không phải ta không giúp ngươi."

Anh chàng này lưỡi ngắn và dùng thẻ ăn của tôi để thanh toán bữa trưa. Vì vậy, dù khó khăn nhưng anh ấy đã cố gắng nhịn cười và phân tích với tôi: "Bạn Trần, bạn thử nghĩ xem, đây là cơ sở giáo dục đại học tốt nhất ở nước Trung Quốc xã hội chủ nghĩa vĩ đại. Nó đến từ đâu?" Nhiều thế lực tà ác như vậy? Hơn nữa, Yueyue của bạn là người như thế nào? Ngôi sao quanh co sáng nhất trên bầu trời! (Mặt trăng cũng là một ngôi sao à? Tôi hiểu anh ấy, anh ấy nói đúng). Liệu một người cấp thần có thể bị thế lực tà ác bắt làm con tin? "

"Tốt! Mặc dù bạn không thường nói những lời của con người, nhưng những lời cuối cùng của bạn vẫn rất hữu ích với tôi. Được rồi, để anh cho em mượn thẻ ăn hôm khác nhé!" Anh vui vẻ rời đi. Tôi nhìn bóng cây đung đưa ngoài cửa sổ, trong lòng khao khát được ngồi trên chuyến tàu trở về với vầng trăng sáng.

Giữ chỗ cho cô ấy và lấy nước cho cô ấy!

Biết đâu sẽ có cơ hội được ôm chân cô ấy và sưởi ấm!

này-này!

Nước bọt của tôi!

"Khẩu vị của tôi có chút mạnh, nghĩ đến chân mình liền chảy nước miếng! Này!” Tôi không khỏi gãi gãi đầu suy nghĩ!

Hẹn cô gái đeo kính đi ăn tối, hẹn ngay, gọi ngay.

Tôi quyết định dùng 1/3 số vé khứ hồi để đầu tư vào nguồn thông tin.

Mẹ kiếp, đồ ăn bây giờ đắt thật. Chúng tôi vừa gọi hai phần bít tết. Ôi...của tôi...thịt của tôi đau quá!

Tuy nhiên, cô gái đeo kính quá phấn khích đến mức suýt ngất đi. Từ đầu bữa đến cuối bữa, cô ấy cứ hếch má nhìn tôi, toát mồ hôi.

Cuối cùng, khi tôi nhìn món bít tết gần như nguyên vẹn và phủ đầy giăm bông của cô ấy, tôi cảm thấy thực sự đau khổ!

Hiểu lầm, hiểu lầm, không phải là tôi thương hại cô gái đeo kính mà là thương xót miếng bít tết đó. Tôi nghĩ, nếu bạn không muốn ăn thì đừng gọi món đó. Tôi sẽ tiết kiệm một ít tiền để có thể ăn mì gói với Mingyue trên đường đi!

Được rồi, lần này tôi sẽ cho cậu dùng nó để uống nước.

Nhưng nhìn vẻ say mê của cô gái đeo kính, tôi thực sự cảm động. Tôi bắt đầu xem xét kỹ hơn về người hâm mộ này của tôi. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi thẳng và khuôn miệng nhỏ. Cô ấy cũng có dáng người mảnh mai mà tôi thích. Chỉ có cặp kính gọng đen che khuất đi vẻ đẹp trong mắt cô.

Nhưng cô ấy không biết rằng mình đang học ngành “hình ảnh học ở trường đại học (một môn nâng cao mà bạn chưa từng học)”

Trong đó đã mắc phải một sai lầm chết người rất lớn, đó là trở thành bạn thân với Minh Nguyệt, người đẹp hơn cô gấp mấy lần, khiến cô bị phớt lờ và coi thường! 

Chẳng bao lâu sau, tôi biết được tin tức mà tôi muốn biết: Mingyue sẽ giúp một giáo sư từ trường đại học của họ, người vừa được mời từ Mỹ sang biên soạn một báo cáo thử nghiệm trong kỳ nghỉ đông. Anh ấy không về nhà!

Vị giáo sư đó có một biệt thự trên sườn đồi đối diện trường. Giáo sư đã để Mingyue sống ở đó? 

"Cái gì? Đó không phải là con cừu trong miệng sói sao? Bạn không biết rằng các giáo sư ngày nay dạy động vật cả ngày lẫn đêm sao? Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Nếu không tôi sẽ kiện…”

"Dương Dương! Đợi đã, cậu đang làm gì vậy?” 

Dương Dương?

Cô ấy gọi tôi như vậy, khiến toàn thân tôi run lên, nhưng khi tỉnh táo lại, tôi không thể cứ nằm đây với cô gái đeo kính được. Trên con đường theo đuổi tình yêu, bạn phải bơi ngược dòng, nếu không bạn sẽ rút lui!

"Có chuyện gì vậy? Tôi không thể kiện anh ta à?” 

"Bạn đang phàn nàn về điều gì? Mingyue đã giành được vị trí đầu tiên trong cuộc tuyển chọn mở của khoa chúng tôi trước khi cô ấy có thể hỗ trợ Giáo sư Tong tổ chức báo cáo thí nghiệm. Ý bạn là bất cứ ai cũng có thể đi nếu họ muốn? Giáo sư Tong là một chuyên gia nổi tiếng thế giới! Và giáo sư Tong là một phụ nữ độc thân rất xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi! Bạn không biết, tôi nói cho bạn biết, nếu nhìn thấy giáo sư Tong, bạn sẽ có những suy nghĩ khác. Cô ấy không tệ hơn Mingyue của bạn!"

"À! Có người phụ nữ nào có thể so sánh được với Mingyue không?” Tôi tự nhủ: “Không, không! Tôi chỉ hỏi liệu tôi có thể giúp giáo sư của bạn không, tôi không nói gì về việc nộp đơn khiếu nại! Tôi chưa bao giờ nói thế!"

Haha, gian lận là điểm mạnh của tôi! 

"Tôi không biết tôi thích anh ta ở điểm gì, anh ta thật là một tên vô lại!"

Cô gái đeo kính nhìn tôi và tự nói với mình điều tương tự. 

Tôi quyết định tiết kiệm chi phí đi lại và đón Tết ở trường! 

Kỳ nghỉ đông đang đến gần, trong khi các bạn cùng lớp bận rộn mua vé thì tôi tìm đủ mọi cách để kiếm cớ vào số 7, khu biệt thự lưng chừng núi đối diện. 

Bằng không, ông trời sẽ luôn thương xót chúng ta những kẻ si tình! 

Theo lời của bạn cùng lớp Li, nó giống như một con chim trong một gia đình mù bị chết đói: Ngay khi tôi đang không biết phải làm gì, Mingyue đã đến ký túc xá của khoa chúng tôi và nói với nhân viên hướng dẫn rằng cô ấy muốn tìm Trần Dương! 

Phải không? 

Tôi hơi chóng mặt! 

Khi tôi vừa bước ra khỏi hành lang của khu ký túc xá và nghe thấy âm thanh tuyệt vời này, tôi nhanh chóng bám vào tường. 

Phần còn lại của hành lang đột nhiên bị rút ngắn lại, bởi vì cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã ở trước mặt cô ấy. 

"Qiu...Qiu...bạn cùng lớp!"

Tôi lắp bắp một chút vì lo lắng! "Anh đang tìm tôi à?"

Cô nàng tiên nữ Mingyue nhìn thấy ánh mắt của tôi, lại mỉm cười: “Giáo sư Đồng muốn tôi tìm một người bạn cùng lớp học khoa học máy tính để làm công việc thống kê cho anh ấy. Tôi nghĩ bạn là người duy nhất trong số những người cùng làng của chúng tôi đang học lấy bằng thứ hai về khoa học máy tính, nên tôi đến hỏi xem bạn có làm được không?"

"Không, không... không vấn đề gì!" 

Lần này không phải là lắp bắp lo lắng mà là một lời hứa đầy lo lắng. 

Tôi tự tin vào kỹ năng máy tính của mình.

Và khi định vào biệt thự, tôi cũng nghĩ đến lý do này nên đã chuẩn bị rất nhiều. Tôi thậm chí còn dành một thời gian dài để nghiên cứu kiến thức y khoa. Lúc đó tôi nghĩ nếu không tìm được lý do để gần gũi với cô ấy nữa thì tôi sẽ học lấy bằng cấp ba y khoa. 

Chúa thật khôn ngoan và sẽ không cho tôi học bằng cấp thứ ba. Trong trường hợp đó, tôi sẽ phải dành toàn bộ thời gian cho việc học. Làm thế nào tôi có thể duy trì điểm số của mình mà vẫn có thể đón các cô gái cùng lúc? 

“Vậy ba giờ chiều nay cậu tới biệt thự trung cấp. Giáo sư Tong sẽ giao bài tập cho bạn. Nhân tiện, cậu có về nhà vào kỳ nghỉ đông không?" Cô ấy có vẻ thích kinh doanh. 

"Không, không, tôi sẽ không quay lại. Cha mẹ tôi đang đi công tác, Tết Nguyên đán không có ai ở nhà!”

Tôi thậm chí còn cảm thấy có lỗi vì bố mẹ tôi đi công tác dịp Tết. 

Nhưng dù bạn có tin hay không thì bạn cùng lớp Qiu đã làm được! 

"Được, buổi chiều gặp lại! Nếu có thể, giáo sư Tong nói rằng mỗi ngày cậu sẽ làm việc trong biệt thự từ ba đến sáu giờ chiều, tôi sẽ hợp tác với cậu về mặt mô hình thống kê. Bạn có nghĩ rằng nó ổn không?"

“Ừ…” Tôi giả vờ dè dặt, “Được rồi!”

Nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có chút giễu cợt. Có lẽ việc tôi làm có chút giả tạo chăng? 

Bởi vì tất cả bạn cùng lớp của chúng tôi ở tỉnh L đều biết rằng tôi cực kỳ thèm thịt thiên nga, nên tôi đoán cô ấy chắc chắn cũng đã nghe về điều đó. 

Ba giờ chiều, đúng giờ tôi bấm chuông cửa biệt thự.

Cánh cửa mở ra, và trong khi tôi có cơ hội làm việc với cô gái mà tôi luôn ngưỡng mộ, tôi cũng gặp được người phụ nữ mà tôi đã phải kinh ngạc suốt đời. 

Cô ấy rất thanh lịch và khí chất cao quý của cô ấy đã khiến tôi, một đứa trẻ, hoàn toàn mất đi sự phán xét về phụ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi quên mất mục đích của chuyến đi này. 

"Xin chào, tôi tên là Đồng Vận. Bạn là bạn cùng lớp Trần Dương à?"

"Vâng...vâng, xin chào giáo sư Tong!" Tôi không ngờ mình có thể bình tĩnh lại trước mặt giáo sư Tong nhanh như vậy, khả năng tổ chức ngôn ngữ của tôi cũng bắt đầu hồi phục. 

Mingyue, người luôn nhìn bằng khóe mắt và không nhìn tôi, cũng bắt đầu nhìn tôi một chút, một chút, một chút với sự ngưỡng mộ. 

Sau này tôi hỏi cô ấy bắt đầu có cảm tình với tôi từ khi nào, và cô ấy thực sự nói với tôi rằng đó là vào chiều nay, bởi vì khi cô ấy nhìn thấy tất cả đàn ông gặp giáo sư Tong lần đầu tiên, họ đều trông có vẻ khốn khổ, hoặc bối rối và bối rối. 

Cô ấy thực ra muốn nhìn thấy ngày hôm đó tôi tự biến mình thành trò hề, để sau này tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt cô ấy, để tôi tránh xa cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể bình tĩnh trước mặt giáo sư Tong. 

Tôi đã thực hiện rất tốt những công việc sau, đặc biệt là việc xây dựng các mô hình thống kê trong viết báo cáo nghiên cứu y học, từ đó đưa ra một số gợi ý hữu ích cho nghiên cứu của Giáo sư Tông. 

Mingyue, người luôn kiêu ngạo trong ngành y, đã mấy lần hơi choáng váng. 

"Trần Dương, ta hỏi ngươi, sao ngươi lại thông thạo y thuật như vậy?"

"Thành thạo không thể nói là thật, chỉ là có chút kiến ​​thức hời hợt mà thôi!"

"Được rồi, tôi biết một chút về anh, nhưng tôi chỉ muốn hỏi tại sao anh lại biết chút ít đó? Tôi nghĩ động cơ của anh không trong sạch!"

"Ha ha, ngươi xem ngươi nói, ta làm sao có được!"

Hầu hết mọi người sẽ cảm thấy xấu hổ khi bí mật của họ bị tiết lộ, nhưng tôi thì không. Tôi cảm thấy như mình vừa trúng số Mark Six nên vui vẻ trò chuyện với cô ấy. 

Nhưng Mingyue lại không mấy vui vẻ, bình tĩnh nói: "Anh cho rằng tôi không nhìn thấy sao? Anh đang muốn lấy lòng giáo sư Đồng!"

"Và, bạn thấy sao, ý tôi là bạn tuyệt vời đến mức nào?" Tôi giả vờ kiêu ngạo nhưng thực ra tôi rất lo lắng vì sợ cô ấy sẽ phớt lờ nếu tôi thực sự xúc phạm cô ấy. Tuy nhiên, tôi nhận thấy nếu tôi cứ quỳ gối để lấy lòng cô ấy thì cô ấy sẽ càng ghét tôi hơn. Bây giờ tôi muốn thay đổi chiến lược của mình. 

“Ồ, sao em không nhận ra rằng những chiêu trò nhỏ nhặt của em có thể lọt khỏi tầm mắt của anh?” Vẻ mặt trịch thượng của cô ấy khiến tôi cảm thấy buồn cười. Đồng thời, lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự dễ thương của cô ấy thay vì ngưỡng mộ nàng tiên. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng cô ấy có thể thực sự là của tôi và tôi có thể có được cô ấy. 

"Anh đã nhìn thấy gì mà lại hành động như một nhà tiên tri như vậy? Nói cho anh biết, tôi đọc sách y khoa chỉ để lấy lòng anh chứ không phải giáo sư Đường. Tôi đã chuẩn bị đến trường đại học của anh để xin học bằng cấp ba được một thời gian rồi!" Sự thật của tôi khiến Mingyue mất cảnh giác. Cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng để lấy lòng cô ấy. 

Vào thời điểm đó và ở độ tuổi đó, chúng ta đều còn trẻ và khó đối phó với tình cảm nam nữ. Không ai dám trực tiếp bày tỏ tình cảm nên tôi đã lên tiếng, điều này khiến Mingyue có chút khó cưỡng lại. 

"Hơn nữa ngươi có năng lực như vậy, còn chưa có thi cấp hai, còn đang học cấp ba, ngươi cảm thấy trường y của chúng ta thế nào? Để ngươi..."

"Mingyue, bạn cùng lớp Chen, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hai chúng tôi đang mải mê trò chuyện, không ai thấy giáo sư Đường bước vào. 

"Đồng giáo sư, theo yêu cầu của ngài, tôi theo sự hướng dẫn của bạn cùng lớp Minh Nguyệt, dựa vào nồng độ thuốc trong máu và mạch máu để tính toán đường cong trực giao, ngài thấy có phù hợp không?"

"Ừ... rất tốt, rất chính xác, cơ bản phản ánh đúng nhu cầu dược lý. Được rồi, chuyến thăm này cơ bản đã đạt được mục tiêu. Tuần sau tôi sẽ quay lại Hoa Kỳ để tiến hành thử nghiệm lâm sàng và có kết quả. Nếu có thể, tôi muốn đồng thời trình bản này lên Bộ Y tế Hoa Kỳ và Trung Quốc để phê duyệt. Cảm ơn sự giúp đỡ của hai bạn. Giai đoạn báo cáo dữ liệu lâm sàng tiếp theo sẽ rắc rối hơn. Tôi muốn tiếp tục nhận được sự giúp đỡ của các bạn, được không?"

"Được rồi, Đồng giáo sư, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!" Mingyue rất vui khi được trải nghiệm theo dõi một chuyên gia tim mạch nổi tiếng thế giới. 

"Tôi cũng vậy, tôi sẵn lòng làm một chút việc của mình!" Nhìn thấy lời nói của Mingyue, tôi nóng lòng chờ đợi. Nghĩ rằng mình vẫn còn ít nhất một đến hai tuần để dành thời gian cho Mingyue, tôi thấy phấn khởi. 

“Vậy Minh Nguyệt, bây giờ cậu về nhà có muộn không?”

"Không cần, ta không về!"

"Tôi cũng không quay lại!"

"Ồ, để xem nào. Mingyue, trong thời gian anh về Mỹ, em có thể ở lại giúp anh trông nhà được không?"

Giáo sư Tong hỏi ý kiến ​​của Mingyue nhưng ông ấy lại vô tình liếc nhìn tôi.

"Tôi có thể làm được!" 

"Tôi có thể... quên đi, ban ngày tôi sẽ qua đây cùng em, được không?" Tôi phấn khích đến mức gần như trượt tay. 

"Trần đồng học, ngươi có rất nhiều việc phải làm, ngươi hẳn là bận rộn việc của mình đi, ta ở đây một mình có thể làm được!" Mingyue rõ ràng từ chối "lòng tốt" của tôi, nhưng giáo sư Tong chỉ mỉm cười nói: "Nếu bạn thực sự cần, tôi có thể cho bạn số điện thoại được không?" Có vẻ như anh ấy đã không đăng nó!

Đường xuống núi dài mà trong lòng cứ hát: “Trái tim em mãi đợi chờ…”

Kết quả đến ngay sau khi chờ đợi, tôi không ngờ tới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

"Trần Dương, Trần Dương có ở đây không?"

Tòa nhà ký túc xá của Đại học ZJ yên tĩnh lạ thường trong kỳ nghỉ đông, và một giọng nói tuyệt vời như vậy tự nhiên xuyên qua mọi rào cản. 

6 chàng trai duy nhất còn lại trong toàn bộ khu ký túc xá của chúng tôi đều chạy ra khỏi phòng. Tôi là Trần Dương, tôi là Trần Dương! 

Giữ! 

Ông chủ, nếu tôi di chuyển chậm một chút, họ sẽ bắt đầu coi tôi là anh trai! 

Bên cạnh thật sự có hổ sói, không thể không hành động bất cẩn! 

"Em yêu, anh ở đây!" Tôi nhanh chóng hét lên với Mingyue từ phía sau. 

"Nàng là vợ của ngươi, ngươi cho rằng nàng là ngoại quốc mỹ nhân sao? Trần Dương, ngươi có thể làm được, ngươi đủ nhanh, ồ, đây không phải là y học mỹ nữ sao? Thành công sao?"

"Thành công, ngươi thành công, anh em đang cười, sau này đừng để chị dâu gây phiền phức nữa! Ngươi phải biết kính trọng người lớn tuổi, biết không? Là thành viên mới của Quân đoàn thứ tư, ngươi phải..." Tôi vừa nói vừa nghiêm túc giáo dục bọn họ. 

"Anh Trần Dương hôi hám, anh vừa nói gì vậy? Ai là..." Mingyue vừa nghe thấy tôi nói xong liền bùng nổ, không thèm quan tâm mà lao về phía tôi, muốn tranh cãi với tôi. 

"Yueyue, Yueyue, đừng lo lắng, tôi chỉ..." Tôi thấp giọng cầu xin. 

Nhìn tôi, Mingyue chợt nhận ra điều gì đó, thu lại vẻ mặt tức giận và nhìn tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh chỉ muốn tạo dư luận trước và khiến tôi phải phục tùng ước mơ của anh." Cô đột nhiên hạ giọng nói: “Với chỉ số IQ của anh, chắc anh cũng đã tính toán rằng tôi sẽ gây ồn ào với anh, để chẳng bao lâu nữa cả trường sẽ biết tôi và anh cãi nhau trước cửa khoa trong kỳ nghỉ lễ! Bất kể nội dung cãi vã của chúng ta là gì, họ sẽ ra ngoài làm người công khai tình nguyện cho anh, thậm chí có thể còn ghen tị và nói rằng tôi đến đây để làm ầm ĩ vì sự ghen tị của anh, để anh dễ dàng cho cả trường biết rằng tôi, Thu Minh Nguyệt, là bạn gái của cậu à! Tôi nghĩ lúc này cậu có ngủ cũng sẽ cười mà tỉnh dậy phải không?"

"À!" Cô ấy hiểu rõ mọi suy nghĩ của tôi như thể chúng ở trong tâm trí tôi. 

"Haha, Trần bạn cùng lớp, bây giờ tôi sẽ cãi nhau với cậu để cả trường biết cậu là bạn trai của tôi, sau này tôi sẽ tán tỉnh bất kỳ mỹ nhân nào cậu dám bắt chuyện! Nhưng về phần tôi, tôi sẽ không bao giờ có chuyện riêng tư với cậu. Tôi hoàn toàn là một người xa lạ. Haha, trong hai năm tới tại trường đại học Z, cậu sẽ trở thành một người đàn ông cô độc mang biểu tượng bạn gái!" Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy, tôi gần như phát điên. Người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Cô ấy không chỉ nhìn thấu suy nghĩ của tôi mà còn nghĩ đến việc dùng những thủ đoạn độc ác như vậy để đối phó với tôi! 

"Hơn nữa ta cũng chưa từng nghĩ tới có quan hệ gì với người đẹp khác. Haha, ngươi không ngờ rằng ta đối với ngươi thật lòng!"

"Anh đang nói mớ à? Trần Hoa danh tiếng của anh, anh có thành thật với tôi không? Hãy cứu nó và coi tôi như một đứa trẻ? Đừng nói ngọt ngào với tôi nữa. Hơn nữa, nếu anh thành thật với tôi thì tôi sẽ thích anh sao? Nhân tiện, tôi đến gặp anh vì giáo sư Tong gọi điện nói rằng tính toán hệ số giãn nở của thành mạch có vấn đề. Chúng ta hãy tính toán kết quả càng sớm càng tốt và gửi cho cô ấy, vậy nên bây giờ anh cùng tôi về biệt thự!"

"Ồ! Được rồi, được rồi, tôi đi đây." Tôi đã hoàn toàn bị cô ấy đánh bại. Não của cô gái này không phải não người! 

Tôi nghĩ trong lòng thật ác độc. 

Tôi và cô ấy đã chăm chỉ làm việc cả buổi chiều trước máy tính trong biệt thự, cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ do giáo sư Đường giao. 

Vì giáo sư Tong và Mingyue đều nghiên cứu y học nên nghiên cứu khoa học mà họ tiến hành dường như có liên quan đến một loại thuốc mới nên ban đầu tôi không để ý lắm. 

Càng tham gia nhiều, bạn đương nhiên sẽ muốn biết loại thuốc họ làm ra có tác dụng gì?

"Yueyue, dự án của bạn là gì? Là một loại thuốc đặc biệt?" 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Đừng dùng tư duy luyện kim độc đáo của Trung Quốc để xem xét y học hiện đại có tốt hay không. Không có loại thuốc nào có thể chữa khỏi mọi bệnh tật. Hãy suy nghĩ xem. Giáo sư Tong là chuyên gia về tim mạch nổi tiếng thế giới. Đương nhiên, đây là một loại thuốc xuất phát từ cơ chế hoạt động của tim mạch. Giáo sư Tong hy vọng có thể tạo ra bước đột phá."

"Ồ! Chính là nó!"

"Nguyệt Nguyệt..."

"Đợi đã, bạn cùng lớp Trần, từ nay về sau hãy gọi tôi là bạn cùng lớp Qiu hoặc Thu Minh Nguyệt. Yueyue là gì? Thật khó chịu. Hơn nữa, chính bạn gọi tôi là Yueyue phải không?"

"Anh sớm muộn gì cũng sẽ trở thành chồng của em. Anh không gọi cho em thì ai sẽ gọi?" Tôi thật sự là mặt dày. 

Tuy nhiên, lần này tôi cảm thấy nó hơi quá xa về phía trước.

"Bùm!" 

Tiểu Thu hung bạo đá tôi một cái: "Chồng ơi, trông anh thật khốn nạn. Nếu anh là chồng của em, không biết sau này em sẽ lấy ai làm vợ?" Cô ấy nói với ánh mắt lạnh lùng khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. “Nếu anh cưới một người vợ, anh không phải là một con quái vật, phải không?”

"Ngươi tên Trần Dương hôi hám, cút đi, ngươi là một kẻ chuyển giới!" Cô vừa nói vừa nhặt chiếc gối trên sofa đánh cô. 

"Vậy... vậy... vậy, anh nói anh muốn cưới một người vợ?"

"Lấy vợ thì có gì sai? Sau này tôi sẽ có một người đàn ông ở nhà, mặc anh ta như một cô vợ nhỏ, bắt anh ta rửa chân và đi tiểu mỗi ngày cho tôi! Sao em không thử một lần?" Nhìn vẻ mặt tự mãn của cô ấy, lúc đó tôi thích cô ấy. Cô gái này thực sự xinh đẹp và khiến tôi chảy nước miếng. 

"Được, được, được, được, tôi thích!" Tôi nói năm chữ “có” liên tiếp, khiến cô ấy ngạc nhiên: “Vậy sau này em phải đối xử tốt với người khác nhé!” Tôi bắt chước giọng điệu của một người phụ nữ.

"Ơ..." Cô rùng mình, "Anh trông khá nam tính, sao anh lại là gay? Tôi chịu không nổi!"

"Chỉ là gay thôi. Tôi không bị anh ép làm điều này. Tôi nghĩ..."

"Anh đang nghĩ gì vậy?...À, để tôi hỏi anh, anh có thực sự thích tôi như anh nói không? Anh có sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình vì tôi không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Thật... tuyệt, Yoko, em biết không..." Cô ấy đột nhiên trở nên dịu dàng và đáng yêu, trái tim tôi chợt tràn ngập sự dịu dàng của cô ấy. Tôi không thấy trong mắt cô ấy lóe lên một tia xảo quyệt: “Anh biết em thích xem bóng lăn mà. Một lúc… một lát, anh có thể lăn xuống cầu thang ở giữa sườn đồi bên ngoài không? Chỉ cần làm cho em vui vẻ thôi!” Cô ấy nói rồi tiến đến bên tôi, đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

"Giết chồng tôi!"

Sự dịu dàng vừa rồi đã biến mất. Tôi cảm thấy rất đau khổ ngay bây giờ. Ma quỷ vẫn là nữ quỷ, sườn đồi vẫn là sườn đồi nửa đường, nhưng tôi không còn là anh hùng chính trực mất đi sức mạnh trong cơ thể phụ nữ nữa! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho mình! 

"Tôi nói rồi, bạn học Trần Dương, sau này đừng nói những chuyện không liên quan này trước mặt tôi!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy thực sự làm mặt và trông rất tức giận. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, không nói cũng không được! Bạn học Thu, bạn có thể cho tôi xem thuốc của giáo sư Đồng được không? Bạn có thể cho tôi xem thành phẩm được không?"

"Ta không biết, ta thử ở phòng thí nghiệm tinh chế, không biết Đồng giáo sư có đem hết đi hay không, nghe giáo sư nói cơ chế tác dụng, hẳn là là một loại thuốc hạ huyết áp tác dụng kéo dài, còn có thể chữa trị chứng đau thắt ngực và các bệnh khác. Ta sẽ tìm xem, cho ngươi, đồ ngốc, xem kỹ thuật cao là cái gì."

"Tôi tìm thấy rồi, nhìn này!"

Lúc này Mingyue mang đến một viên thuốc nhỏ màu xanh lam, trông có vẻ rực rỡ và được gói trong giấy nhựa. 

"Chỉ vậy thôi sao? Không phải cậu mang vitamin tới để lừa tôi sao? Tại sao tôi không thấy màu viên thuốc là màu xanh?"

"Ông đã thấy gì rồi? Ông già! Nhưng cơn đau thắt ngực của người ta sẽ thuyên giảm ngay sau khi uống thuốc này. Nó hiệu quả hơn nitroglycerin. Giáo sư Tong hiện đang nghiên cứu cơ chế tác dụng và tác dụng phụ của nó."

"Tôi không tin thứ của bạn là công nghệ cao! Nhiều nhất chỉ là vitamin thôi sao?"

"Vitamin, ngươi không tin sao? Có dám ăn một cái không?" Mingyue nhìn tôi chằm chằm. 

"Có cái gì vậy? Mang nó cho tôi." Vừa nói tôi vừa cầm lấy, mở lớp giấy nhựa bỏ vào miệng nhưng ngón tay đang cầm viên thuốc vẫn không buông ra. "Ha, tôi không ngốc, nếu anh đưa thuốc kích dục cho tôi, sau khi uống tôi không thể khống chế được, chẳng phải là tôi đang lợi dụng anh sao?"

"Ngươi, Trần Bá Vương, ngươi vừa nói cái gì? Ta chờ ngươi nói!"

Lần này cô ấy lấy một cây gậy nhựa từ đâu đó và đánh mạnh vào lưng tôi nhiều lần. 

Cũng may cô ấy không làm chuyện gì tàn ác, nếu không tôi thật sự không chịu nổi. 

"Ôi, Minh Nguyệt, đau quá, không nhịn được mà nói! Kỳ thật dùng để trị bệnh tim, uống cũng không có tác dụng, tim ta nát rồi à?"

"Trái tim của bạn tan vỡ, nó tan vỡ." Cô vừa nói vừa gói viên thuốc lại rồi nói: "Anh uống đi? Anh có biết loại thuốc này trị giá bao nhiêu không? Đồng giáo sư nói giá hiện tại của loại thuốc này là 1 gam tương đương với 1 kg vàng. Nếu anh uống, giáo sư Tông trở về sẽ không ăn thịt tôi."

"Mingyue, em thật xinh đẹp, anh thích em!"

"Anh bị bệnh à? Vừa rồi anh nói gì vậy? Tại sao đột nhiên anh lại xuất hiện ở đây?" Mingyue chưa chuẩn bị cho lời tỏ tình đột ngột của tôi và có chút mất cảnh giác.

"Ừ, tôi đang yêu!" Tôi chân thành nói, Mingyue không còn hét to như trước nữa, cô ấy chỉ có vẻ trầm tư.

"Này, Trần Dương, cậu có thấy tôi đẹp không? Tôi có đẹp bằng Giáo sư Đồng không?" Cô ấy đã đặt ra một vấn đề cho tôi.

Thành thật mà nói, xét về ngoại hình thì Minh Nguyệt là một mỹ nhân tuyệt đối. Đồng giáo sư và cô tuy học cùng lớp nhưng vẫn không giỏi bằng Minh Nguyệt ở độ tuổi của mình. Tuy nhiên, Minh Nguyệt vẫn là một cô bé, xét về tính tình thì trí thông minh, sự tu luyện và sự duyên dáng của cô không thể so sánh được với nhau nên hai người chỉ có thể nói là có công.

Nhưng tôi là ai? Tôi là Trần Dương. Tôi sẽ không đỏ mặt dù có nói gì đi nữa chứ đừng nói đến việc nói dối. 

"Đương nhiên là Nguyệt Nguyệt của ta. Nguyệt Nguyệt nhan sắc không gì sánh được, như trăng sáng trên trời, giống như Quang Hàn tiên nữ!"

"Được rồi, được rồi, bạn vừa nói điều gì đó sẽ trở nên xấu tính. Tôi biết tôi tệ hơn giáo sư Tong rất nhiều, nhưng tôi rất vui nếu bạn có thể đặt tôi ngang hàng với cô ấy."

"Yueyue, chúng ta ra ngoài ăn nhé?"

"Bạn muốn ăn gì?" Mingyue không từ chối, điều này khiến tôi rất vui. 

"Ngày mai là đêm giao thừa, chúng ta không thể về nhà. Tại sao chúng ta không đi ăn mừng? Vì năm mới của cả hai chúng ta!"

"Tôi nói Trần Dương, anh thật biết đánh rắn cầm gậy đuổi theo. Tết của chúng ta có ý nghĩa gì?... Nhưng tôi thực sự có chút nhớ mẹ. Tôi 19 tuổi, chưa trải qua lễ hội mùa xuân ở bên ngoài. Nhìn không khí vui vẻ khắp nơi bên ngoài, tôi thực sự cảm thấy có chút cô đơn!"

“Vậy chúng ta đến nhà hàng bên hồ ăn tối nhé?” Tôi đề nghị.

“Anh sẽ mở cửa chứ?” Vừa rồi cô ấy bị choáng ngợp bởi những cảm xúc của mình, và bây giờ cô ấy rất rụt rè khi nói chuyện với tôi. 

"Đúng vậy, hiện tại nhà hàng quốc doanh mở cửa rất muộn!"

Thực ra tôi không biết tình hình thế nào nhưng tôi vẫn tự tin nói ra. 

"Được, ta cho ngươi cơ hội cùng mỹ nữ ăn cơm!" Cô chợt vui vẻ trở lại: “Tôi thích cá ghen và gà ăn xin!”

Nghe xong lòng tôi đau nhói, vì hai món này có giá hơn 10 tệ, nhưng nghĩ đến chi phí đi lại tiết kiệm được, chẳng phải chỉ là đi ăn cùng Mingyue sao!

Bờ hồ nhộn nhịp người đốt pháo. 

Kể từ khi tiến hành cải cách và mở cửa, nền kinh tế nước ta đã có những thay đổi chấn động. Có thể nói, sự khởi sắc của nền kinh tế thị trường đã mang lại sự thịnh vượng chưa từng có cho nước Trung Quốc xã hội chủ nghĩa. Tuy nhiên, vào giữa những năm 1980, Trung Quốc không có thói quen ăn tối đêm giao thừa tại các nhà hàng nên không có người ở Loulilou nổi tiếng bên hồ. Chỉ có một vài người phục vụ nhìn đám đông vui đùa đốt pháo hoa bên ngoài và họ hào hứng chỉ tay. 

Lúc này, một cô gái trẻ nhìn thấy chúng tôi đi vào, nụ cười trên khuôn mặt vốn đang hưng phấn ban đầu đột nhiên biến mất. Tôi đoán là do vẫn có khách đến ăn đêm giao thừa. Đơn giản là cô ấy không thông minh nên không cho cô ấy nhìn rõ là thích hợp. 

Mingyue không bận tâm khi nhìn thấy cô như vậy, bởi vì ngành dịch vụ trên cả nước thời đó đều như vậy, nên nếu cô thực sự chào đón bạn nồng nhiệt, bạn sẽ rất ngạc nhiên. 

Chúng tôi gọi đồ ăn, tôi hỏi ý kiến ​​Mingyue: "Em có muốn uống không? Chúng ta thì sao..." Mingyue nhìn chằm chằm vào mắt tôi với ánh mắt muốn nhìn thấu mọi chuyện, "Em muốn làm gì mà chuốc say anh? Tối nay em không được phép lên tầng hai, cũng không được phép để anh ở trong biệt thự. Em phải đứng canh cho em ở tầng dưới!"

"Ôi ôi! Tôi biết rồi, sao tôi có thể để em một mình được? Tôi sẽ nằm trên ghế sofa trong phòng khách cho đến ngày mai!"

"Vậy... à, chúng ta đi quán bar uống rượu đi. Mẹ tôi không cho tôi uống rượu ở nhà, nhưng bố và anh trai tôi đều uống." Chúng tôi yêu cầu một chai Yanghe. Vào thời điểm đó, dường như không có rượu vang đỏ, bia hay bất cứ thứ gì tương tự. Nói tóm lại, nó không phổ biến. 

Rượu trắng khá cay nhưng với cá dấm và gà ăn xin, hai chúng tôi vẫn thưởng thức bữa ăn rất thoải mái. Tuy nhiên, vì chưa bao giờ uống rượu nên chúng tôi nhanh chóng cảm thấy hơi nhớ nhà. 

Chúng tôi đến biệt thự bằng ô tô. Minh Nguyệt hai mắt có chút đỏ lên, nàng nói: "Dương Tử, ta muốn về nhà, ta nhớ mẹ!"

"Tôi nên làm gì đây? Bây giờ dù muốn đi cũng không thể rời đi. Chúng ta lên xem Gala Lễ hội mùa xuân nhé. Rất hay."

Phi Hương đã hát tại Gala Lễ hội mùa xuân năm 1987. Mingyue thường thích anh chàng lai nhất. Cô ấy nghĩ anh ấy cao và đẹp trai, điều đó khiến tôi nói xấu Phi Hương trước mặt cô ấy. 

Nhà của giáo sư có hệ thống sưởi, điều này hiếm thấy ở miền Nam nên kỳ nghỉ đêm giao thừa của chúng tôi về cơ bản là ấm áp. Các ngôi sao trên TV thật hấp dẫn và hai chúng tôi đã chảy nước miếng khi xem chúng. 

"Dương Tử, ta còn muốn uống." Mingyue có vẻ hơi say. 

"Được rồi, để tôi xem, giáo sư, còn gì nữa không?" Tôi loạng choạng mở cửa tủ lạnh, không ngờ tìm thấy ba chai bia Cordon Bleu của Mỹ. 

Tôi nghĩ chắc chắn là của giáo sư nên đừng lo lắng, chúng ta hãy uống nó trước đã. 

"Dương Tử, ta nhìn có ổn không? Đến làm đi!" Ánh trăng sáng đã lơ lửng một chút, khuôn mặt đỏ bừng phản chiếu đôi mắt mờ mịt, mái tóc xinh đẹp tung bay trên vai.

"Nguyệt... Nguyệt, ngươi là tiên nữ, ngươi so với mẹ ta còn đẹp hơn!" Tôi không biết tại sao tôi lại dùng phép ẩn dụ này, vì từ khi còn nhỏ tôi đã tin rằng chỉ cần phụ nữ trên thế giới này không giống mẹ tôi thì họ không đẹp, và mẹ tôi là tiêu chuẩn của cái đẹp. 

"Thật sự!" Mingyue không biết tại sao cô ấy lại cảm động trước phép ẩn dụ của tôi, "Cảm ơn!"

Dù sao hôm nay nghe được Mingyue cảm ơn, trong lòng liền như hoa nở. 

Khi uống xong chai rượu thứ hai, tôi cảm thấy một đám mây cát tường xinh đẹp bay quanh đầu, giống như thần may mắn đang bay lên, nhảy múa trước mắt tôi. 

"Dương Tử hôi hám, sao lại ôm tôi?" Tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình nhưng tôi không trả lời. 

Tôi dường như lại rơi vào vực sâu của đám mây tốt lành đó, vùng vẫy mạnh mẽ ở đó, nhưng mỗi bước đi tôi không thể giữ chân mình trên mặt đất và không thể thoát khỏi cảm giác bùn lầy. 

Cuộc giằng co giữa không trung làm tôi kiệt sức và tất nhiên khiến tôi ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Những tia nắng đầu tiên của năm Mão xuyên qua khung cửa sổ thông thoáng chiếu vào tôi. 

Nhưng dường như ánh nắng đó không hề thuần khiết mà xen lẫn đôi mắt chứa đựng sự tức giận giết người. 

Tôi theo bản năng nhận ra sự nguy hiểm, vội vàng quay người ngồi dậy. 

Lúc này, những giọt mưa chổi dày đặc đã đập vào đầu và mặt anh. 

"Hừ... Đồ Trần Dương thối tha, tên lưu manh hôi hám, ngươi không biết xấu hổ, đi xuống địa ngục đi!"

Là người thông minh nên tôi đã đại khái đoán được hoàn cảnh của mình. Không cần phải nói, tôi phải khỏa thân! 

Tôi nhất định có thể chộp lấy cây chổi và ném nó sang một bên, nhưng điều đó sẽ khiến người phụ nữ tôi yêu hoàn toàn tổn thương, nhưng tôi không thể cứ đứng đây để bị đánh chết, tôi phải làm sao đây? 

Than ôi, chạy đi. 

Khi có một khoảng trống giữa cây chổi này và cây chổi khác, tôi đột nhiên nhảy ra khỏi giường của Giáo sư Tong, khỏa thân đứng trước mặt Mingyue như thể đang chạy trốn. 

Minh Nguyệt Nhiêu rất ghét tôi nhưng cô ấy lại choáng váng khi nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Lúc cô ấy choáng váng, tôi nhảy ra khỏi giường, chộp lấy áo khoác rồi chạy ra phòng khách. 

"Ngươi! Đồ Dương Tử hôi hám, ngươi... ô ô... ô ô..." Khi Minh Nguyệt tỉnh lại, ta đã chạy trốn rồi. 

Nhưng cô vẫn khóc và đuổi cô ra ngoài. Khi tôi chạy lên cầu thang, tôi thấy rõ ràng là cô ấy đang đi khập khiễng. Tôi biết tại sao.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng việc trốn thoát vẫn là điều quan trọng. Dù tôi chạy không nhanh nhưng cô ấy vẫn không thể đuổi kịp. Có lẽ là do nước mắt. Khi đuổi theo tôi đến đầu cầu thang, cô ấy không dừng lại một giây nào, nghiêng người và lăn xuống từ hư không.

"Mingyue, cẩn thận..." Tôi không biết mình đã lao tới như thế nào. Lúc cô ấy ngã, tôi đã chạy tới cửa phòng khách và bất ngờ xuất hiện bên cạnh cô ấy. Nhưng vì chạy vội nên tôi không đuổi kịp cô ấy. Thấy cô ấy sắp ngã, tôi ném mình xuống ngay dưới Yueyue, để cô ấy nằm trên người tôi, hai chúng tôi trượt xuống cầu thang xuống tầng một. 

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy đau rát ở xương sườn, ngực, đùi và thậm chí cả dương vật. 

Tôi, một người đàn ông bán khỏa thân chỉ mặc áo sơ mi, nằm trên sàn phòng khách của biệt thự và không ngừng rên rỉ, trong khi một người phụ nữ siêu xinh đẹp nằm đè lên tôi, tay cầm chổi và đứng đó há hốc miệng. 

"Dì ơi, dì... dì đứng dậy được không? dì ổn chứ?" Tôi đưa tay lên chạm vào cằm. May mắn thay, nó không bị thương nặng. Tôi nhanh chóng đi xuống và chạm vào em trai mình. May mắn thay, nó vẫn ở đó. Ngoại trừ vài vết bầm tím thì mọi thứ còn lại đều ổn. Những vết nghiêm trọng hơn là ở đùi, đầu gối và ngực của tôi, nơi mà toàn bộ da dường như đã bị rách toạc. 

nỗi đau! 

"A! Yoko, cậu không sao chứ? Cậu mất nhiều máu quá. Hãy nằm xuống và đừng cử động. Để tôi xem xương của cậu có ổn không!"

Dù sao tôi cũng là sinh viên y khoa nên nhìn thấy máu cũng không thấy choáng váng, lúc này cũng không quên thể hiện khí thế anh hùng của mình: "Yueyue, cậu không sao chứ? Cậu không bị thương à?" Khi tôi hỏi điều này, thật ra tôi muốn hỏi cô ấy xem vết thương tối qua của cô ấy có ổn không, nhưng cô ấy đã đánh giá sai và cho rằng vừa rồi tôi lo lắng cho cô ấy nên không nói gì, chỉ nói, cô thật ngu ngốc! 

Mingyue giúp tôi ra khỏi biệt thự và đi thẳng đến bệnh viện. 

Tuy nhiên, sau khi khám tại bệnh viện thì kết quả không có gì nghiêm trọng, cũng không có vết thương ở cơ, xương nên chúng tôi không phải điều trị nhiều ở bệnh viện. Chúng tôi băng bó vết thương bằng thuốc rồi quay lại. 

Mingyue thấy tôi vẫn ổn và biết rằng vết thương trên bề mặt của tôi sẽ sớm lành lại. Trước đây cô ấy có thái độ có phần thông cảm với tôi nhưng bây giờ cô ấy lập tức phớt lờ tôi và khập khiễng bỏ đi. 

Tôi bước trở lại không quan tâm bản thân mình. 

Trên đường về, tôi đã suy nghĩ rất kỹ về toàn bộ sự việc. 

Có hai điều tôi không thể hiểu rõ ràng. Một là khi Mingyue sắp ngã, tôi làm sao đến được bên Mingyue? 

Với khoảng cách giữa Mingyue và tôi lúc đó, tôi không thể chạy đến bên cô ấy trong lúc cô ấy ngã xuống sàn. 

Thứ hai, tại sao tôi lại sẵn sàng dùng thân mình để đệm trăng sáng mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân? 

Khi nghĩ đến hai điều này, không biết tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã trưởng thành đột ngột. Đồng thời, tôi cũng nhận ra một câu hỏi. Mingyue có thực sự thay thế Yuhua trong trái tim tôi và trở thành người phụ nữ mà tôi có thể cống hiến cả cuộc đời mình không? 

Nhưng khi nhìn lại và nghĩ về Yuhua, tôi cảm thấy mình vẫn sẵn sàng trao mọi thứ cho cô ấy, đồng thời, tôi cũng sẵn lòng trao tình yêu và mọi thứ của mình cho Mingyue hơn. Tôi không biết làm thế nào để so sánh hai người họ. 

Có vẻ như đàn ông cũng hay thay đổi! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp! 

Nhưng cảm giác của tôi về Mingyue bây giờ không thể diễn tả chỉ bằng một từ! 

Tôi biết những gì tôi đã làm tối qua và tôi biết rằng tôi phải chịu trách nhiệm. Đồng thời, tôi cũng nhận ra rằng mình có thể chịu trách nhiệm về hành động của chính mình. Được đảm nhận trách nhiệm này cũng là niềm hạnh phúc của tôi! 

Vào những năm 1980, khi khái niệm địa vị gia đình là quan trọng nhất, tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ làm cách nào để nhận được sự đồng ý của bố mẹ Mingyue? 

Tôi nghe nói bố mẹ Mingyue đều là trí thức và cán bộ cấp cao nổi tiếng ở tỉnh ta. 

Này, quên chuyện đó đi, dỗ dành vầng trăng sáng trước mặt là việc của bạn. Đừng nhìn tôi vừa bị tổn thương vì cô ấy. Tôi sẽ sớm đến biệt thự của giáo sư và tôi không biết phải làm gì. Tôi? 

Khi tôi đi đẩy cửa biệt thự, thật ngạc nhiên là không có khóa. 

Khi bước vào, tôi không thấy trăng sáng. Tôi vội lên lầu. Trong phòng ngủ của giáo sư Đồng, tôi nhìn thấy vầng trăng sáng đứng ngơ ngác quay mặt về phía giường. 

Căn phòng thật bừa bộn. Chiếc chăn đã rơi xuống sàn. Tấm ga trải giường màu trắng chưa được cởi ra nhưng đã nhăn nheo. Trên đó có vết vàng, rõ ràng hơn là vài vết máu đỏ như hoa mận. 

Mingyue nhìn dấu ấn trên giường, đôi mắt đẫm lệ, nhưng trên mặt lại bớt buồn bã mà nhiều tức giận hơn. 

Thấy tôi bước vào, cô ấy vô thức cầm lấy cây chổi bên cạnh. 

Nhưng nhìn thấy những miếng băng quấn khắp người, tôi bất lực vứt chúng sang một bên. 

"Ngươi! Ngươi... đồ khốn nạn hôi hám, sao ngươi lại làm như vậy với ta!" Cô ấy im lặng một lúc lâu, rồi nghiến răng nói với tôi. 

"Nguyệt Nguyệt, ta không có nghĩ tới, chỉ là ta không biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì, sáng nay tỉnh lại ta thật sự không biết chuyện đó xảy ra!"

"Cho nên ngươi là vô ý sao? Ngươi không muốn ta sao? Ta không đủ quyến rũ sao? Ngươi so với dã thú còn tệ hơn!" Khi nói đến đây, cô ấy chợt nghĩ đến điều gì đó và muốn cười, nhưng cô ấy cũng nhận ra rằng mình đang dạy cho ai đó một bài học nên đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng những gì tôi thấy là nét mặt của cô ấy đã bị biến dạng. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nghĩ cô ấy thực sự ghét tôi. Tôi không khỏi áy náy cúi đầu: "Yueyue, tôi thực sự có lỗi với anh. Chuyện tối hôm qua tôi thực sự không muốn xảy ra, nhưng lại đã xảy ra. Anh muốn làm gì thì làm với tôi, anh có thể bắt tôi chịu trách nhiệm gì cũng được!" Nhìn thấy sự chân thành trong lời nói của tôi, cô ấy cuối cùng cũng không kìm được mà bật cười, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã kìm lại và theo đó là tiếng nức nở. 

Khi cô ấy hành động như vậy, tôi rất sợ hãi. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? 

Điên? 

Không đời nào? 

Tinh thần quá yếu đuối! 

"Ngươi Dương Tử hôi hám, Dương Tử xấu xa, tên quê mùa hôi hám, tên khốn kiếp, ngươi cái gì cũng thành công, ngươi quá dễ dãi! Còn muốn ta nói gì nữa? Ta không muốn giao thân thể của mình cho một người đàn ông sớm như vậy... sớm như vậy, nhưng ngươi... dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy mà lấy được, ngươi... ngươi, sau này ngươi sẽ làm gì?"

"Nguyệt Nguyệt, ngươi một chút cũng không thích ta sao? Không cho ta tương lai của ngươi chịu trách nhiệm sao? Có lẽ..."

"Có lẽ? Bạn là một kẻ ngốc. Bạn đã làm điều đó với tôi và bạn vẫn muốn vô trách nhiệm? Để tôi nói cho bạn biết, thứ nhất, trong giờ học, bạn không được phép nắm tay tôi nữa, đồng thời, bạn không được phép nhìn bất kỳ cô gái nào, không phải con gái, mà là con cái, kể cả động vật giống cái. Bạn phải tránh xa họ một mét! Thứ hai, bạn phải hỗ trợ việc học của tôi và báo cáo với cửa sổ ký túc xá mỗi ngày một lần, miễn là tôi nhìn thấy nó."

"Được, tuân lệnh." Tôi dường như nhìn thấy một tương lai tươi sáng được Mingyue chấp nhận. Tôi nhìn thấy niềm hạnh phúc của chính mình, nhưng chợt nghĩ đến quy tắc đầu tiên, tôi đột nhiên cảm thấy bối rối, "Yue, bạn có thể bao dung hơn với quy tắc đầu tiên không? Tôi..."

"Anh đang làm gì vậy? Anh còn muốn tìm người khác không..."

"Không, không... Tôi khẳng định không dám, ngay cả nghĩ cũng không dám, nhưng thật sự có thể không nắm tay anh nữa sao? Còn có vấn đề về thú vật, tôi... tôi thật sự không biết bọn họ là ai!"

“Anh…” Thấy tôi nói thành thật, cô ấy lập tức vừa vui vừa giận, “Được rồi được rồi, bỏ đi một con, những con khác không cần bàn nữa.”

"Bé Yueyue, em hãy suy nghĩ lại nhé..."

"Trần Dương, ngươi muốn phản loạn sao? Cẩn thận..."

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi đã biết rồi, sao không nhắc nữa! Ôi, bạn có biết sau này tôi sẽ chết như thế nào không? Tôi sẽ chảy máu đến chết. Ngày nào tôi cũng nhìn thấy bạn nhưng lại phải tránh xa. Tại sao tôi không bị chảy máu cam mỗi ngày?"

"Haha! Thấy cậu có triển vọng nên tôi mới nói cậu sẽ không để tôi nắm tay..."

"A... Yueyue tốt bụng của anh, anh yêu em nhiều lắm!..."

"Được rồi, tên khốn kiếp này, ta không có nói tha thứ cho ngươi chuyện tối qua, ngươi trước tiên nên suy nghĩ kỹ lại xem, ngươi đã làm gì với tấm ga trải giường này, ngươi đã làm chuyện xấu gì!" Cô nói cô xấu hổ đến mức quay đầu sang một bên, không thèm nhìn hoa mận và màu vàng nhạt trên ga trải giường màu trắng. 

"Nguyệt Nguyệt, buổi chiều chúng ta đi cửa hàng bách hóa xem có loại chăn ga gối đệm này không, mua một cái về mặc. Tôi muốn trân trọng cái này, nó là vật quý giá nhất của vợ chồng chúng ta..." Nói xong, tôi không khỏi kinh ngạc. Tại sao điều này không giống như lần đầu tiên tôi làm điều này? 

“Chúng ta là vợ chồng, sao em không đến gần nhau? Anh còn chưa tha thứ cho em, tấm ga trải giường có quý hay không là do em tự quyết định, nhưng phải cất đi. Nếu có chuyện gì thì thử xem, anh sẽ bóp chết em!”

Đây đơn giản là My Sassy Girl, thú vị hơn, dễ thương hơn và chân thành hơn nhiều so với bộ phim được thực hiện hai mươi năm sau! 

Sau khi nghỉ ngơi một ngày, vết thương của cả hai chúng tôi đã tốt hơn rất nhiều, Mingyue cũng hành động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô ấy đến hỏi tôi ba lần trong một ngày vết thương của tôi thế nào, điều này khiến tôi rất cảm động. 

Chứng trầm cảm của cô sau khi mất trinh kéo dài chưa đầy một ngày rưỡi. Chiều ngày thứ ba, cô rất vui vẻ và có thể nhảy nhót trong nhà. Tôi nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô ấy và yêu cô ấy. 

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng hỏi cô: “Vết thương của em không còn đau nữa!”

"A! Không..." Cô chợt nhận ra tôi có ý xấu, "Gấu hôi thối, muốn bị đánh à?"

"Không, không! Tôi sợ bạn." Tôi vội cầu xin sự thương xót, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn dùng ngón tay chọc vào vết thương của tôi.

"À!" Tôi đã phóng đại nỗi đau. 

"Được rồi, có đau đến thế không? Đừng quên tôi là bác sĩ. Hơn nữa, bây giờ tôi đang nghĩ đến chuyện đó. Trần Dương, anh có biết tôi sẽ hạnh phúc thế nào nếu anh không cho tôi làm trinh không? Từ giờ trở đi, điều đó... anh biết đấy, điều đó không còn là gánh nặng đối với tôi nữa. Tôi có thể chạy nhảy tùy ý, và tôi có thể chơi bất cứ thứ gì. Tôi không phải lo lắng về việc làm vỡ thứ đó khi tập thể dục, và tôi không phải lo lắng không có người đàn ông nào muốn tôi! Nói cho tôi biết hạnh phúc thế nào." Đúng là tôi!" Tôi đã nói!

Đừng bao giờ gây rắc rối trước mặt một cô gái như thế này, cô ấy sẽ khiến bạn phát điên!

"Chúng ta ra đường được không? Yoko!"

"Được rồi!" Mặc dù chỉ là vết thương ngoài da, diện tích khá lớn nhưng hôm nay không đau lắm. Tôi cũng cảm thấy hơi lạ vì sao mình lại hồi phục nhanh đến vậy. Có lẽ đó là sức mạnh của tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Trong lễ hội mùa xuân, các trung tâm mua sắm rất đông người và không khí sôi động. 

Mingyue và tôi đi qua đám đông, nhìn cái này cái kia. Mingyue vui vẻ giống như một con chim vui vẻ, còn tôi là con chim còn lại đuổi theo cô ấy khắp nơi. 

"Yoko Yoko, nhìn kìa, bông hoa đó đẹp quá!"

"Dương Tử, nhìn này, đó là tấm trải giường mà chúng tôi muốn!" Cô hét lên khiến nhiều người xung quanh thấy rằng "cặp đôi trẻ" Minh Nguyệt của chúng ta có lẽ đã nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, mua cái này đi!"

Để tránh cho Yueyue của tôi bị người khác cười nhạo, tôi cũng lớn tiếng vang vọng để thu hút sự chú ý của người khác. 

Mingyue nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mỉm cười và nói: "Dương Tử ngốc nghếch!" Tôi không biết cô ấy muốn nói đến vẻ ngoài ngốc nghếch của tôi hay Dương Tử ngốc nghếch của tôi! 

Lại một đêm nữa, đây là đêm thứ ba sau khi tôi bị thương, hầu hết các vết thương của tôi đều đã lành. 

Bạn cùng lớp Thu Minh Nguyệt không ngờ vết thương của tôi lại hồi phục nhanh đến vậy. Nàng nói: "Dương Tử, thể chất của ngươi nhất định cùng người khác khác biệt. Thật sự, loại vết thương này không cần nửa tháng mới lành lại và đóng vảy, nhưng ngươi đã bước vào thời kỳ hồi phục, ta tin rằng trong vòng một tuần ngươi sẽ khỏi bệnh. Ta không ngờ."

"Nhưng, Yueyue, tôi..." Nhìn đôi mày sáng và hàm răng trắng gần trong tầm tay của cô ấy, tôi say đến mức không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Chao ôi! Em đang làm gì vậy? Chỉ hơi hôi thối một chút là định vò đầu bứt tai à? Đừng... quên..." Mingyue nhìn đôi môi ngượng ngùng của tôi và không rời đi, "Chà... nhìn em... trông em thật xấu xí."

"Tốt Nguyệt Nguyệt, ngươi thơm quá!"

"Đi đi, cái gì thơm quá, ta chỉ có thể nói ngươi hôi quá!" Mingyue bị tôi hôn lên môi. Cô không khỏi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Tốt Yoko, em thật hạnh phúc. Anh thậm chí còn liều mạng vì em. Từ ngày đó em đã yêu anh, và... ừm... kẻ xấu, để bây giờ em đã nói rồi, anh muốn em, vốn dĩ em rất tức giận và cảm thấy mình không đáng, nhưng từ lúc anh chạy lên cầu thang ôm em, em lại cảm thấy điều đó đáng giá. Anh muốn em, và em đã chiếm lấy anh. Đừng nghĩ đến việc có ác ý trong đó." kiếp này nếu ngươi làm vậy, hãy xem ta bóp cổ ngươi đến chết!

Sự ấm áp vốn đã tốt, nhưng khi cô ấy làm rối tung nó như thế này...haha, nó lại càng thú vị hơn.

Tôi cố gắng chạm vào lưng cô ấy, nhưng cô ấy bắt đầu co giật mà không rõ lý do. 

"Dương Tử... Dương Tử, ngươi đừng chạm vào ta, ta ngứa quá!" Tôi đứng dậy, ôm Mingyue, người đã gắn bó với tôi, nhìn cô ấy và nói: "Bé Yueyue, anh không thể sống thiếu em, anh, anh yêu em!"

"Dương Tử, anh cũng yêu em. Kỳ thật, lần đầu tiên em đến với anh, anh đã có cảm tình với em. Anh cũng thích em, nhưng... anh không thể để em... ai biết được em... nhóc con, đánh lén anh, kẻ xấu, kẻ xấu, kẻ xấu!" Cô ấy vừa nói vừa điên cuồng dùng tay vuốt ve mặt tôi!

Thật nhanh chóng và nhẹ nhàng. Sau đó, theo lời của cô ấy, cô ấy muốn đánh tôi nhưng lại không muốn đánh. Nếu cô ấy không đánh tôi thì giáo dục tôi cũng không đủ, số lượng là đủ rồi! 

Tôi không quan tâm cô ấy có đánh tôi hay không, tôi hôn cô ấy lần nữa, tay cô ấy chạm vào mặt tôi tự nhiên ôm lấy gáy tôi: “Kẻ xấu… à… hắn giết tôi rồi…”

Trong phòng ngủ của giáo sư, lần này không có tấm trải giường, một góc chăn bông màu hồng của giáo sư đã được vén lên. 

Tôi đặt mặt trăng sáng của mình ở đâu? Toàn thân Mingyue rõ ràng đang run rẩy. 

"Dương Dương, ngươi... ngươi... sao ngươi lại đi!" Khi tôi đứng thẳng dậy, Yueyue, người vẫn bám chặt lấy tôi, dùng tay kéo mạnh góc áo của tôi như sợ tôi bỏ đi. 

Nhìn thấy người yêu mình trông yếu đuối, yếu đuối như vậy khiến tôi có chút khó chịu. 

Đây có phải là bạn cùng lớp Thu Minh Nguyệt mà tôi chưa bao giờ dám thở trước mặt không? 

Đồng thời, một cảm giác yêu thương và thương hại dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi quỳ xuống cạnh giường và cúi xuống hôn cô ấy. 

Cô ấy xanh mặt trả lời, và khi tôi lè lưỡi, cô ấy không biết phải làm gì cả. Cô ấy chỉ giữ đầu lưỡi tôi bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, để tôi “tàn phá”. Khi tôi dùng lưỡi cạy hàm răng trắng ngần của nó ra, nó rất thụ động và vâng lời khi tôi đưa lưỡi vào. 

Cô hít một hơi, đôi mắt nhắm nghiền hơi mở ra, nhưng không có ánh mắt. Cô chỉ bối rối không biết mình đang ở đâu, khi nào, hoàn toàn đi theo người yêu trong gió trăng tình yêu.

Khi tôi đến cởi cúc quần áo của cô ấy, Yueyue vừa rồi có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy dùng tay ấn vào tay tôi và rên rỉ, nhưng cô ấy không biết mình muốn nói gì.

"Dương, anh bạn tốt của em, em... yêu anh!" Tôi theo tay cô ấy và từng bước đưa tay về phía thắt lưng. 

"Em yêu,..." Tôi bắt đầu nới lỏng thắt lưng của cô ấy, và cô ấy hợp tác nâng hông lên. 

Đôi chân thẳng trắng như tuyết, cân đối và mịn màng. 

Không có tính từ nào tương ứng với vẻ đẹp của đôi chân của cô ấy, và mọi lời khen ngợi đều là sự xúc phạm đến vẻ đẹp của cô ấy. 

Nhưng cô vẫn giữ chặt đôi chân của mình. 

"Dương Tử, ngươi lên đi, đừng nhìn nữa, mặt trăng của ngươi khó chịu!" Nhìn vầng trăng sáng không một sợi tóc ở thân dưới, tình yêu trong lòng tôi vỡ òa. Tôi xé quần áo, bất ngờ khỏa thân và lao vào cô ấy. 

Khi tôi muốn dang rộng chân ra, cô ấy đã kẹp chặt chúng lại. 

"Xấu Dương Tử, không được phép dùng vũ lực, không... không được phép..." Lời nói của cô ấy càng ngày càng nhẹ nhàng hơn, về sau tôi không thể nghe rõ cô ấy không cho phép điều gì. 

Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì cô ấy không cho phép, vì vậy tôi không dám dùng vũ lực để dang rộng đôi chân xinh đẹp mà chỉ tiên nữ mới có. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy con cặc cong lên của mình và đập nó xung quanh. Lúc này, cô nhẹ nhàng dang hai chân ra một khoảng trống. 

Chúng tôi đã luôn hòa hợp với nhau và bây giờ chúng tôi đã hòa hợp. 

Với một chút nỗ lực, tôi tách ra. Mùa xuân đã ở trước mặt tôi. Hang động huyền bí giống như một phong cảnh tuyệt đẹp được nàng tiên Guanhan tạo nên bằng nước đào hồng. 

Hai đôi môi đỏ mọng dọc cũng thanh tú xinh đẹp như nhau, ngượng ngùng mím chặt lại, khiến tôi không thể nhìn thấy chút màu sắc nào trong đó. 

Chỉ là hạt đậu phía trên giống như quả anh đào không thể gói lại, sưng tấy nhô ra khỏi môi đỏ mọng. 

Tôi không khỏi chạm nhẹ vào quả anh đào bằng đầu lưỡi. 

Đột nhiên cô ấy lùi lại, toàn thân tôi co giật: "Dương,...Dương, khó chịu quá! Đừng... đừng chạm vào đâu cả..." Tôi ngậm quả anh đào vào miệng. Lần này tôi không nghe lời cô ấy, vì cơ thể tôi đã tách khỏi não rồi. 

"Hmm!...Dương Tử!...Em yêu, Yueyue khó chịu quá...Đừng ăn ở đó, nó đầy bụng..." Tôi không ngừng liếm đứa bé như quả anh đào đó. 

"Dương Tử, Yueyue nhớ em khắp nơi. Yueyue cảm thấy khó chịu...Dương tử, Yueyue không dám nữa. Từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời anh. Xin hãy tha cho Yueyue của anh...buông ra...buông đi..." Bản thân tôi cũng không biết nhịp điệu, cũng như phương pháp. Tôi chỉ biết hiện tại Yueyue của tôi đang rất khó chịu, tôi muốn đi vào. 

Tôi uốn cong cơ thể, ấn con cặc của mình vào khe và búng qua đẩy lại! 

Mingyue đang ngân nga và hét lên rất hữu ích! 

Nhưng cô không biết làm cách nào để giải quyết nỗi khao khát tích tụ trong cơ thể. 

Tôi đẩy môi âm hộ sang một bên. Mặc dù họ vẫn rất coi trọng việc bảo vệ lỗ đít của mình nhưng môi âm hộ sưng tấy trông giống như đôi môi sưng tấy đã không còn có thể che được cái lồn mới tạo ra của Yueyue. 

Sau khi trượt lên trượt xuống hai lần, tôi thấy nơi nóng và trơn trượt. 

Đẩy nó vào! 

Dù mới mưa xong, bên trong lầy lội và ẩm ướt nhưng xét cho cùng thì nó quá nhỏ và hẹp nên không thể bằng phẳng được. 

Tôi cố gắng dùng sức nhưng đột nhiên có thứ gì đó bị mắc kẹt.

"Dương Tử, đau quá, đừng cử động!" Nó đau mỗi tháng. Cơ thể tôi tuy không bị não điều khiển nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng yên ở đó, không dám tiến về phía trước.

"Nhìn xem, kẻ xấu, nó bị kẹt rồi, cử động rất đau!" Yueyue đã bị cơn đau kéo lùi khỏi sự thoải mái vừa rồi!

"Không phải lần trước... làm sao có thể?" Tôi không hiểu, và Yueyue cũng không biết tại sao? 

"Vậy tại sao ngươi không đợi một lát, anh bạn tốt, ta thật có lỗi với Yueyue của ngươi!" Tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho Mingyue của tôi.

Đợi khoảng 2 phút, Yueyue cau mày hơi thả lỏng. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy vào, nhưng Yueyue không kêu lên đau đớn. Khi tôi đẩy vào lần nữa, bên trong bị bóp rất mạnh. Tôi có thể cảm thấy Yueyue đang phải chịu đựng rất khó khăn, nhưng cô ấy vẫn có thể chịu đựng được. Không giống như lúc trước, cô bị mắc kẹt và không dám cử động chút nào. 

Khi tôi thực sự nhét nó vào, khi nó chạm tới đáy, tức là khi tôi gặp chướng ngại vật phía trước và chống lại một thứ gì đó mềm mại nhưng cứng rắn, Yueyue bất giác hét lên và trợn mắt. Cô ấy dường như sắp ngất đi, ngủ quên, hay thậm chí giống như gục ngã hơn. 

"Yueyue, cậu bị sao vậy?" Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cư xử như vậy, không phải Yuhua, cũng không phải mẹ cô ấy. Tôi không biết phải làm gì.

Ước chừng một phút, Yueyue thấp giọng nói: "Dương Tử, Yueyue thật thoải mái!"

Rồi anh quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt, không nói gì và phớt lờ tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ấn mạnh vào vật bên trong để ngăn nó di chuyển. 

Lúc này tôi đang nghĩ xem mình có thể làm gì nên vô thức chạm vào ngực cô ấy. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra cô ấy vẫn đang mặc áo sơ mi. 

Tôi định cởi cúc áo của cô ấy nhưng cô ấy tiến tới nắm lấy tay tôi không cho tôi cởi cúc. 

"Vợ ơi! Vợ, em bé, người yêu, tất cả đối với anh, chúng ta đã là vợ chồng rồi, sao không để..."

"Anh không cho phép tôi à?" Mặt cô lại càng đỏ hơn. 

"Tại sao vậy em yêu!" Tôi không hiểu.

"Cái kia quá... quá lớn, ta sợ ngươi cười nhạo ta!"

Đây chính là cảm xúc! 

"Anh yêu em, huống chi là nam nhân chúng ta mộng tưởng, nam nhân mộ phần, ta nguyện ý cả đời chôn ở trong ngươi, sao có thể..."

"Thôi... đừng nói nữa, đừng... chỉ yêu khi anh yêu em. Còn nấm mồ thì sao? Suốt đời em cần anh chăm sóc. Anh nằm đó thì em phải làm sao đây?" Yueyue là một cô gái rất nghiêm túc. Ngay cả trong khoảng thời gian hạnh phúc nhất này, mẹ vẫn mắng tôi sau khi nghe những gì tôi nói. 

May mắn thay, lời trách mắng của Yueyue khiến tôi càng vui hơn! 

Vâng, tôi sẽ chăm sóc cô ấy cho đến khi cô ấy già đi. 

Cởi áo của Yueyue ra, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn choáng váng trước vẻ đẹp không thể tưởng tượng nổi, thanh tú, săn chắc, tròn trịa, mịn màng và hếch lên, hồng hào như núm vú nho. 

Tôi điên rồi! 

Tôi đẩy mạnh, nghiêng người ăn một trong hai quả nho, đồng thời cầm quả còn lại! 

Sự co giật của tôi khiến Mingyue bên dưới lại lên đỉnh nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi! 

Lần này tiếng hét kéo dài hơn lần trước, khi tiếng hét vừa dứt, toàn bộ dương vật của tôi bỗng nhiên bị mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, không thể cử động được. 

Giống như có ai đó đang ôm chặt con cặc rồi bị cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hút vào. Tôi lại mất đi sức mạnh của mình, vì Minh Nguyệt của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Sáng hôm sau, giáo sư Tong trở lại. Khi cô ấy bước vào cửa, cô ấy thấy tôi đang ở đó. Rõ ràng là cô ấy có chút ngạc nhiên. Tuy nhiên, ngay sau đó được khích lệ bởi tâm trạng vui vẻ của chính mình, cô ấy không đi sâu tìm hiểu lý do tại sao tôi lại ở đây. Cô vừa gọi điện cho Mingyue để chia sẻ niềm vui của mình.

"Mingyue, thuốc của chúng ta đã đạt được số lô ở Mỹ, có nghĩa là họ đã phê duyệt báo cáo thử nghiệm của chúng ta. Mingyue, tôi đã thành công, chúng ta đã thành công!"

"Thật sao? Sư phụ, thật sự có tác dụng!" Mingyue từ trên lầu chạy xuống ôm lấy giáo sư Tong. 

"Bạn cùng lớp Trần Dương, cảm ơn rất nhiều vì đã ủng hộ thí nghiệm của tôi. Tôi quyết định thêm chữ ký bài viết của tôi trên Khoa học cho hai người."

"Không, không, không cần đâu, giáo sư Đồng, hai người không sao đâu. Tôi không cần. Hơn nữa, tôi không phải là sinh viên y khoa, về sau cũng không có tác dụng gì nhiều. Tôi thực sự không khách sáo. Đồng giáo sư, cô cứ mang Mingyue đi cùng!" Đó là những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng nên tôi đã nói một cách chân thành. 

Giáo sư Tong nhìn tôi một lúc lâu và không nói gì. 

"Giáo sư, tôi không có nhiều việc, ngài không cần mang tôi theo!" Minh Nguyệt cũng nói như vậy. 

Mingyue đang đắm chìm trong hạnh phúc của tình yêu đột nhiên tỏ ra hào phóng đến kinh ngạc đối với những điều này. 

"Không được, Minh Nguyệt, ta nhất định phải mang ngươi theo, ngươi đối với lão sư giúp đỡ rất lớn, cho nên lần này ta trở về chỉ là muốn cùng ngươi chia sẻ kết quả này, ngươi biết lô số có ý nghĩa gì không? 1 tỷ, 2 tỷ, 3 tỷ đô la Mỹ thậm chí nhiều hơn nữa, ta sẽ chia tỷ lệ cho ngươi!"

"Không, không, thưa giáo sư, tôi chắc chắn không muốn. Tôi chỉ ký vào tờ giấy mặt sau thôi..." Mingyue có chút choáng váng. Cô không ngờ lại có nhiều tiền như vậy. 

"Giáo sư Đồng, tôi không muốn chỉ học hỏi nhiều từ ông mà không làm gì khác. Xin hãy hiểu cho tấm lòng chân thành của tôi."

Giáo sư Tong nhìn hai chúng tôi với ánh mắt ngạc nhiên, vì cô ấy lớn lên ở Hoa Kỳ và không hiểu chúng tôi nghĩ gì cả. 

"Được rồi, những chuyện còn lại cậu không cần lo lắng. Mingyue, cậu có sẵn lòng học cao học với tôi không? Tôi đã thỏa thuận với trường trước khi về. Họ công nhận tư cách giám sát tiến sĩ của tôi tại Trường Y Harvard và đồng ý tuyển sinh viên cao học ở ZD. Tôi đề xuất chỉ tuyển một người có thể học lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ, những người còn lại cần bắt đầu bằng thạc sĩ. Bằng thạc sĩ và tiến sĩ liên kết được dành riêng cho bạn."

"Thật sao? Giáo sư! Ngài thật tốt!" Mingyue ôm giáo sư Tong và nhảy múa!

Hạnh phúc như một đứa trẻ. 

Tôi nhìn vẻ mặt vui mừng của cô ấy, tôi cũng vui mừng đến mức không biết phải nói gì. 

Đi ra từ biệt thự trung cấp, Mingyue vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn. Cô ấy đang huyên thuyên nhưng tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì. Tôi chỉ đang nghĩ xem mình nên làm gì thôi? 

Bạn có muốn ở lại và học không? 

Tôi sẽ tốt nghiệp trong hơn một năm nữa. Tôi đã lấy được bằng thứ hai, nhưng tôi vẫn chưa đậu chuyên ngành. 

Vì thế tôi không cần học thạc sĩ, cũng không muốn học tiến sĩ vô ích. Tôi nên làm gì? 

Nhưng tôi càng không muốn rời xa Mingyue của mình, và tôi nhất thời không nghĩ ra được giải pháp nào tốt! 

Sự việc này khiến Mingyue, người có được tình yêu và học tập trong một ngày, không còn gì để suy nghĩ nữa. Cô chỉ có thể vui mừng, hạnh phúc và hạnh phúc. 

Nhưng lòng tôi thắt lại, luôn sợ mất cô ấy. 

"Dương Tử, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Giáo sư nói cho ta biết tin tức này, ngươi không phải mừng cho ta sao?"

Mingyue đang rất hưng phấn thì hơi ngạc nhiên khi thấy tôi không ăn mừng cùng cô ấy. 

"Tôi hơi lo lắng!"

"Anh lo lắng cái gì? Ý anh là..." Mingyue có chút bối rối. Cô ấy không hiểu tôi đang lo lắng điều gì. 

Điều này hơi khác so với Mingyue vài ngày trước. Lúc đó cô ấy thông minh biết bao! 

"Mingyue, tôi không muốn ở lại trường nữa, tôi muốn làm gì đó!"

“Vậy tại sao bạn không tìm việc ở HZ?” Cô ấy nhìn tôi, ngây thơ nhưng cương quyết. 

"Ừ, tại sao không?" Tôi biết mình không thích ứng với suy nghĩ của người miền Nam, nhưng vì trăng sáng sao tôi không thể ở lại đây? 

Hơn nữa, liệu tôi còn có thể tìm một giáo sư tồi để học tiến sĩ, để bố mẹ hài lòng và tôi không lãng phí thời gian. 

Được rồi, đừng nghĩ nữa, còn hơn một năm nữa, đừng bận tâm nữa! 

Tuy nhiên, những điều không như ý thường đi kèm với nhau. 

Hôm đó Mingyue gọi tôi xuống tầng dưới ký túc xá, và các bạn nam cùng ký túc xá đã nghe thấy tôi. Họ thò đầu ra ngoài cửa sổ và ngóc đầu lên như quy đầu để gây ồn ào. 

Mingyue dường như hoàn toàn không nhìn thấy họ, cô chỉ hét lên để Trần Dương xuống gặp cô. 

Những kẻ này đang tôn thờ tôi bây giờ. Họ nói tôi thông minh và họ coi tôi như thầy của họ. Họ ghen tị và ghen tị với tôi! 

"Yueyue, cậu ổn chứ?" Tôi chạy đến chỗ cô ấy với vẻ mặt ngượng ngùng, khá nịnh nọt. 

"Dương Tử hôi hám, ngươi đã làm chuyện gì mà không thừa nhận? Ta có thai!" Mingyue trầm giọng ác độc nói. 

"A!..." Tôi sửng sốt một lát, trong lòng thầm nghĩ, chuyện này sao có thể tốt được? 

Nhưng với lương tâm trong sáng, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lùi bước. 

"Nhìn ngươi sợ hãi sao..." Mingyue có chút cong môi. 

"Yueyue, tại sao hai chúng ta không bỏ học đi? Chúng ta có thể nuôi được một đứa con!" Tôi chợt nhận ra mình yêu Yueyue đến nhường nào và tôi muốn ở bên cô ấy để cùng nhau chăm sóc đứa con của chúng tôi. 

"Ồ! Bạn có sẵn lòng bỏ học và cùng tôi nuôi con không?" Trong mắt Minh Nguyệt hiện rõ sự hài lòng: "Cũng gần như vậy. Nếu anh là người đàn ông của tôi thì có chuyện gì cũng không thể lùi bước! Nhưng chuyện mang thai... ừm! Là giả, đừng sợ!"

"A, cậu đang đùa tôi à?" Tôi cảm thấy hơi tức giận và kìm lại lời nói của mình. 

"Được rồi, Dương Tử tốt bụng của ta, ngươi đừng tức giận!" Tôi phớt lờ anh ta và quay mặt sang một bên. 

"Wow! Dương Tử phớt lờ tôi..." Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khóc và chợt hoảng sợ. 

Tôi chưa bao giờ nhắn tin với cô ấy trước đây. Lần này tôi có đi quá xa không? 

Tôi đã suy nghĩ về nó trong tâm trí của riêng tôi. 

"Được rồi được rồi, Yueyue và tôi thực sự không phải là... ha, bạn lại giả vờ khóc!"

"Được rồi, chúng ta không giận nữa, anh biết em rất chân thành với anh, hôm nay anh vui quá!" Mingyue nói như một đứa trẻ. "Nhân tiện, tôi quên mất chuyện kinh doanh. Trần Dương, tôi sắp đến Bắc Kinh thực tập. Ở đây anh phải thành thật với tôi. Anh có nghe thấy không? Anh không được phép nói chuyện với phụ nữ xinh đẹp, không, không phải phụ nữ xinh đẹp, mà là tất cả phụ nữ. Anh không được phép nhìn họ nữa?" Yêu cầu của cô ấy đồng thời rất nghiêm túc và rất nghiêm ngặt. 

"Ồ! Hiểu rồi? Khi nào em mới về? Nhỡ anh tương tư và chết thì sao?"

"Được rồi, Dương Tử Hôi, ngươi biết làm sao? Chỉ cần ở lại với ta, đừng lúc nào cũng hòa vào đám phụ nữ! Hơn nữa, thí nghiệm của Đồng giáo sư đã đến thời điểm mấu chốt, ngươi phải đi hỏi xem có chuyện gì cần giúp đỡ, ngươi có nghe thấy không?"

"Tôi biết điều này! Giáo sư Tong không có điện thoại ở ký túc xá của chúng tôi sao?"

"Đúng, nhưng để thuận tiện, cô ấy đưa cho cậu một chiếc điện thoại BB. Cậu không được phép tiết lộ số điện thoại cho ai cả. Đây là yêu cầu của giáo sư, cậu hiểu không?"

À!

Tôi rất ngạc nhiên. Vào thời điểm đó, một chiếc máy bb có giá ít nhất vài nghìn nhân dân tệ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có được một sản phẩm xa xỉ như vậy và tôi thầm hạnh phúc. 

Nhưng giáo sư Tong không cho phép tôi khoe khoang, này, có một con ruồi trong thuốc mỡ, giống như đi bộ trong bộ đồ gấm vào ban đêm, "Còn bạn thì sao, Yueyue? Bạn có không? Bạn có biết con số này không?"

"Giáo sư cũng cho tôi một cái, tôi ghi số điện thoại ở mặt sau máy gọi của cậu, không ai biết số của tôi, cho nên cậu không được phép tùy tiện nói ra!"

"Tôi biết!" Có vẻ như Giáo sư Zitong thực sự rất tốt với chúng tôi. Anh ấy đã thiết lập một đường dây nóng cho hai chúng tôi. “Anh chưa nói cho tôi biết thời gian thực tập của anh sẽ kéo dài bao lâu à?”

"Chỉ là một đợt thực tập, kéo dài ba tháng, đến năm thứ năm tôi mới có một kỳ thực tập. Giáo sư Tong nói rằng cô ấy không muốn tôi thực tập nữa và yêu cầu tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học trước một năm. Vì vậy, cô ấy hy vọng tôi có thể nghiêm túc hơn với thời gian thực tập này và kéo dài đến năm tháng."

"A, đã lâu như vậy, làm sao sống nổi đây?"

"Ngươi có thể làm được. Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ rời đi!" Mingyue đã ra đi thật rồi, năm tháng, cách xa em hàng ngàn dặm, mỗi tuần một cuộc điện thoại cũng không đủ để an ủi nỗi tương tư của chúng tôi. 

Có lẽ đó là tuần thứ tư tôi học ở Yueyue. Trong buổi tự học buổi tối, tôi ngồi trong lớp buồn chán khi nghĩ đến trò chơi Hàn Quốc mà cậu bạn cùng ký túc xá hôm kia đã chơi cho tôi nghe. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó ở Trung Quốc nhưng sau khi chơi một vài cấp độ, tôi cảm thấy nó đầy sơ hở. Tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể sửa đổi nó thì nó sẽ khá thú vị. Hơn nữa, chương trình tồi thực sự được viết bằng ngôn ngữ C rẻ nhất, điều đó thật nhàm chán. 

Trong khi tôi đang nghĩ cách sửa đổi nó để khiến nó vui hơn thì có một sự rung động bất ngờ ở thắt lưng của tôi. 

Bí mật lấy máy gọi ra, nhìn thấy một số lạ! 

Đây không phải là số điện thoại nhà của giáo sư, nó bắt đầu bằng số 9.

Số điện thoại của ai? 

Tôi hơi bối rối. 

Liệu nó có được không? 

Hàng tháng? 

Không thể nào, cô ấy đang ở Bắc Kinh, còn ai ở đó nữa? 

"Xin chào! Xin chào, bạn là ai?" Tôi cố bấm số. 

"Đây là bạn cùng lớp Trần Dương sao? Tôi là Đồng Vận."

"Ồ! Là giáo sư Tong, xin chào, bạn ổn chứ?" Tôi rất lịch sự, vì tôi biết rằng trong 5 năm tới, tôi sẽ ở bên cô ấy hàng tháng và tôi sẽ phải tiếp xúc thường xuyên với cô ấy. 

"Tôi đang đi dạo bên hồ, bạn có thể đi cùng tôi được không?"

"Được rồi, được rồi, cậu có ở đó không?"

"Nó ở cuối phía đông của Su Causeway."

"Được rồi, tôi sẽ đến đó sau 10 phút nữa."

Không biết tại sao, khi giáo sư Tong chào tôi, tôi lại có chút phấn khích không thể giải thích được. Có lẽ vì Yueyue được cả nhà yêu quý mà giáo sư Tong lại là một mỹ nữ cũng xinh đẹp không kém Yueyue. Nếu cô ấy quay lại 20 năm nữa, tôi nghĩ cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn Yueyue. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn và tự mắng mình, suốt ngày hôm nay mình đã suy nghĩ cái gì vậy? 

Khi tôi đến đầu phía đông của Su Causeway, tôi không thấy giáo sư Tong đâu cả. 

Lúc này, trên máy gọi của tôi lại có một tin nhắn khác: "Chồng, anh đến ngân hàng rút 10.000 tệ ngay. Em cần gấp, lát nữa em sẽ báo cho anh nơi gửi!" Nhìn thấy điều này, tôi hiểu rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. 

Bởi vì giáo sư sẽ không ngu ngốc đến mức gọi tôi là chồng, và cô ấy cũng phải biết rằng tôi không thể có 10.000 nhân dân tệ. Tôi là một sinh viên nghèo! 

Cô ấy đang ngụy trang thông báo cho tôi rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy! 

Cô ấy nhờ tôi tìm cách cứu cô ấy nhưng cô ấy không cho tôi biết địa điểm! 

Tôi lo lắng đi lang thang quanh hồ nhưng không dám gọi cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Khoảng một giờ sau, tôi nhận được tin nhắn thứ ba: “Phóng lên đỉnh núi, tới rừng rậm phía đông!”

Lúc này, tôi lần thứ hai ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất và tốc độ của mình. Tôi thường mất 40 phút để leo núi nhưng tôi đã lên đến đỉnh núi chỉ chưa đầy 10 phút. Lúc này, tôi thấy có vài người đang nói chuyện xung quanh một người phụ nữ. 

Tôi lặng lẽ tiếp cận họ. 

Tôi chỉ nghe thấy một người đàn ông nói: “Anh ơi, sau này người đàn ông đó có thể cho cô ấy tiền cho người yêu của cô ấy được không?”

"Nàng nhất định sẽ tới. Nếu ngươi cảm thấy người phụ nữ này xinh đẹp như vậy, ta thật không đành lòng để nàng đi với 10.000 tệ mà giữ lại..."

"À..." Tôi nhìn thấy người phụ nữ ở giữa với mái tóc rối bù, nhưng may thay trang phục của cô ấy rất đẹp và gọn gàng. Cô ấy rõ ràng đã rất vất vả khi nghe cuộc trò chuyện giữa những người này. Rõ ràng là miệng cô ấy đã bị chặn và cô ấy không thể nói được. 

"Sao em lại cãi nhau? Nếu em còn cãi nhau, anh sẽ làm em phát điên đấy! Đến lúc đó người đàn ông của em sẽ không cần em nữa đâu."

Một trong những tên côn đồ cao hơn túm tóc người phụ nữ ở giữa và nói một cách hung ác. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ đó là giáo sư Tống. 

"Lão rùa, ngươi nhỏ giọng một chút, tiểu tử kia tới!"

Người tên là Lão Rùa giơ tay nhìn đồng hồ: "Không, nhanh nhất phải mất 40 phút mới có thể leo lên được. Cho dù hắn có nóng lòng cứu người thì cũng ít nhất phải mất nửa giờ. Bây giờ còn chưa tới 10 phút nữa, không!"

"Bạn có nghĩ rằng chồng anh ta có thể nhận được 10.000 nhân dân tệ không?"

Một trong những người đàn ông gầy gò khá nghi ngờ về sức mạnh tài chính của tôi. Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi tự nhủ rằng bạn nên hiểu tôi hơn. Nếu có mười nghìn tệ, tôi đã đi du lịch vòng quanh thế giới từ lâu và vẫn học ở ngôi trường tồi tàn này. 

Tôi bấm vào, một là năm. 

Nghĩ đến thực lực của chính mình, hắn nhất định không làm được. Có lẽ anh ta sẽ không thể cứu được giáo sư và sẽ phải tự mình tham gia. 

Nghĩ đến đây, tôi liền nghĩ đến việc chạy lại gọi điện cho ai đó. 

Đợi đã, nếu đến lúc tôi không đến, liệu họ có giao giáo sư cho... ừm... Tôi hơi bối rối không biết có nên gọi cho ai đó không. Lúc này, tôi nghe họ nói: “10 phút nữa các anh trốn sang một bên, tôi sẽ xử lý hắn ở đây. Nếu không có tiền thì xem cử chỉ của tôi, các anh lao ra và quật ngã tên đó một cái, chúng ta sẽ kéo người phụ nữ này đi nơi khác và đụ cô ta trước khi xong việc!” Anh ta nói và làm một động tác trên cổ. Giáo sư Tong biết ý anh và cố gắng đấu tranh một cách tuyệt vọng. 

"Đừng cử động, nếu cậu cử động lần nữa tôi sẽ đụ cậu ngay bây giờ!"

Cậu bé vừa nói vừa lấy ra một con dao và ấn nó vào áo vest của giáo sư Tong. 

Giáo sư Tong lúc đó trở nên im lặng. 

Lúc này tôi mới biết họ có dao, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi tìm thấy một cây gậy dài hơn một mét và dày năm centimet trong khu rừng gần đó và chộp lấy nó trên tay. 

Có vẻ như tôi phải tấn công phủ đầu. Tôi lẻn lên trước và hạ gục hai tên trong số chúng. Nếu hạ được ba người thì phần còn lại sẽ dễ nói! 

Khi thực hiện phải hét thật to để làm họ bối rối. 

Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để làm điều đó có lợi hơn. 

Tôi nhẹ nhàng tiến lại gần, lợi dụng bóng tối, tôi nhảy lên dùng gậy đánh vào đầu người đàn ông cao lớn từ trên xuống dưới. Thằng bé lật người và ngã xuống đất. 

Tôi lại thuận tay trái cây gậy, đánh vào cằm của người đàn ông thấp bé. 

Cậu bé che cằm và hét lên, mất khả năng chiến đấu. 

Lúc này, một tên mập mới phản ứng lại, muốn lao tới chỗ tôi. 

Thấy anh ta di chuyển chậm, tôi cầm cây gậy đánh vào đầu anh ta. Cậu bé ngay lập tức ôm đầu và ngã khập khiễng xuống đất. 

Hai con còn lại lần lượt lao về phía tôi, nhe răng và móng vuốt. 

Nhưng tên còn lại đã quay đầu bỏ chạy. 

Lúc này, người đàn ông lao về phía tôi đã choáng váng khi nhìn thấy hành vi của người bạn đồng hành của mình. Có lẽ anh ta không hiểu tại sao cậu bé lại chạy trở lại. 

Tôi cũng có chút choáng váng, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Chưa đầy một giây trôi qua nhưng cậu bé choáng váng đã phản ứng nhanh hơn tôi. Anh ta cũng quay người bỏ chạy, chỉ để lại hai người bất tỉnh và một người bị gãy cằm. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không còn quan tâm đến điều gì khác. Tôi cõng giáo sư chạy xuống đường núi mà không thèm nhìn họ nữa. 

Không biết đã chạy bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Phần thân trên của giáo sư được treo trên cành cây ở đâu đó và chỉ có một chiếc áo ngực quấn quanh bộ ngực đầy sóng gió của cô. 

Hai tay cô vẫn bị trói và môi bị quấn băng dính khiến cô không thể nói được. 

Nhưng tôi luôn cho rằng chiến thắng của mình là sự may mắn. Tôi vẫn vô cùng sợ hãi. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ muốn tìm biệt thự của giáo sư, và tôi không nghĩ rằng việc dừng lại sẽ giúp ích cho giáo sư. 

May mắn thay, tôi không gặp ai trên đường đi. 

Lúc này, tôi dường như nhìn thấy một tia sáng trước mặt. 

Trên ngọn núi cạnh hồ chỉ có căn nhà này chính là khu biệt thự chuyên nghiệp của ZD. 

Tôi chạy nhanh tới cửa biệt thự. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình không có chìa khóa. 

"Giáo sư, chìa khóa!" Tôi yêu cầu cô ấy mở cửa. 

"Ừ..." Tôi cảm thấy cô ấy đang vật lộn trên lưng tôi. 

Sau đó tôi nhớ ra và nhanh chóng đặt cô ấy xuống. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng băng và dây thừng của cô ấy không được cởi ra, và áo của cô ấy bị mất đâu đó khi cô ấy bỏ chạy. 

Tôi nhanh chóng cởi trói cho cô ấy, cởi quần áo của mình rồi mặc cho cô ấy. 

Cô ấy gỡ miếng băng dính che miệng ra và nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Cô đợi nửa phút mới mở miệng: "Chìa khóa mất rồi! Anh có thể nhảy vào được không?"

Qua những điều đó tôi phát hiện ra một năng khiếu đặc biệt của mình đó là chạy rất nhanh và nhảy rất cao! 

Lúc này tôi nghĩ mình ổn. Tôi lùi lại bảy, tám mét, hung hãn chạy về phía trước, hy vọng có thể nhảy vào tường sân. Nhưng ai biết rằng, cú nhảy chỉ hơn nửa mét một chút, toàn thân tôi đã đập vào tường rào. 

Giáo sư Tong bối rối trước hành vi của tôi và hỏi tôi: "Em đang làm gì vậy?" Tôi choáng váng đến mức không biết tại sao vừa rồi nó lại có tác dụng mà không phải bây giờ. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải trèo tường vào trong, tìm chìa khóa dự phòng để mở cửa rồi đỡ giáo sư vào nhà. 

"Khóa cửa lại, vui lòng khóa hai lần nhé?" Cô ấy yêu cầu tôi khóa cửa lại với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Cuối cùng nó đã an toàn! 

Nhưng lúc này, tôi đột nhiên ngã xuống đất! 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là trưa ngày thứ ba, tôi đã ở Bệnh viện trực thuộc ZD! 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là giáo sư Tong đang ngồi cạnh giường tôi, dường như đang chợp mắt. 

Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy có vẻ rất ngượng ngùng, điều này khiến tôi, người vừa tỉnh dậy sau cơn hôn mê, lại rơi vào một cơn chóng mặt khác. 

Tôi không biết làm thế nào để mô tả phong cách của cô ấy. Nó hoàn toàn nhút nhát như một người phụ nữ trưởng thành, vô cùng quyến rũ. 

"Giáo sư, em bị sao vậy?"

"Không sao đâu, ngươi quá mệt mỏi, hôn mê ba ngày, tạ ơn trời, cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại!"

Lúc này bên ngoài nhìn thấy rất nhiều bóng người. Tôi không biết họ đang làm gì. 

"Giáo sư, bọn họ đang làm gì vậy?"

"Ồ! Những tên côn đồ đó đã bị bắt, hành động anh hùng của bạn đã được mọi người biết đến! Đây là phóng viên của một tờ báo!"

"A, tôi không muốn! Tôi không muốn bị phỏng vấn!"

"Được rồi, em có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Tôi đã cùng trường thương lượng rồi, chuyện này đã qua rồi, tôi chỉ muốn trường khen thưởng thôi. Tôi không muốn chuyện này gây ồn ào trong thành. Bạn có hiểu tại sao giáo viên lại nghĩ như vậy không?"

Khi giáo sư Tong nói chuyện với tôi, ông không nhìn tôi bằng ánh mắt mà dường như đang tránh mặt tôi, càng ngại ngùng hơn. 

"Sư phụ tôi biết." Tôi đã đổi tiêu đề của mình cùng với cô ấy để có vẻ thân mật hơn. “Tôi thực sự không muốn phỏng vấn phóng viên nữa!”

Chẳng bao lâu bệnh của tôi đã khỏi. 

Thực ra tôi chỉ bị suy sụp nên đã được xuất viện sau hai ngày nghỉ ngơi! 

Từ đó trở đi, giáo sư Tong bảo tôi hàng ngày đến nhà cô và ở đó cho đến khoảng 9 giờ tối. Khi thời tiết xấu, tôi cũng ngủ ở phòng dành cho khách ở tầng dưới qua đêm. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ hãi, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi có tôi ở đây nên tôi vui vẻ trở thành người bảo vệ hoa. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ lên lầu khi giáo sư ở đó. 

Có ba phòng ngủ trên lầu trong nhà của giáo sư. Cô ấy chưa bao giờ mời tôi lên đó nên tôi cũng chưa bao giờ lên đó. 

Tất nhiên, Yueyue và tôi vẫn lên đó khi cô ấy đi vắng, trong phòng ngủ của cô ấy... Hehe! 

Sau gần hai tháng sống như vậy, một ngày nọ, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của giáo sư Tông. Cô ấy bảo tôi đến nhà cô ấy và hỏi tôi vài điều. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên vội vã bỏ đi. 

Khi đẩy cửa biệt thự ra, tôi không thấy giáo sư đâu. 

Tôi vừa nghe thấy ai đó nôn mửa trong nhà vệ sinh. 

Tôi bước nhanh tới, nhưng khi đến cửa lại có chút do dự, sợ có điều gì bất tiện. 

Lúc này, giáo sư từ nhà vệ sinh đi ra, nhìn thấy tôi, đỏ mặt, lập tức bình tĩnh lại, nói với tôi: "Trần Dương, ngươi đến rồi!"

Sau cuộc tấn công, cô ấy không bao giờ gọi tôi là bạn cùng lớp Chen hay bất cứ điều gì khác. Cô ấy luôn gọi tôi bằng tên. 

"Đúng vậy, sư phụ, ngươi có quan hệ gì với ta sao?"

"Là như thế này, ta có mấy chuyện muốn hỏi ngươi, chỉ là nói chuyện bình thường mà thôi, không cần để ý, ngươi không muốn trả lời, ta cũng không ép ngươi!"

"Hỏi tôi, tôi sẽ nói cho bạn tất cả những gì tôi biết!"

"Được rồi, vậy thôi. Thí nghiệm của tôi cần một số tình nguyện viên hiến máu, chỉ cần vài mililít thôi. Bạn có sẵn lòng không?"

"Bao nhiêu mililít? Không thành vấn đề! Yueyue khi rời đi đã nói với tôi, yêu cầu tôi cố gắng hợp tác nghiên cứu với giáo sư."

"Được rồi, vậy thì cảm ơn bạn. Tôi có thể hỏi chuyện gia đình của bạn trước được không? Một số câu hỏi có thể liên quan đến quyền riêng tư của bạn. Đừng lo lắng, hầu hết đều liên quan đến y học, được chứ?"

"Được, cứ hỏi đi!"

"Gia đình bạn là người thành phố SY tỉnh L phải không? Đây có phải là quê hương của bạn không? Bố mẹ bạn bao nhiêu tuổi? Gia đình bạn có bao nhiêu anh chị em, và bạn là ai?"

"Không, quê hương của gia đình chúng tôi là Sơn Đông. Sau khi thoát khỏi nạn đói ở tỉnh L, chúng tôi định cư ở thành phố X. Sau này, thế hệ của cha tôi chuyển đến thành phố SY. Cha tôi năm nay 63 tuổi, mẹ tôi cũng 62 tuổi. Nhà không có con gái, chỉ có năm anh em, tôi là con út!"

Giáo sư ghi chép từng cái một rồi hỏi: "Gia đình cậu có mắc bệnh di truyền gì không? Vấn đề này rất quan trọng. Có lẽ..."

"Không, thưa giáo sư, trong gia đình chúng tôi chưa từng có ai mắc bệnh lạ, kể cả bệnh bạch tạng, bệnh máu khó đông, kể cả bệnh mù màu. Cả năm anh em chúng tôi đều rất khỏe mạnh!"

"Ồ! Tốt quá!"

Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với câu trả lời của tôi đến nỗi cô ấy thậm chí còn quên ghi nó vào sổ tay. 

"Lần trước ta đã kiểm tra thân thể ngươi rồi, ngươi nằm viện mấy ngày, có phiền không?"

"Không không không, cảm tạ sư phụ quan tâm tới ta! Trước đây ta chưa bao giờ đột nhiên ngất xỉu!"

"Ồ, tôi biết rồi. Tôi gọi anh đến đây chỉ để nói chuyện với anh về chuyện này. Ngày anh ngất đi, tôi phát hiện trong máu anh có một lượng lớn adrenaline, cao hơn người bình thường hàng ngàn lần! Điều này là không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi lại không đưa cho anh vào ngày anh xuất viện. Anh đã đi khám và mọi thứ đều bình thường, không có gì sai trái cả, nên tôi nghĩ adrenaline ngày hôm đó là do căng thẳng, không nên." Hơn nữa, sau khi suy sụp ngày hôm đó, ngươi hồi phục rất nhanh, nhanh gấp ba bốn lần người bình thường, cho nên ta nghĩ ngươi có lẽ có thể chất rất tốt!”

"Cảm ơn thầy. Tôi không biết tại sao mình lại như vậy. Từ khi còn nhỏ, tôi rất ít khi đạt được thứ hạng trong các cuộc thi đấu thể thao. Nội dung chạy và nhảy không có gì nổi bật. Nhưng ngày hôm đó, tôi đi bộ từ đầu phía đông của Su Causeway lên đỉnh núi chỉ chưa đầy 10 phút. Bản thân tôi cũng không nghĩ tới điều đó. Và khi chiến đấu với họ, tôi thực sự không biết tại sao mình lại di chuyển nhanh như vậy. Nhưng theo ý kiến ​​của tôi, động tác của họ rất chậm! Nếu tôi biết rằng tôi... tôi có thể làm đi, tôi sẽ không ngần ngại gọi điện cho người khác hoặc cứu bạn trước! Hôm đó tôi nhìn thấy có 5 người bọn họ và tôi nghĩ mình không thể đánh bại họ, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy cơ thể mạnh mẽ, và sau đó tôi nghe nói rằng họ sẽ làm hại bạn nên tôi lao ra ngoài!

“Đúng vậy, mặc dù tôi không bị bọn côn đồ đó làm hại, nhưng tôi vẫn không bảo vệ được thứ mình muốn bảo vệ, phải không?”

"Sư phụ, ý của ngươi là không thể giữ được?" Sự thiếu ngôn từ của cô ấy khiến tôi băn khoăn.

"Không có gì, anh chỉ nói rằng chiếc váy em đánh mất khi chạy bộ ngày hôm đó chính là món đồ thêu tay yêu thích nhất của anh!"

"Ồ! Đúng vậy, sư phụ, lúc nào đó con sẽ tìm lại, có lẽ..."

"Không, đã được vài tháng rồi, đồ ngốc!" Cô do dự một chút rồi nói tiếp: "Được rồi, tôi cơ bản hiểu rõ hoàn cảnh của anh, cho nên tôi nghĩ có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội hút máu anh, anh sẽ không phản đối chứ?"

"Không, không, lần này thì sao?"

"Lần này không cần, lần trước ngươi nhập viện đã lấy máu, cũng đã kiểm tra số liệu rồi! Cảm ơn Dương Dương! Ta có thể gọi ngươi như vậy được không? Ta nhìn thấy Minh Nguyệt gọi ngươi như vậy!"

"Không sao đâu sư phụ, ngươi cái gì cũng có thể dạy ta! Dương Tử, Trần Dương, Dương Dương!"

"Được rồi về đi, buổi chiều còn có tiết học!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Lời Kết

Hai tháng sau, kỳ thực tập hàng tháng của tôi lại quay trở lại. 

Tôi đến đón cô ấy, cô ấy rất vui mừng. Trên đường đi, cô ấy nói với tôi rằng kiến ​​thức cô ấy học được từ giáo sư quan trọng và tiên tiến như thế nào. Ngay cả ở các bệnh viện lớn ở Bắc Kinh, các chuyên gia lớn cũng chưa từng nghe đến nó. Họ rất sẵn lòng trò chuyện với tôi và muốn biết thêm về những lời dạy của Giáo sư Tong dành cho tôi. 

Cô cho biết cô thực sự rất tự hào về bản thân. 

"Dương Dương, ngươi biết không, không có cảm giác nào tốt hơn là được giáo viên đặt câu hỏi, haha! Ta nhất định phải cùng giáo sư Đồng học tập chăm chỉ, mỗi ngày đều tiến bộ!"

Than ôi! 

Có vẻ như chúng ta sắp có một người phụ nữ mạnh mẽ trong gia đình mình! 

Tôi tự nhủ, thể hiện sự bất lực của mình! 

"Sao thế? Đồ khốn kiếp, nhìn mặt anh là tôi biết anh không muốn tôi học cao học. Anh muốn tôi tốt nghiệp về cưới anh và sinh cho anh thật nhiều lợn con. Anh muốn xinh đẹp! Tôi sẽ đợi đến khi tôi tốt nghiệp cao học. Anh có thể yên tâm như ngọc đối với tôi mà đợi! Anh có nghe thấy không?"

"Ồ! Tôi biết!" Tôi nói có.

Thực tế thì tôi không cần phải làm điều đó. Tôi không có vốn để chống cự trước mặt cô ấy. 

Nhưng vào tháng thứ hai sau khi Yueyue trở về, giáo sư vì chuyện gì đó đã quay lại Hoa Kỳ, ở lại hơn nửa năm mới quay lại. 

Khi chúng tôi đến sân bay đón thầy, chúng tôi thấy giáo sư bước ra ngoài. Rõ ràng là anh ấy béo hơn rất nhiều.

Yueyue chạy tới ôm lấy giáo sư, hét lên: "Thầy ơi, mong thầy quay lại, thầy ơi, sao thầy lại mập lên thế? Nhưng dáng người của thầy có vẻ kiêu hãnh hơn!" "Cô bé, cô đang nói cái gì vậy? Cô càng ngày càng nhỏ, mấy vấn đề tôi giao cho cô giải quyết thế nào?"

"Báo cáo giáo sư, đã hoàn thành thành công chưa?"

"Với sự giúp đỡ của bạn cùng lớp Trần Dương?"

"Ha ha, đúng vậy, ta cái gì cũng không giấu được sư phụ, ngươi còn ở bên kia đại dương nhìn ta sao?"

"Trần Dương cũng ở đây à?"

"Ừ! Người cầm hoa, người che mặt!"

"Hai người ổn chứ?"

"Không sao đâu thưa giáo sư. Tôi nghe nói về lần anh ấy cứu người. Nhà trường đã lập biên bản và phong cho anh ấy là học sinh ưu tú và thanh niên ưu tú toàn quốc! Tôi cũng khen thưởng anh ấy, vì anh ấy đã cứu giáo viên của tôi!"

"Ồ, cậu thưởng cho anh ấy thế nào đây?"

"Tôi có thể thưởng cho anh ta bằng cách nào khác để anh ta có thể lợi dụng tôi?"

"A! Sư phụ nợ ân tình này rất nhiều, nhưng bây giờ quan niệm trong nước đã..."

"Không sao đâu sư phụ. Sớm hay muộn nó cũng sẽ là của nó. Nếu thầy cho nó thứ gì đó ngọt ngào, nó có nghe lời hơn không?"

"Vậy ngươi không sợ hắn không muốn ngươi sao?"

"Hắn dám, ta sẽ bóp chết hắn! Hắn không muốn ta? Chỉ có ta là không muốn hắn, hắn... Hừ!"

Giáo sư Tong nhìn vào mặt Mingyue và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Đây là năm thứ hai tôi ở Trung Quốc. Tôi đã gặp cô gái tên Mingyue này ở ZD. 

Tôi rất thích tâm hồn của cô và dần dần tôi giao tiếp với cô nhiều hơn trong giờ học. 

Tôi đã mang một dự án nghiên cứu từ Harvard đến ZD Research. 

Trường y ở đây cung cấp cho tôi một môi trường nghiên cứu rất tốt. 

Tôi dần dần hướng dẫn cô bé Mingyue vào nghiên cứu của mình. Khi tôi đi lại giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ, cô ấy có thể làm một số công việc cơ bản cho tôi. 

Đi cùng cô có một đứa trẻ tên là Trần Dương, ấn tượng đầu tiên của cô về anh ta cũng rất tốt. Khi tôi từ Mỹ trở về lần này, tôi lại nhìn thấy đứa trẻ tên Trần Dương. Tôi cảm thấy rất thân thiện. Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm giác như chúng tôi đã từng gặp nhau trước đây. 

Nhìn anh và Mingyue trông như một cặp đôi hoàn hảo, tôi thực sự mừng cho họ. 

Thoạt nhìn, đứa trẻ này có vẻ hơi bình thường nhưng sau khi ở bên nó một thời gian dài, tôi thấy nó có rất nhiều sức hút hấp dẫn. 

Và tôi thấy rằng đứa trẻ này cực kỳ thông minh và rất kiên định trong mọi việc, mang lại cho mọi người cảm giác trung thực và đáng tin cậy. 

Trên thực tế, nhiều chàng trai không biết rằng phẩm chất này chính là điểm hấp dẫn nhất đối với các cô gái. Không cần phải làm gì để lấy lòng các cô gái, các cô gái sẽ tự nhiên vây quanh bạn. 

Có thể thấy Trần Dương rất yêu Mingyue. Anh ấy thực sự lắng nghe cô ấy và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho cô ấy. 

Kết quả thử nghiệm của tôi sẽ sớm có nhưng mô hình thử nghiệm cần có chuyên gia máy tính để xây dựng nó cho tôi. 

Tôi đã nghĩ đến việc tìm một chuyên gia từ Harvard để làm việc này, nhưng nhiều chuyên gia không mấy hứng thú với mô hình dữ liệu đơn giản này và các chuyên gia máy tính thường không hiểu về y học nên việc xây dựng các mô hình thử nghiệm dường như thiếu linh hồn. 

"Mingyue, chúng tôi cần một mô hình kỹ thuật số cho thí nghiệm của mình. Bạn có thể tìm được ai không?" Tôi thử hỏi Mingyue. 

"Hmm... Dân làng chúng ta hình như không có chuyên ngành máy tính, hơn nữa họ cũng cần những người có chút kiến thức về y tế. Không có ứng cử viên phù hợp à? Than ôi! Cái tên Trần Dương đó hình như đang học thương mại quốc tế. Tôi không biết anh ta..."

"Trần Dương nào?"

"Đó là anh ấy!"

“Anh ta đó à?” Thực ra tôi đã biết Mingyue đang nói đến ai, nhưng tôi không muốn nói thay cô ấy. 

"Này! Thầy, thầy đang làm gì vậy?"

Mingyue, người luôn hào phóng, vẫn có thể ngại ngùng. Có vẻ như cô ấy bị thu hút bởi anh ấy. 

"Ồ! Là con khỉ nhỏ gầy gò đó luôn đến gây sự với bạn!"

"Cậu ấy bây giờ không còn gầy nữa, hai năm nay cậu ấy đã trưởng thành, cao lên và tăng cân rất nhiều. Cô giáo, cô không biết đâu. Lúc mới vào trường, chúng ta gặp nhau trong một buổi họp mặt ở quê, cậu ấy luôn lảng vảng trước mặt tôi. Cô không biết lúc đó cậu ấy trông giống một con khỉ đâu!"

"Được rồi Minh Nguyệt, ta không phải có ý nói ngươi Trần Dương không tốt, ta chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi! Ta có thể cam đoan, ngươi Trần Dương sau này sẽ là siêu cấp thiếu niên đẹp trai!"

"Sư phụ, con vẫn chưa có ý định tiếp nhận hắn. Theo lời thầy nói, có vẻ như..."

"Ồ, cậu nói thật đấy à? Hôm đó có một nghiên cứu sinh học y khoa cơ bản nhìn thấy anh ấy nói chuyện với tôi và hỏi tôi có biết anh ấy không? Cô ấy nhất quyết bắt tôi giới thiệu anh ấy với cô ấy. Nếu anh thực sự không thích thì tôi có thể giới thiệu anh ấy cho cô ấy được không?"

“Tôi chưa nói là tôi không thích nó!” Mingyue đã rơi vào bẫy của tôi. Khi cô ấy thấy tôi mỉm cười với cô ấy, cô ấy nhận ra rằng mình đã bị lừa. 

"Này! Sư phụ, ngươi không tới, ngươi lừa ta! Ta không quan tâm, ngươi thích thì đưa cho ai, có ai nhặt không?"

Biết tôi đang trêu chọc cô ấy, Mingyue bắt đầu làm điệu bộ. 

Nhìn cô gái xinh đẹp này, tôi thực sự nghĩ đến mình khi còn trẻ. 

Tại sao lúc đó tôi mải mê học tập mà quên tìm kiếm một chàng trai ưu tú như Trần Dương ở bên mình? 

Điều này có thể liên quan đến trải nghiệm của chính bạn! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại tuổi thơ khủng khiếp của mình. 

Bây giờ tôi mơ hồ nhớ lại hồi tôi còn nhỏ, ở nhà có một người anh trai lớn hơn tôi rất nhiều tuổi. Anh chăm sóc tôi rất chu đáo, đưa tôi đi chơi bên dòng sông uốn lượn. 

Anh trai tôi rất cao và gầy. 

Hơn 40 năm đã trôi qua kể từ đó! 

Tôi không nhớ mình đã đến Mỹ như thế nào. Tôi vừa nhận được giấy chứng nhận nhận con nuôi từ mẹ nuôi của cô nhi viện ở thành phố X, tỉnh L của Chính phủ Quốc gia lúc bấy giờ. 

Trên thực tế, phần lớn lý do khiến tôi quyết định trở lại Trung Quốc để giảng dạy là vì đây là đất nước nơi tôi sinh ra. 

Tôi đã tìm thấy Trại trẻ mồ côi Thành phố X vào năm đầu tiên sau khi tôi trở lại. Tuy nhiên, do sự thay đổi của chính phủ nên không có hồ sơ quá khứ nào ở đó nên không thể tìm hiểu được điều gì. 

Nhưng có một điều có thể khẳng định là tôi đến Mỹ từ thành phố X.

"Sư phụ, sư phụ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Có chuyên tâm như vậy sao?" Mingyue gọi vào tai tôi.

"Ồ! Không sao đâu, có chuyện gì vậy Mingyue?"

"Tôi nhớ ra Trần Dương Tú có bằng cấp thứ hai về khoa học máy tính, xem tôi có đi tìm anh ấy không. Nói cho anh ấy biết suy nghĩ của bạn xem anh ấy có thể giúp gì không."

"Được rồi! Dù sao hiện tại chúng ta không có ứng cử viên phù hợp. Sao cậu không thử xem kiến ​​thức máy tính của anh ấy đến đâu trước?"

“Máy tính không biết, nhưng hắn biết một ít kiến ​​thức y học?”

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Thằng nhóc đó luôn bám theo tôi một cách khó chịu. Nó lẻn vào lớp của chúng tôi khi tôi đang ở trong lớp. Khi đi tới đi lui, nó nghe một số điều về sinh lý, giải phẫu và hóa sinh. Lúc đó tôi tình cờ tham gia những lớp đó! Trường chúng tôi không có bài kiểm tra thẻ học sinh sao? Nó cũng thi của chúng tôi và thực sự ghi được 70 điểm trong mỗi môn học. Tôi thực sự không biết nó có bộ não như thế nào. Nó chỉ nhìn người khác trong giờ học. Làm sao nó có thể đạt được 70 điểm nếu có đến giờ tham gia lớp học rồi?"

"Ồ, vậy ra người thanh niên này là thiên tài, ta bắt đầu có chút hứng thú với hắn, ngày mai ngươi có thể mời hắn tới!"

Buổi chiều ngày hôm sau, Mingyue thực sự đã gọi điện cho Trần Dương. 

"Chào Trần Dương, sư phụ có việc cần ngươi giúp đỡ, nếu ngươi có thể làm được, ta xin chia cho ngươi 3% cổ phần trong hạng mục này, ngươi thấy có được không?"

"Cổ phiếu là gì? Giáo sư, tôi không hiểu rõ lắm, nhưng Mingyue nhờ tôi giúp đỡ, tôi sẽ cố gắng hết sức. Hơn nữa tôi không cần bất kỳ cổ phiếu nào, tôi thực sự không cần. Nếu tôi có thể giúp được thì đó là vinh dự của tôi!"

"Được, được! Vậy thì chúng ta thử trước đi. Nếu có tác dụng thì tối nay chúng ta sẽ bắt đầu. Sau này thời gian sẽ rất căng thẳng! Nói một cách đơn giản, cậu có thể sử dụng một phần mềm để mô phỏng phản ứng căng thẳng của cơ thể con người khi chịu sự kích thích bằng dược lý của tôi không? Nói cách khác..."

"Bạn đang nói về mô phỏng hình ảnh hay mô phỏng dữ liệu?" Khi Chen Yang hỏi tôi, tôi rất phấn khích, bởi vì ngay khi anh ấy mở miệng, tôi đã cảm thấy rằng vấn đề này có khả năng xảy ra, bởi vì những gì anh ấy nói chính xác là những gì tôi cần, và nó chứng tỏ rằng anh ấy đã tiếp xúc với những điều như vậy. 

"Đúng, mô phỏng dữ liệu! Sau khi nhập dữ liệu sinh lý bình thường của một người, dữ liệu dược lý sẽ được thay đổi và cuối cùng kết quả tính toán được mô phỏng."

"Tôi đã nhìn thấy nguyên lý của nền tảng này trong một tạp chí Mỹ trong thư viện cách đây một thời gian, nhưng nó vẫn chưa được giới thiệu ở Trung Quốc. Tôi nghe nói rằng nó được phát triển bởi một sinh viên máy tính đến từ Đại học Harvard ở Hoa Kỳ! Nó không có ở Trung Quốc, nên có lẽ..."

"Tuyệt vời, bạn có thể đọc được bản gốc tiếng Anh không?" Tạp chí mà anh ấy đang nói đến có lẽ là Harvard Journal, tạp chí này không có tiếng Trung nên tôi đã hỏi anh ấy. 

"Được rồi, thưa thầy!"

Đứa trẻ có chút ngượng ngùng khi nói. 

Tôi yêu cầu anh ấy nói vài từ, nhưng khả năng nói của anh ấy rất kém và khả năng nghe của anh ấy ở mức trung bình, nhưng khả năng đọc của anh ấy rất tốt. 

Điều này khiến tôi cảm nhận được vấn đề của giáo dục tiếng Anh ở Trung Quốc. 

"Được rồi, tôi mang theo đĩa cài đặt của hệ thống đó và đã đăng ký vào trường để sử dụng máy tính mini trong phòng máy tính của trường 2 giờ mỗi ngày, tổng cộng là 6 tháng. Bạn có thể hoàn toàn tìm ra hệ thống trong thời gian này không?"

"Thật sao, tôi thực sự có thể truy cập vào chiếc máy tính mini đó không? Thật tuyệt vời, giáo sư, cảm ơn, cảm ơn!" Anh ấy nói sôi nổi đến mức tôi gần như quên mất ai đang giúp ai. "Tôi hứa sẽ hoàn thành việc cài đặt toàn bộ hệ thống trong vòng một tháng. Nếu mọi việc suôn sẻ, việc thu thập dữ liệu sẽ hoàn thành trong vòng ba tháng. Nhân tiện, thưa thầy, chúng ta cũng cần một hệ thống thu thập dữ liệu, dữ liệu đồ họa và dữ liệu âm thanh!"

"Tôi hiểu rồi. Tôi đã nhờ những người bạn Mỹ của tôi chuẩn bị, ước chừng nửa tháng nữa sẽ đến nơi!"

Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ gặp được một thiên tài máy tính ở đây. Xin Chúa giúp con! 

Mingyue là một đứa trẻ rất dễ thương. Cô ấy ngồi sang một bên và lắng nghe chúng tôi nói chuyện, rất chăm chú. Tuy rằng nhiều chuyện không hiểu, nhưng cô cũng cố gắng hết sức để hiểu, cô cũng biết mình không nên ngắt lời. 

Tôi thực sự thích những đứa trẻ như vậy, được giáo dục tốt và nhạy cảm. 

Tiếp theo, mọi thứ đều bận rộn và tôi không có cơ hội tìm hiểu sâu hơn về cậu bé tên Trần Dương này. Tôi chỉ cảm thấy tư duy của anh ấy rất nhanh và trí nhớ của anh ấy quả thực rất mạnh mẽ. 

Và mô hình anh ấy làm cho tôi cũng rất tốt, về cơ bản có thể phản ánh đường cong tác dụng của thuốc. 

Sau ba tháng làm việc cật lực, cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch. 

Tôi vội vã bay về Hoa Kỳ với kết quả của mình và thực hiện xác minh lần cuối trước khi thử nghiệm trên người tại Trường Y Harvard. Với sự giúp đỡ của người cố vấn của tôi, nó đã vượt qua sự xác minh của Bộ Y tế Hoa Kỳ, điều đó có nghĩa là tôi sẽ sớm nhận được bằng sáng chế. 

Điều này có nghĩa là tôi sẽ phải trả phí chuyển nhượng một lần là 1 tỷ USD và các quyền sở hữu trí tuệ tiếp theo trong 20 năm. Nếu sản phẩm bán chạy, thu nhập tối đa có thể lên tới hàng chục tỷ đồng, đây là một khoản thu nhập rất đáng kể. 

Tất nhiên, điều này đòi hỏi thí nghiệm cuối cùng trên người phải diễn ra suôn sẻ. 

Tôi phấn khích đến mức không thể bình tĩnh được. Tôi cần ai đó để chia sẻ nó. 

Hãy đi, bay về và chia sẻ với hai đứa trẻ. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc chia 10% cho mỗi người trong số họ. Thế là quyết định rồi, giao cho họ đi! 

Đây là những gì họ xứng đáng nhận được, đặc biệt là Trần Dương. 

Không biết tại sao, trong nửa tháng kể từ khi rời khỏi thành phố HZ, tôi dường như nghĩ đến Trần Dương nhiều hơn Minh Nguyệt một chút. 

Khi tôi vào biệt thự của mình một lần nữa, những gì tôi thấy là Trần Dương đang khập khiễng rời đi, trong khi Mingyue lại có vẻ mặt tươi trẻ. 

Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nếu hai người làm chuyện tốt trong dịp lễ hội mùa xuân, tại sao Trần Dương lại đi khập khiễng? 

Chẳng lẽ Mingyue có tình yêu mới? 

Không, Trung Quốc mới bắt đầu cải cách mở cửa, tư duy của người dân còn chưa đạt đến trình độ đó! 

Chương phụ——Tống Vận


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Ngày hôm sau, tôi nhờ Mingyue gọi lại Trần Dương đến biệt thự của tôi. 

Tôi nói với họ ý tưởng của mình và khi tôi nói muốn chia cho anh ấy một phần tiền, họ không hề tỏ ra hào hứng khi nghe điều đó. 

Họ chỉ hạnh phúc. Đồng thời, cả hai đều cho biết mình không làm gì và không muốn nhận thưởng. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên vì đây là điều được áp dụng ở Hoa Kỳ. 

Nhìn sự giản dị của họ, tôi thực sự cảm động. 

Nghĩ đến bản thân mình, sau này có bao nhiêu tiền cũng trở nên vô dụng. Thực ra tôi rất muốn đưa tất cả cho họ nhưng lại sợ vì tiền sẽ làm hại họ. 

Vì vậy, tôi quyết định lập một tài khoản cho từng người trong số họ ở Thụy Sĩ trước. 

Điều duy nhất cần cân nhắc là có nên nói với họ quá sớm hay không? 

Đây là tuần đầu tiên kể từ khi trường bắt đầu. Trường học nhộn nhịp người qua lại, khuôn viên vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng nhiên tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ. 

Trong thời gian này, Mingyue và Trần Dương đã đến nhà chúng tôi nhiều lần và hỏi tôi có thể giúp được gì không. 

Tôi thấy hai người họ làm tình với nhau. Mặc dù Trần Dương vẫn có chút dè dặt trước mặt tôi nhưng anh ấy đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

Nhưng tôi thấy bây giờ họ đến chỗ tôi nhiều hơn vì họ muốn tìm một nơi không có ai bên cạnh để chán ngán việc ở bên nhau và tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu tuổi teen! 

Bạn không thực sự muốn hỏi tôi có chuyện gì hoặc tôi muốn làm gì! 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng, nghĩ rằng khi bằng tuổi các em, tôi hoàn toàn chìm đắm trong đại dương kiến ​​thức y khoa, không hề có khái niệm tình yêu nam nữ. Những chàng trai Mỹ vây quanh tôi lúc đó lần lượt thất vọng ra đi, còn tôi đến hôm nay vẫn cô đơn! 

Nhìn thấy họ như vậy, lần nào tôi cũng cố tình trốn ra ngoài để tạo nhiều không gian nhất có thể cho họ. 

Nhưng tôi không thể nói rõ ràng rằng sau này bạn có thể đến chỗ tôi để yêu chứ đừng nói đến việc để họ sống ở đây. Vào những năm 1980, các trường đại học Trung Quốc vẫn nghiêm cấm việc yêu đương. 

Vì thế tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi. 

Trong thời gian này, tôi dần dần biết được Mingyue cũng là một đứa trẻ rất thông minh, điều đặc biệt hiếm thấy là cô bé rất năng động và thường xuyên thức khuya để nghiên cứu một vấn đề trong thư viện. Điều này khiến tôi như nhìn thấy tôi khi còn trẻ. 

Tôi lặng lẽ nộp đơn vào trường để lấy bằng giảng dạy tiến sĩ ở Trung Quốc. 

Hiệu trưởng Chu của trường khi nghe điều này vui mừng khôn xiết, bởi với danh tiếng quốc tế của tôi, nếu tôi có thể dẫn chương trình Tiến sĩ tại Đại học Z, Đại học Z sẽ có thể tăng ít nhất năm bậc trên bảng xếp hạng quốc tế vào năm tới. Vì vậy, hiệu trưởng Chu đã nói sẽ tạo mọi điều kiện thuận lợi cho tôi và đáp ứng mọi điều kiện mà tôi có thể đáp ứng được. 

Tôi đã đề cập rằng tôi chỉ tuyển hai tiến sĩ mỗi năm và yêu cầu tôi tự mình tiến hành kỳ thi! 

Ngoài ra, năm tới chúng tôi sẽ tuyển sinh thạc sĩ và tiến sĩ kết hợp từ Đại học Z, và chỉ Thu Minh Nguyệt từ Trường Y mới được phép đăng ký. 

Nếu vượt qua kỳ thi, bạn sẽ được nhận; nếu bạn thất bại, bạn sẽ không được tuyển dụng! 

Hiệu trưởng Chu suy nghĩ một lúc rồi nói rằng ông sẽ không để Thu Minh Nguyệt tham gia kỳ thi. Anh ta có thể được thừa nhận trực tiếp?

Tôi không đồng ý, tôi phải đi thi, vì tôi biết tôi vẫn phải tạo cho cô ấy một số áp lực! 

Tiếp theo, tôi sắp xếp kế hoạch thực tập đại học cho Mingyue và nhà trường đã đồng ý. 

Sau này, sau khi tin tức này lan truyền, không biết có bao nhiêu người trong trường y ghen tị, đặc biệt là chỉ tiêu được chỉ định cho học thạc sĩ và tiến sĩ! 

Mingyue đã trở thành người nổi tiếng ở trường. 

Có vẻ như cô ấy không thể ở lại trường. Để cô ấy ra ngoài làm thực tập sinh để có thể trực tiếp tốt nghiệp mà không cần hoàn thành năm thực tập cuối cùng. Sau đó, cô ấy có thể vượt qua kỳ thi và vào phòng thí nghiệm nghiên cứu của tôi. Điều này sẽ tốt hơn cho cô ấy và giúp cô ấy không trở nên nóng nảy. 

Khi Mingyue rời đi, Trần Dương cũng đến tiễn cô.

Nhưng lại không nhìn ra tâm trạng của Trần Dương không tốt. Anh chỉ im lặng, chăm chú nhìn Mingyue, như muốn nhìn cô vào bụng mình. 

Đột nhiên, tôi dường như nhìn thấy vài giọt nước mắt trong mắt anh ấy, nhưng chúng biến mất ngay lập tức. Điều kỳ lạ là vẻ mặt của anh ấy luôn tươi cười, không có chút thay đổi hay giả tạo nào. 

Điều này khiến tôi lại ngạc nhiên sau khi phát hiện ra tài năng máy tính của Trần Dương, bởi vì anh ấy thực sự không thể bộc lộ cảm xúc của mình, đây thực sự là một điều kỳ diệu đối với một đứa trẻ 20 tuổi và không thể làm được. 

Trong khi chờ đợi kết quả thí nghiệm trên người của Bộ Y tế Hoa Kỳ, Công ty Ruihui đã tìm đến tôi với hy vọng nhận được bằng sáng chế của tôi ngay khi cuộc thí nghiệm diễn ra. Phí chuyển nhượng gấp 10 lần tôi mong đợi. 

Tôi không vội ký hợp đồng với họ. Tôi nói với họ rằng vẫn còn những đối tác cho dự án này và tôi hy vọng họ sẽ thông cảm. Phải mất năm tháng các đối tác mới có thể đến trước khi chúng tôi có thể đàm phán hợp đồng. 

Họ đồng ý, vì suy cho cùng thì cuộc thử nghiệm cũng phải mất một năm mới có kết quả. 

Tôi thực sự thích khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố HZ, đó là thiên đường nơi hạ giới như người ta thường nói. 

Trong buổi tối đầu xuân này, những cây liễu bên bờ kè đã đâm chồi, hoa lài mùa đông đang nở rộ khắp nơi. Cô gái yêu sắc đẹp HZ đã lo lắng khoác lên váy, như những bông hoa xuân rung rinh trong gió xuân. 

Theo thói quen của mình, tối nào tôi cũng đi dạo bên hồ và đi một vòng quanh hồ. Dần dần, tôi đắm chìm trong cảnh đẹp của thế giới và không bao giờ muốn rời xa. 

Tôi ăn ở nhà hàng Loulilou và đi bộ dọc theo đường Su Causeway. 

Lúc này tôi nhìn đồng hồ. Đáng tiếc lúc này đã 9 giờ, trên bờ kè không có một bóng người. 

Tôi nên quay lại như thế nào? Không dễ để bắt taxi vào thời điểm này và ở khu vực này. Nếu muốn đi taxi, bạn phải đi đến đầu kia của Su Causeway, cây cầu gãy nổi tiếng, để bắt taxi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tăng tốc độ. 

(Ở Trung Quốc vào thời điểm đó, mọi thứ đều tương đối khan hiếm, và taxi cũng không ngoại lệ) Trước mặt tôi có một cây cầu gãy, và tôi dường như nhìn thấy hy vọng! 

Nhưng trước khi chúng tôi đến đây, có một đoạn đường không có ánh đèn, trái tim mới hưng phấn của tôi không khỏi co rúm lại. 

Đang muốn đi nhanh, phía sau bỗng có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi: “Đừng nói nữa, đi vào rừng ven đường đi!”

"Anh..." Tôi đang định hét lên thì đột nhiên có thứ gì đó đè lên lưng tôi, kéo theo đó là một cơn đau thấu tim. Tôi biết đó là mũi dao nên tôi lập tức ngậm miệng lại. 

Người đàn ông nắm lấy tay tôi và dẫn tôi vào rừng một cách trìu mến như một người tình. 

Bên trong thậm chí còn tối hơn, và ánh sáng phát ra từ con đường ven hồ vừa rồi đã bị chặn hoàn toàn. 

"Cô gái! Anh ơi, em không muốn tham lam, nên mong anh nghe lời. Anh đã ở bên em lâu rồi. Vừa rồi em một mình ăn bốn món nổi tiếng trong tòa nhà, tiêu tốn rất nhiều tiền. Cho nên, hôm nay anh em chúng ta chỉ muốn kiếm tiền!"

Có bao nhiêu anh em? 

Nó bị hỏng và tôi không ở một mình, điều đó có nghĩa là hy vọng trốn thoát của tôi rất mong manh? 

Tôi nhìn quanh và thấy bốn người đứng cách đó bốn năm mét. 

"Anh hùng, đại ca, đại ca! Ngươi muốn cái gì? Đưa hết tiền cho ngươi! Đừng làm hại ta!" Tôi rút hết số tiền tôi có, khoảng hơn 500 nhân dân tệ. 

Đây là một số tiền rất lớn vào thời điểm đó. 

Bởi vì tôi vừa mới ăn một bữa tối sang trọng ở Loulilou và nó chỉ có giá 22 nhân dân tệ. 

Khi thấy một số người trong số họ vui mừng khôn xiết khi thấy tiền, tôi nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm lớn, điều này càng khiến họ tin chắc rằng hôm nay mình đã câu được một con cá lớn! 

Bởi vì kẻ cầm dao chĩa vào tôi lập tức lấy đi niềm vui, nói với tôi bằng giọng trầm nhưng ác độc: “Mày yêu cầu gia đình gửi tiền và báo ngay cho họ. Nên dùng thông báo gì?” Anh ta lẩm bẩm một mình rồi nói: "Trên đường Hoàn Hồ có bốt điện thoại công cộng không?"

"Lão rùa, nữ nhân kia có đại ca, ta vừa thấy nàng dùng!"

Một người khác nói.

"Đúng rồi! Tôi nhớ bạn, gọi cho tôi ngay!" 

Rùa già chợt nhớ ra Đại ca vốn quen gọi điện thoại.

Người đàn ông dùng dao đâm vào lưng tôi. Tôi cảm thấy đau đớn khủng khiếp và vô thức nghĩ rằng không có ai trong gia đình chúng tôi. 

May mắn thay, lúc này đầu óc tôi chợt tỉnh táo: Nếu tôi nói không có ai, chẳng phải họ sẽ giết tôi sao? 

Và ngay cả khi tôi tình cờ trốn thoát, họ chắc chắn sẽ đến tìm tôi nếu biết tôi sống một mình! 

Có vẻ như tôi phải tìm ai đó để gọi để vượt qua chuyện này một lúc. 

Gọi cho ai? 

Chỉ có Trần Dương, tôi chỉ biết số máy nhắn tin của anh ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi làm theo chỉ dẫn của họ và để lại tin nhắn cho Trần Dương. 

Họ theo dõi sát sao và tôi không dám nói gì thêm. 

Cứ để Trần Dương đi về phía đông của Tô Địch. 

Nhưng những người đó vẫn rất thông minh, và họ vẫn luôn nghe theo những cuộc gọi của tôi! 

"Đồ khốn nạn, các ngươi đang tìm đến cái chết khi giở trò đồi bại, biết không?"

"Anh ơi, anh cả, em không có, em đã thông báo cho chồng rồi. Anh ấy..."

"Cái quái gì vậy, cậu thậm chí còn không nhắc đến tiền, sao cậu có thể..."

Rùa già nghiến răng nghiến lợi một chút. 

"Xin lỗi, anh trai. Tôi sợ quá quên mất. Bây giờ tôi có thể nhắn tin cho anh ấy được không?" Tôi muốn trì hoãn nó càng nhiều càng tốt, nhưng tôi không ngờ rằng sự cảnh giác của họ vẫn khá cao. 

"Mau gọi cho tôi, con khốn, đừng giở trò đồi bại với chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ khiến cuộc sống của bạn còn tệ hơn cả cái chết! Tôi muốn anh ta mang 10.000 nhân dân tệ, và đừng đến gặp Suti. Sau khi xuống đất tôi sẽ kiện anh ta. Bạn có nghe thấy không?" Năm người chia thành hai nhóm dẫn tôi lên núi, vừa đi vừa ngâm nga một giai điệu nào đó. Người tên là Rùa Lão ôm tôi vào lòng. Họ giữ eo tôi, giả vờ là một cặp vợ chồng và kề dao vào thắt lưng tôi. Đó là một phần quan trọng và tôi không dám di chuyển nó. Tôi phải ngoan ngoãn vâng lời họ và nhìn họ đổi chỗ cho nhau. Trong lòng tôi đang phàn nàn, bởi vì nếu Trần Dương có thể đến kịp lúc, có lẽ anh ấy thông minh đã báo cảnh sát, nhưng có thể đổi chỗ khác...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì họ dừng lại. 

"Mời hắn đưa tiền tới đỉnh núi phía đông, chúng ta ở trong rừng chờ hắn!"

Đỉnh núi cách nhà tôi không xa, nhưng trong khu rừng tối tăm và rậm rạp, việc giải cứu và trốn thoát chẳng phải sẽ khó khăn hơn sao? 

Nhưng tôi không dám phản kháng nên đành nhấc máy và để lại một tin nhắn khác cho Trần Dương, mong anh ấy có thể nhìn ra khuyết điểm và thông báo cho ai đó. 

Thời gian trôi qua từng phút, tôi cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi đột nhiên nhìn thấy một bóng đen ở bìa rừng nhảy ra khỏi bìa rừng, phát ra âm thanh “vạch”. Nó thực sự rất nhanh và nhảy rất cao. Cây gậy dày trong tay tôi đập mạnh vào đầu con rùa già. Tôi nghe thấy con rùa già ngã xuống đất đáp lại “Ừ”! 

Sau đó là một loạt trận đánh. 

Đột nhiên, mọi chuyển động đều dừng lại và có sự im lặng chết chóc. 

Lúc này tôi nhìn thấy Trần Dương. Anh ta nhanh chóng tiến tới, cúi xuống cõng tôi chạy xuống núi mà không hề nghĩ đến việc cởi trói cho tôi và dải băng quấn quanh miệng tôi. 

Anh ấy cắt đường và chạy nhanh đến mức tôi có thể cảm nhận được gió thổi xung quanh mình. 

Quần áo của tôi có lúc bị treo trên cành cây và tôi bị thương ở nhiều chỗ. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến khu biệt thự ZD. 

May mắn là đã muộn và không ai nhìn thấy tôi cởi trần, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. Suy cho cùng, tôi là một giáo viên và tôi là tấm gương cho người khác noi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Khi chúng tôi đến trước cửa biệt thự, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó. Anh nhanh chóng đặt tôi xuống, quay lại phía sau và cởi sợi dây trói vào người tôi. Tôi nhanh chóng xé miếng băng dính quấn quanh miệng. 

"Giáo sư, ngài không sao chứ? Chìa khóa đâu? Tôi sẽ mở cửa. Đừng để tôi. Họ đang đuổi theo tôi!" Nhìn sự hoảng hốt của anh, tôi biết anh hẳn đã nghĩ rằng cuộc giải cứu thành công vừa rồi chỉ là sự may mắn. Nói cách khác, anh không chắc chắn về chiến thắng. Anh ấy chỉ cố gắng hết sức để thấy tôi bị trói.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi có chút cảm động. Tôi cảm thấy đứa trẻ này thật sự rất tốt bụng và dễ thương.

Khi sờ vào, tôi nhận ra trên người mình chẳng có gì ngoài áo lót, quần bên dưới cũng bị rách nhiều lỗ. 

"Không phải, tôi làm mất chìa khóa, vừa rồi không biết nó treo trên cây ở đâu!"

"À, tôi nên làm gì đây?" Anh đột nhiên cạn ý tưởng. 

"Anh có thể nhảy ra sân được không? Có một cái lỗ dưới tấm thảm ở cánh cửa đó. Chìa khóa cửa ở đâu đó!"

"Được, không có vấn đề!" Nói xong, hắn lùi lại bốn năm mét rồi đột nhiên chạy về phía trước rồi nhảy lên. 

Nhưng điều không ngờ là anh ta chỉ nhảy cao hơn nửa mét mà toàn thân dính chặt vào tường sân. 

"Trần Dương, ngươi... được không?" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và không quan tâm đến phần thân trên của mình đang trần trụi, tôi vội vàng chạy tới bế anh ấy lên. 

"Xin lỗi thầy, em tưởng em có thể vượt qua được!" Anh ngượng ngùng cười, cố gắng đứng dậy, bám vào lan can rồi trèo qua. 

Tôi vội vàng bước vào cửa, trái tim vốn đang quanh quẩn trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Cám ơn bạn học Trần Dương!"

"À! Không sao đâu, đây là..." Anh ấy đột nhiên ngừng nói và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

"À!" Tôi nhận ra điều gì đó và trở nên xấu hổ vì quên mất trạng thái của mình sau khi bước vào phòng. "Bạn đang nhìn gì vậy!" Tôi mắng anh, trừng mắt nhìn anh rồi vội vàng lên lầu tìm quần áo. 

Khi tôi đi xuống lần nữa, tôi thấy anh ấy vẫn đứng đó, bất động. 

"Anh đang làm gì vậy, Trần Dương?" Tôi tưởng anh ấy vẫn đang nghĩ đến cảnh vừa rồi, trong lòng có chút không vui. 

Khi tôi bước đến chỗ anh ấy, anh ấy đột nhiên ngã xuống đất và bất tỉnh. 

"A! Trần Dương, Trần Dương... tỉnh lại!" Tôi gọi mạnh và tát vào mặt anh ấy nhưng không có phản hồi nên tôi phải véo anh ấy một cái. 

Sau đó tôi mới nhận ra có thể anh ấy có vấn đề gì đó nên nhanh chóng lấy ống nghe ra và lắng nghe nhịp tim của anh ấy. 

Tôi rất ngạc nhiên, vừa rồi chạy vất vả như vậy, nhịp tim của anh ấy không vượt quá 60 lần, cũng không có tiếng rì rầm. 

Có lẽ nào...Tôi hơi sợ. Nếu đột ngột qua đời thì thật đáng tiếc! 

Lúc này, tôi nảy ra một ý tưởng: thử loại thuốc mới của tôi cho anh ấy. Loại thuốc đó ban đầu được dùng để điều trị đột tử do tim, nên... Nhưng loại thuốc đó chưa vượt qua được đánh giá lâm sàng. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Tốt! 

Bạn không thể bỏ qua nó, chưa kể hiện tại tôi không có loại thuốc đặc biệt nào khác trong tay! 

Tôi biết mình đang phần nào bào chữa cho mình, vì là một bác sĩ tim mạch, làm sao tôi lại không có thuốc cấp cứu bên mình? 

Nhưng tôi vẫn muốn thử những loại thuốc mới cho anh ấy. 

Tôi bế anh lên lầu và nằm xuống giường trong phòng ngủ của tôi. Trông anh hơi nhợt nhạt trên tấm trải giường. 

Tôi mang thuốc mới đến cho anh uống rồi ở bên cạnh quan sát phản ứng của anh. Tôi phải đảm bảo nếu có dấu hiệu xấu sẽ giải cứu anh ấy càng sớm càng tốt. 

Thời gian trôi qua, toàn bộ cơ thể anh không thay đổi nhiều. 

Nhịp tim không tăng và tất nhiên cũng không giảm. 

Nửa giờ trôi qua, anh ta đột nhiên trở nên cáu kỉnh và lẩm bẩm điều gì đó không thể nghe rõ. Có lẽ anh ấy đang gọi tên Mingyue.

Tôi nhanh chóng tiến lại gần để lắng nghe trái tim anh. Lúc này, nhịp tim của anh nhanh hơn rất nhiều. 

Đột nhiên anh ôm tôi và hôn tôi thật mạnh. 

Tôi không mong đợi sự thay đổi này và tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Lúc này, anh đã đè tôi xuống giường. 

Tôi giãy giụa và chửi rủa: “Tên xã hội đen hôi hám, ngươi đang làm gì vậy?”

Nhưng anh ấy không trả lời, và anh ấy không hề nới lỏng sự xâm nhập của mình đối với tôi. 

Quần áo của tôi nhanh chóng bị xé rách và không thiếu chiếc nào trong 6 chiếc cúc. 

Dây áo ngực bên trong cũng bị rách. 

Tôi chỉ thay một chiếc váy, sẽ tiện hơn cho anh ấy. 

Với một tiếng “cạch”, anh ta xé toạc quần lót của tôi! 

Tôi thực sự muốn khóc. Tôi không biết tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ, liệu mình có dẫn sói vào nhà không? 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Lúc này, bằng cách nào đó anh ấy đã lật người lên trên tôi, quỳ giữa hai chân tôi và nhìn vào âm đạo lộ ra ngoài của tôi. 

Đó là vì tôi đã biết hôm nay mình sẽ phải chịu số phận nên tâm trí tôi trở nên minh mẫn. Tôi thấy có điều gì đó không ổn với anh ấy. Mặc dù tỏ ra lo lắng nhưng anh ấy dường như đã mất kiểm soát. Nhìn vào mắt anh ta, anh ta dường như không có ý thức. 

Thực ra lúc này tôi đã có cơ hội trốn thoát. Ngay khi tôi choáng váng trước sự quan sát của anh ấy thì cơ hội thoáng qua đã bị bỏ lỡ. Thứ cứng và dày của anh đột nhiên lòi ra khỏi chiếc quần mà anh kéo mạnh xuống. 

Anh lập tức nằm xuống và ấn vào giữa môi âm hộ của tôi một cách khéo léo. 

"A! Anh... anh không muốn em, em vẫn còn trinh!" Tôi muốn đưa ra lời cầu xin cuối cùng, nhưng ngay cả tôi cũng biết điều đó là vô ích. Tôi biết rằng sẽ không có người đàn ông nào rút ra khỏi cửa vào lúc này. 

"Ngươi... Ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không!" Tôi rút lui và yêu cầu điều tốt nhất tiếp theo, nhưng anh ấy không hề đáp lại lời tôi nói. Anh chỉ "ậm ừ" rồi đẩy vào trong. 

Tôi là một người phụ nữ vô cùng kiêu ngạo và kiêu hãnh. Từ cấp 3 đến đại học cho đến cao học, không có chàng trai nào lọt vào mắt xanh của tôi nên tôi chưa bao giờ có thời gian để mất trinh. 

Khi bước qua tuổi ba mươi, tôi thấy mình hơi tự ái. Ngoài thời gian dài làm thí nghiệm trong phòng thí nghiệm, tôi là người ngồi trước gương lâu nhất trong ngày. 

Nhưng tại sao hôm nay tôi lại thắng được anh chàng này, anh chàng kém tôi 20 tuổi này? 

Tôi vẫn là một trinh nữ suốt 42 năm. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mình không xứng đáng với chính mình. Nếu tôi đạt được kết quả ngày hôm nay sớm hơn thì tại sao khi còn trẻ tôi lại không tận hưởng? 

Anh ta trơ tráo đặt hai chân tôi lên vai, để lộ âm đạo của tôi về phía trước một chút. 

Lúc này, tôi dường như bắt đầu có cảm giác sưng tấy, vô thức quay đầu nhìn về nơi hai người muốn chạm vào, ôi!

Tôi không khỏi thở hổn hển. Dương vật của anh không thua kém gì người châu Âu và người Mỹ. Nó thậm chí còn dài hơn và dày hơn. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Cảm nhận được phản ứng của cơ thể, tôi không khỏi muốn mắng mình, tại sao anh lại phản ứng? 

Người đàn ông trên người bạn này đang cưỡng hiếp, và mục tiêu cưỡng hiếp chính là bạn. Tại sao tim bạn đập nhanh thế? 

Anh không chút do dự, ấn vào lỗ âm đạo của tôi, bắt đầu dùng lực, đột nhiên lao tới phía trước màng trinh của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự giằng xé, sự tan vỡ và không thể quay đầu lại! 

"A! Đau quá!..." Tôi hét lên, gần như ngất đi, vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại đau đớn đến thế. Là một bác sĩ, tôi biết cơn đau chỉ là tạm thời, nhưng tôi không ngờ rằng cơn đau tạm thời này lại có thể khó quên đến vậy. 

Có lẽ là do tình trạng thể chất của tôi. Tôi đã nhạy cảm với nỗi đau từ khi còn nhỏ. 

Lúc này đầu óc tôi lang thang một chút - tôi nhớ mình đã đọc trên một tạp chí y khoa rằng mức độ đau đớn khi một trinh nữ mất trinh dự báo mức độ nhạy cảm của cơ thể cô ấy trong tương lai và khả năng đạt cực khoái dễ dàng. 

Anh ấy đã được đưa vào hoàn toàn và chiếc vương miện lớn đã chạm tới thành tử cung của tôi. 

Là một bác sĩ, tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm, mong manh, mong manh nhất của người phụ nữ nhưng cũng là bộ phận kiên cường nhất. Nếu bộ phận đó do đàn ông điều khiển thì phụ nữ sẽ mất kiểm soát hoàn toàn. 

"Trần Dương, ta... ta khó chịu quá! Ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?" Tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Lúc này tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, không cần thiết phải phản kháng nữa. Chỉ là sự đau nhức và sưng tấy sau cơn đau đã hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể tôi. Tôi không biết trút đi đâu những cảm xúc dư thừa nên đành để nó tích tụ trong cơ thể. 

"Anh... anh không thể dịu dàng hơn được sao?" Anh ấy không đáp ứng yêu cầu của tôi. Anh ấy chỉ ấn mạnh vào thành tử cung của tôi, đồng thời dùng mép chiếc vương miện khổng lồ của mình gãi một cách mạnh mẽ, nhẹ nhàng và liên tục vào niêm mạc của tôi, một phần niêm mạc của tôi chưa bao giờ bị vật gì chạm vào. 

Tôi cảm thấy những cảm xúc như vậy sắp bùng nổ trong cơ thể mình. Lúc này tôi đã bất tỉnh. Có thể nói rằng tôi đã quen với việc anh ấy áp vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. 

Đúng lúc này, anh ta ấn mạnh vật đáng ghét của mình vào lỗ tử cung của tôi, khiến cơ thể vừa quen với sự xâm nhập của anh ta đột nhiên phản ứng. Tôi ngã gục xuống và có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang chảy ra khỏi tử cung của mình. Cùng lúc tử cung đang giãn ra thì thứ xấu xí của anh lại đẩy vào. Dù chỉ là một điểm nhỏ phía trước vương miện nhưng sự thô ráp của anh lại khiến tôi cảm thấy đau đớn muốn rách. Tôi muốn đẩy anh ra một cách tuyệt vọng, nhưng tôi lấy đâu ra sức mạnh.

Tử cung của tôi đã bắt đầu quen dần với tình trạng có thứ đó chặn cửa. Lúc này, một loại cảm giác dễ chịu truyền đến từ vùng tiếp xúc, khiến toàn thân tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng ở đâu đó, một lượng điện vừa phải truyền qua nước suối nóng khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Lúc này, có thể anh ấy đã cảm nhận được khoái cảm khi được bú, nhưng toàn thân anh ấy căng thẳng và bất động, anh ấy chỉ ấn chặt thứ xấu xí đó vào miệng tử cung của tôi. 

Còn tôi như que kem sắp tan chảy, toàn thân mềm nhũn, cảm giác sắp biến thành vũng nước tràn ngập khắp cơ thể. 

Tôi sẽ đi. 

Dòng điện mà tôi không biết từ đâu lại truyền đến khắp cơ thể tôi, liên tục và dễ chịu. 

Đột nhiên anh ấy cho tôi một sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ đầu vật mà anh ấy đang áp vào tôi. Trời nóng đến nỗi cơ thể vốn đã bị nhiễm điện của tôi đột nhiên mất kiểm soát và bắt đầu co giật, như thể tôi sắp bất tỉnh, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái. 

Tôi cảm thấy chất lỏng tràn vào tử cung và âm đạo của tôi dày đặc. 

Đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, tôi không còn chút sức lực nào trước sự tra tấn của anh ấy, và tôi thực sự không có khả năng đẩy anh ấy ra khỏi tôi. 

Cứ như vậy, vật của anh ấy ấn vào âm đạo của tôi, anh ấy nằm trên người tôi, tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà tôi bị ép đến mức không thở được. Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy như có hàng vạn ngọn núi đè lên ngực, tôi khó chịu vùng dậy mới tỉnh dậy. 

Tôi cảm thấy anh ta vẫn đang nằm mềm mại trên cơ thể tôi, ghê tởm hơn nữa là thứ bên dưới vẫn đang cắm cứng vào cơ thể tôi. 

Điều khác biệt duy nhất là anh không còn ôm tôi thật chặt nữa. 

Tôi cố gắng di chuyển cánh tay của mình, nhưng anh ấy không phản ứng. Anh ta chỉ nằm đó như thể đang ngủ hoặc đã chết! 

Khi tôi nghĩ đến từ “chết”, đầu óc tôi chợt lóe lên. Chẳng phải nó đã chết thật rồi sao? 

Tôi nhanh chóng cảm nhận được mạch đập của anh ấy. May mắn thay, nó đã đập trơn tru. 

Tôi nhấc anh ấy ra khỏi người tôi. 

"À!"

Đột nhiên một cơn đau thấu tim truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Thứ xấu xí của anh cũng tuột ra khỏi âm đạo của tôi. 

Thấy nó cứng ngắc và dính chặt như muốn chứng minh cho mình thấy, tôi tức giận đến mức muốn trói anh ta lại và giao cho cơ quan công an. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, xét cho cùng, tôi thật sự không tử tế chút nào khi đi kiện anh ấy ngay sau khi anh ấy cứu tôi khỏi tay kẻ ác nào đó. 

Nhưng trinh tiết của tôi những thập kỷ này! 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và bắt đầu khóc. 

Khoảng 10 phút sau, tôi thấy anh nằm cạnh tôi không cử động, điều đó khiến tôi hoang mang vì dù anh có ngủ say đến thế nào thì tôi cũng cứ la hét, khóc lóc. Sau khi quăng hắn như vậy, lẽ ra hắn phải tỉnh lại, nhưng hắn vẫn không có động tĩnh gì. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và ngồi dậy nhìn anh ấy. Anh ta có vẻ không phản ứng như thể đang ngủ. 

Lúc này tôi lại nhận ra rằng có thể có điều gì đó không ổn. 

Phớt lờ cơn đau nhức khắp người và cơn đau xé rách ở âm đạo, tôi đứng dậy và bắt đầu kiểm tra mọi khía cạnh của các dấu hiệu sinh tồn của anh ấy. 

Không có vấn đề gì cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hơi bối rối. 

Nhân tiện, có lẽ thuốc đó có vấn đề gì đó? 

Nếu vậy thì việc anh làm tối qua có thể không phải là chủ ý của anh. 

Không, tôi cần lấy máu để xét nghiệm theo dõi nồng độ hormone trong cơ thể anh ấy. 

Lúc này tôi nghĩ, có lẽ tôi có thể làm được điều gì đó? 

Bởi vì dù sao tôi cũng là giáo viên, giáo sư, hơn anh 20 tuổi, nói ra chuyện này thì thật là xấu hổ. 

Hơn nữa, nếu anh ấy làm những điều anh ấy làm vì thứ thuốc đó, tôi sẽ mất đi lý do để buộc anh ấy phải chịu trách nhiệm, và thay vào đó anh ấy có thể bắt tôi phải chịu trách nhiệm! 

"Được rồi! Chính là như vậy, ngươi tiểu tử lợi dụng!"

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi tôi hiểu ra tất cả những điều này, tôi cũng lấy lại được sự bình tĩnh và lý trí trước đây và bắt đầu dọn dẹp hiện trường. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của anh ấy vẫn còn dính máu của tôi, mặt tôi không khỏi nóng lên, đồng thời không khỏi nhìn thiếu niên này, bởi vì bây giờ anh ấy đã là người đàn ông của tôi! 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy thực sự rất đẹp trai, đặc biệt là chiếc mũi thẳng, điều thực sự hiếm thấy ở người Trung Quốc. 

Khi tôi nhìn kỹ, tôi chợt cảm thấy cô ấy trông hơi giống tôi! 

Đây có phải là cách người Trung Quốc thường gọi là vợ chồng? 

"Phá, bah, bah! Đồng Vân, ngươi đang nghĩ gì thế? Anh ta mới hai mươi tuổi thôi! Lúc tức giận ngươi không thể làm như vậy!" Tôi thở dài với chính mình và không thể nhịn được cười. 

Tôi nhanh chóng thu dọn mọi thứ, chợt phát hiện vết máu trên ga trải giường trông giống như hoa mận. 

"Đồng Vận, ta đối với ngươi thật vô dụng, ngươi trinh tiết bị người khác đoạt đi, còn phải dọn dẹp hiện trường, không cho người khác biết!"

Nghĩ tới đây tôi lại muốn khóc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn đau và chuyển anh ấy lên và thay ga trải giường. Tôi đã nghĩ đến việc ném nó vào máy giặt và giặt, nhưng rồi tôi nghĩ, đó cũng là bằng chứng cho sự trong trắng của mình, nên tốt nhất tôi nên giữ nó. 

Nghĩ đến đây, tôi cẩn thận gấp nó lại và cất vào tủ. 

Ba ngày sau hắn tỉnh lại đã là buổi trưa. 

Tại Khoa Tim mạch, Bệnh viện trực thuộc ZD. 

Giám đốc khoa và một số bác sĩ có bằng thạc sĩ nghe nói tôi đang tuyển nghiên cứu sinh tiến sĩ và họ đều muốn làm việc dưới quyền tôi. Vì vậy, khi tôi gọi cho họ vào chiều ngày thứ hai sau vụ việc, họ đã chạy đến và đưa Trần Dương đến bệnh viện. 

Chỉ là khi họ nhìn thấy một thanh niên nhếch nhác hôn mê ở nhà tôi, họ đã nhìn tôi với ánh mắt bối rối và khó tin. 

Ngày xưa họ kính trọng tôi như thần thánh. Có lẽ lần này nó sẽ khiến họ phải suy nghĩ nhiều hơn? 

Nhưng tôi thấy rằng tai nạn này không hề làm giảm đi sự kinh hãi, đồng thời còn tăng thêm một chút bối rối và bí ẩn. 

Tôi hiểu suy nghĩ của họ, nhưng tôi không giải thích chúng. 

Khi anh ấy đến khoa tim mạch của bệnh viện, tôi bắt đầu thực hiện một loạt cuộc kiểm tra cho anh ấy. 

Trưa ngày thứ ba, có kết quả. Tôi rất ngạc nhiên sau khi đọc rất nhiều dữ liệu mà kiến ​​thức y học hiện tại không thể giải thích được. 

Ngay khi tôi đang định nghiên cứu sâu dữ liệu thì anh ấy tình cờ tỉnh dậy. 

"Giáo sư, tôi đang ở đâu?"

"Ồ, Trần Dương, chúng ta đang ở phòng bệnh của bệnh viện liên kết, ngươi đã hôn mê ba ngày rồi!" Tôi cố tình gọi anh ấy là “chúng tôi” để anh ấy biết sự thay đổi thái độ của tôi đối với anh ấy. Nhưng vừa nói ra, tim tôi như lỡ nhịp, trong lòng có chút ngọt ngào. Tôi đã bị sốc. 

Lúc này, cảnh sát ập vào, nói chuyện với trưởng khoa vài câu rồi nói với tôi: “Anh là giáo sư Đường, chúng tôi muốn nói chuyện với anh về chuyện xảy ra trên đỉnh núi ngày hôm đó!”

"Ồ, chúng ta nói chuyện đi. Về cơ bản những gì tôi muốn nói đã được nói khi tôi báo cáo tội ác!"

"Đúng vậy, sáng nay năm người đều đã bị bắt, bọn họ đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình, về cơ bản không có gì khác biệt với tài khoản của bạn. Chỉ là họ nói rằng họ không thể tìm ra học sinh của bạn đến từ đâu. Còn 40 phút nữa thôi. Mười phút sau, anh ấy đã đến nơi, trong trận chiến anh ấy rất nhanh nhẹn, có thể hạ gục năm người trong số họ cùng một lúc. Vì vậy, chúng tôi nghe nói bạn cùng lớp Trần Dương đã tỉnh lại nên chúng tôi vội vàng đi tìm bạn cùng lớp Trần Dương." để xác minh tình hình, mong thu thập được một số tài liệu để khen ngợi những công dân dũng cảm!

"Được rồi, cảm ơn ông cảnh sát!"

"Không, cứ gọi chúng tôi là đồng chí đi!"

"Giáo sư là người Mỹ! Ông ấy là giáo sư nước ngoài của trường chúng tôi! Một chuyên gia về tim mạch nổi tiếng thế giới!" Giám đốc bộ phận khoe khoang với tôi.

"Ồ! Cảm ơn Giáo sư đã hỗ trợ công việc của chúng tôi!"

Cảnh sát vào và nói chuyện với Trần Dương hơn 10 phút trước khi rời đi. 

Tôi đi vào và yêu cầu mọi người ra ngoài, muốn kiểm tra xem anh ấy có giả vờ bối rối hay không. 

"Giáo sư, ngài không sao chứ? Tại sao tôi lại ngất xỉu?" anh ấy hỏi tôi. 

Tôi nhìn kỹ vào mắt anh ấy và cuối cùng tôi xác nhận rằng anh ấy không biết gì cả. 

"Ồ! Không có gì, mấy ngày nay tôi đã kiểm tra kỹ lưỡng cơ thể của anh. Có thể nói, anh ngất xỉu cơ bản là do kiệt sức. Tôi đã kiểm tra rất nhiều chất chuyển hóa adrenaline trong máu của anh, điều đó có nghĩa là trong trường hợp khẩn cấp, mức adrenaline trong cơ thể anh về cơ bản gấp 10 lần người bình thường. Điều này cũng có thể giải thích tại sao anh có hiệu suất lâu dài như vậy, nhưng tôi vẫn chưa hiểu tại sao những người bình thường có nồng độ adrenaline này lại chết vì suy tim từ lâu, nhưng anh hoàn toàn bình thường trong mọi mặt."

"A! Vậy hôn mê của tôi có liên quan đến chuyện này sao? Thế tại sao adrenaline của tôi lại tăng cao thế? Tôi chưa hề uống thuốc!" Khi anh ấy nói điều này, tôi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì suy cho cùng, không phải là anh ấy chưa uống thuốc. 

"Ngươi hôn mê đích xác là do sụp đổ gây ra, các loại phòng thí nghiệm kiểm tra đều chứng minh điều này. Được rồi, Trần Dương, ta có thể nói cho ngươi biết, thân thể của ngươi đã hoàn toàn bình phục, tối nay lão sư mời ngươi đến lâu đài ăn cơm, cảm tạ ngươi đã cứu lão sư!"

"Con có thể xuất viện được không? Không có gì đâu thầy, đó là việc con nên làm!" Tôi bảo mời anh ấy. Đứa trẻ đơn giản xấu hổ và có chút không mạch lạc. 

Tôi tự nghĩ, sao tôi có thể không mời bạn? Bây giờ bạn không chỉ là bạn trai của Mingyue mà còn là người đàn ông đã tiếp xúc da kề da với tôi. Người đàn ông của tôi, người duy nhất! 

Bữa tối hơi buồn tẻ và tôi có thể thấy anh ấy hơi dè dặt. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của anh, tôi lại cảm nhận được vị ngọt buổi trưa. 

Lần này tôi biết rõ rằng chàng trai này đã khiến tôi bị thu hút. 

"Dương Dương, bên cạnh không có người ta có thể gọi ngươi như vậy được không? Ngươi đã cứu ta, khiến ta cảm thấy ta và ngươi thân thiết hơn, sau này Nhạc Việt sẽ theo ta thật lâu, ngươi có thể thường xuyên đến nhà ta, được không?" "Cảm ơn thầy, em sẽ làm vậy!" Tôi có thể thấy rằng anh ấy rất hài lòng với lời mời của tôi. Tôi biết anh ấy muốn ở bên Yueyue, nhưng tôi không hề ghen tị mà chỉ muốn họ được hạnh phúc. 

"Sau bữa tối, bạn có muốn cùng tôi đi dạo trên đường Sui không?"

"Ha, giáo sư, ngài không sợ sao..."

"Ta đương nhiên không sợ, hôm nay ta có nam nhân bảo vệ sao?" Tôi cố tình làm mờ khái niệm này.

"Ừ, đối với tôi không thành vấn đề!"

Rốt cuộc vẫn có một vấn đề: kể từ lúc đó, tôi luôn cảm thấy hơi bất an khi ở nhà vào ban đêm. Tôi chưa bao giờ nói với anh ấy về điều này, đó là lý do tại sao tôi không muốn quay lại tối nay. 

Tốt nhất là tôi nên rủ anh ấy ở lại với tôi buổi tối, dù chỉ đến 9 giờ thôi, này! 

Thật bất tiện khi Yueyue không có ở nhà! 

Nhưng liệu anh ấy có phải là người duy nhất phù hợp hơn? 

Tôi đang nghĩ cách nói với anh ấy. 

Nói cách khác thì vốn đã như vậy rồi, tôi còn có thể làm gì nữa? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài một hơi. 

“Ta có một yêu cầu tàn nhẫn, không biết có nên nói hay không?” Tôi nhìn vào đôi mắt anh, trong veo và trong suốt. 

"Lão sư, ngươi khách khí quá. Chúng ta ai nên theo ai? Nói đi!"

"Bây giờ tối nào tôi cũng cảm thấy ở nhà có chút bất an, không biết cậu có thể qua đây ở với tôi trước 9 giờ tối, ngay trước khi tôi đi ngủ không. Chờ Nguyệt Nguyệt về sẽ ổn thôi, tôi sẽ bảo cô ấy chuyển vào!"

"Được rồi, sư phụ, đây là ý gì? Thầy vẫn phải hỏi con, thầy không nói con cũng sẽ đến đó mỗi ngày, nhưng con sợ buổi tối không tiện. Được rồi! Chính là vậy, con sẽ ở lại đến 9 giờ mỗi ngày, sau đó sẽ kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ cho thầy trước khi rời đi!"

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Có vẻ như anh ấy thực sự không biết gì cả, và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Anh đã muốn em rồi mà sao còn đối xử với em như vậy? Bạn không biết gì cả. Làm sao bạn có thể không biết gì cả? 

Tôi thực sự hy vọng rằng ngày hôm đó anh ấy chỉ giả vờ. 

Nhưng đây không phải chính xác là những gì tôi nghĩ sao? 

Tốt! 

Không biết trước mặt anh tôi thấy mình có lỗi ở chỗ nào? 

Anh ấy dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, sao có thể dễ dàng làm rối loạn trái tim tôi như vậy? 

CHÀO! Quên đi, quên chuyện này đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã hơn hai tháng trôi qua, vầng trăng sáng đã đi đến Bắc Kinh sẽ sớm quay trở lại. 

Bây giờ tôi thực sự nhớ đứa trẻ này. 

Khi cô ấy ở đây, công việc của tôi diễn ra rất suôn sẻ và tôi luôn có cảm hứng. Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong những ngày này và không có gì luôn diễn ra suôn sẻ. 

Kỳ lạ thật, sao dạo này cậu lại thấy buồn nôn thế này? 

Không có lý do gì cả. Tôi luôn ăn nhẹ. Nhân tiện, kinh nguyệt của tôi không đến vào tháng trước? 

Không, tôi mới 42 tuổi thôi. Tôi sẽ không trải qua thời kỳ mãn kinh ở tuổi này phải không? 

Nhưng dù sao thì tôi cũng là bác sĩ và tôi có thể đánh giá dựa trên nhiều triệu chứng khác nhau. Tôi chợt nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

Nếu là sự thật thì chắc hẳn đó là lần anh bị “bắn”. 

KHÔNG! 

Liệu Chúa có “ưu ái” tôi như thế này không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đi đến một cửa hàng y tế trên phố. Có một loại giấy thử thai mới được nhập từ Mỹ về. Có vẻ như tôi đang đi kiểm tra bản thân mình! 

Mình đã vội mua về và tự mình test ở nhà! 

Kết quả không có gì đáng ngạc nhiên! 

Tôi là một Cơ đốc nhân và sẽ không bao giờ phá thai đứa trẻ này, nhưng sự tồn tại của đứa trẻ này có thể là một điều may mắn đối với tôi, còn anh ấy thì sao? 

Liệu anh ta có bị giữ trong bóng tối không? 

Tình huống bất ngờ này khiến tôi thực sự không biết phải làm sao, vì tôi nhận ra rằng trái tim mình đã bắt đầu hướng về anh. 

Tôi không còn có thể suy nghĩ độc lập nữa. Có lẽ vì đứa con trong bụng mà tôi bắt đầu thường xuyên mơ về nó vào ban đêm. Khi anh rời khỏi nhà tôi lúc 9 giờ tối, tôi thường cố tình trốn ở cửa phòng ngủ trên lầu và lặng lẽ đứng đó nhìn anh rời đi. 

Không, tôi phải rời đi và quay lại Hoa Kỳ để sinh con. 

Tôi sẽ quay lại chứ? 

Tôi chắc chắn sẽ phải đối mặt với anh ta khi tôi trở lại. Tôi nên làm gì với chàng trai trẻ này? 

Tôi sẽ không quay lại, nhưng tôi đã hứa với trường sẽ tuyển nghiên cứu sinh trong ít nhất ba năm. Tôi nên làm gì?

Khi tôi đang loay hoay suy nghĩ thì trên TV xuất hiện một hình ảnh: quảng cáo về một gia đình ba người đang đi dạo trong rừng. Nó đã cho tôi câu trả lời rõ ràng: hãy quay lại và mang con của chúng tôi về. Ít ra tôi còn có cơ hội cho bố anh ấy gặp anh ấy nhỉ! 

Bằng cách này, bạn phải để những đứa con tương lai của mình gặp được cha của chúng, mặc dù chúng không nhất thiết phải nhận ra nhau. 

Mingyue quay lại và chuyển đến biệt thự của tôi. Cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi mỗi ngày. 

Anh ấy cũng thường xuyên đến đây, khi đến anh ấy đều đi cùng Minh Nguyệt Nị. 

Dù tôi tự nhủ mình phải chúc phúc cho họ nhưng tôi vẫn là một con người và trong lòng không khỏi có chút ghen tị. 

May mắn thay, thời gian trôi qua rất nhanh. Đến tháng 6, tức là khi tôi đang mang thai được hơn 4 tháng, nhiều người đã hỏi tôi khoảng thời gian này có tăng cân không. Tôi gật đầu ngượng ngùng. Tôi cảm nhận được cái nhìn kỳ lạ trong mắt họ. Tôi phải rời đi, nếu không tôi sẽ bị nhìn thấy! 

Nhưng đã đến lúc anh ấy phải tốt nghiệp sớm. Tôi muốn đưa nó cho anh ấy nhưng có vẻ đã quá muộn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại với lý do có điều gì đó không ổn ở Hoa Kỳ! 

Tôi không gặp lại anh ấy cho đến khi anh ấy tốt nghiệp. 

Khi tôi đặt chân lên vùng đất HZ lần nữa thì đã là mùa xuân năm thứ hai. Tôi và con gái cùng nhau rời khỏi sân bay Tiêu Sơn. 

Mingyue và một hiệu phó của trường đã đón chúng tôi ở sân bay. 

Tất cả đều bày tỏ sự ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi: "Cô ơi, cô thật xinh đẹp, toàn thân toát ra vẻ đẹp, dáng người cũng đầy đặn hơn!"

"Cậu nói chuyện khá giỏi đấy. Béo thì béo thôi đúng không? Tại sao lại dùng từ bụ bẫm!" Tôi nhìn Mingyue và gần như hỏi Trần Dương anh ấy thế nào. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, liệu khi gặp nhau tôi có hỏi mà không chào hỏi không? 

Lúc này lãnh đạo nhà trường cũng tiến tới chào, chúng tôi lên xe phóng đến trường! 

"Hiệu trưởng Mingyue, tôi xin giới thiệu con gái tôi với ông, nhưng nó vẫn chưa biết nói, nó là một đứa trẻ sinh ra ở trại trẻ mồ côi, tôi vừa mới hoàn thành việc nhận nuôi!"

"Ôi! Thì ra là thế này, tôi còn tưởng là cậu sinh ra nó cơ chứ!" Mingyue trêu chọc tôi. 

"Đúng! Tôi cũng muốn! Nhưng không ai có thể có con với tôi cả!" Tôi buồn bã nói. 

Mingyue thấy tôi nói câu này tâm trạng không tốt, đoán rằng ở Mỹ có thể tôi sẽ gặp chuyện gì khó chịu nên không trêu chọc tôi nữa. 

"Được rồi, Đồng giáo sư, nhà trường đã sắp xếp cho ngài tìm một bảo mẫu cho ngài. Cô ấy sẽ đợi ngài ở trường. Khi ngài về nhà, hãy để cô ấy đến biệt thự trên núi. Cô thấy như vậy có được không?"

"Được rồi, cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm. Ngoài ra, kỳ thi tuyển sinh tiến sĩ và kỳ thi Mingyue bé nhỏ của tôi diễn ra thế nào rồi?"

"Chuyện là thế này, đối với các bác sĩ, chúng tôi đã tuyển dụng 2 nữ và 1 nam. Cậu bé là trưởng khoa tim mạch của bệnh viện trực thuộc chúng tôi. Hai cô từ bên ngoài đến và điểm số của họ khá tốt, đặc biệt là khả năng tiếng Anh. Bạn cùng lớp Mingyue của chúng tôi cũng đã vượt qua kỳ thi một cách suôn sẻ. Cô trở thành sinh viên đại học duy nhất của thầy Tong." Cô gái Mingyue đó rất ngoan ngoãn. Cô đợi hiệu trưởng nói xong mới cảm ơn hiệu trưởng và cảm ơn tôi. Tôi cảm thấy cô bé này có tâm, không chỉ ngăn cản hiệu trưởng và tôi cho rằng cô bé không biết gì mà còn không để cô hiệu trưởng cảm thấy cô đã lấy mất chữ. 

Khi đến biệt thự, phó hiệu trưởng khách khí nói vài câu rồi quay trở lại. 

Mingyue ở lại giúp tôi dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị tã cho đứa con bé bỏng của tôi. 

Thấy cô ấy có thể làm được điều này, tôi khen ngợi cô ấy sau này sẽ là một người vợ, người mẹ tốt, “Bạn cùng lớp Trần Dương sau này chắc chắn sẽ rất hạnh phúc phải không?”

"Này! Sư phụ, sao đột nhiên lại nhắc đến hắn? Tên xấu xa đó đã một tuần không viết thư cho con, không biết hắn điên đến mức nào!"

"A! Chia tay rồi à?" Tôi sợ nếu họ thực sự chia tay, tôi có thể sẽ không tìm được anh ấy. 

"Không, tôi chỉ ép anh ấy đi thôi. Anh ấy được phân công đến Văn phòng chính quyền thành phố SY của chúng tôi, nhưng anh ấy lại chạy đến đây khi không có việc gì làm, tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc của anh ấy."

"Không phải anh ấy đã phân bổ nó tốt sao?"

"Ồ, nó không tệ." Mingyue tỏ vẻ vui mừng: “Anh ấy không phải có bằng kép sao? Nhà nước có chính sách đãi ngộ sinh viên có bằng tốt nghiệp. Năm ngoái chỉ có hai nghiên cứu sinh vào thành phố chúng ta, hơn nữa anh ấy cũng là sinh viên xuất sắc và thanh niên xuất sắc toàn quốc. Chính phủ vừa mới bắt anh ấy đi.”

"Chính là như vậy, tiểu tử này về sau nhất định có rất lớn tiềm lực, ngươi nhìn xem!"

"Đừng khen ngợi cô ấy, anh ấy thường không đến làm việc trong chính phủ, anh ấy nói không có gì thú vị, mỗi ngày chỉ trả tiền một tách trà. Anh ấy học chuyên ngành thương mại quốc tế, và bằng cấp thứ hai là khoa học máy tính. Anh ấy nói hai chuyên ngành này không thích hợp làm việc trong chính phủ!"

"Ồ! Thế thì ý anh ấy là anh ấy muốn kinh doanh!"

"Đúng không? Hiện giờ anh ấy đang mày mò mở công ty!"

"Thật sự, đứa trẻ này có tham vọng! Tôi biết nó có thể làm được."

"Anh cũng ủng hộ anh ấy làm việc này à? Tại sao anh không thành lập công ty riêng khi anh có một công việc sắt tốt? Đó là sự thật! Tôi đã tranh cãi với anh ấy nhiều lần về vấn đề này!"

“Vậy cậu không đồng ý cho anh ta ra ngoài phải không?”

"Ừ! Thực ra tôi không bận tâm đâu, nhưng gia đình chúng tôi kiên quyết phản đối việc anh ấy làm việc này."

"Hãy nói với gia đình bạn đừng thiển cận. Đứa trẻ này có tương lai tươi sáng. Chắc chắn nó là một nhân tài hiếm có! Bạn có thể yêu cầu nó đừng từ chức được không? Nó nên bắt đầu làm việc trước và đợi cho đến khi mọi việc suôn sẻ. Nhân tiện, vốn khởi nghiệp cho công ty của nó sẽ đến từ đâu?"

"Haha, thầy đừng nói cho em biết, tiểu tử này thật sự có chút quanh co. Hồi trước em thấy nó chơi game ngày đêm giữa các kỳ thi. Thậm chí em còn mắng nó không biết tiến bộ. Ai biết nó đã chỉnh sửa lại trò chơi đang chơi? Gọi là tối ưu hóa chương trình và kịch bản là gì? Anh ấy lại thiết lập lại và viết mùa thứ hai. Bạn biết công ty cho anh ấy bao nhiêu, một triệu, anh ấy cho tôi 200.000 nhân dân tệ để tiêu. Tôi đã tiêu rồi. Tất cả số tiền đó tôi đã yêu cầu anh ấy gửi lại cho mẹ anh ấy, và tôi chỉ để lại 50.000 nhân dân tệ. Dù vậy, tôi cũng không thể tiêu hết số tiền đó để đãi các anh chị em tôi ăn tối mỗi ngày”.

"Thật sao? Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy không phải là người bình thường. Bạn có thể biết từ mô hình anh ấy thiết kế cho tôi!"

"Thật sao, giáo sư, ngài có nghĩ rằng anh ấy có thể thành công ở công ty này không?"

"Đúng!" Nhìn sự kiêu hãnh của Mingyue, tôi thực sự mừng cho cô ấy. Đồng thời, tôi cũng muốn biết khi nào nên nói với họ về 100 triệu đô la Mỹ mà tôi đã gửi vào mỗi tài khoản của họ. 

Số tiền này tương đương gần 1 tỷ nhân dân tệ. Nếu Mingyue vẫn như thế này và chỉ chiêu đãi khách, tôi không nghĩ cô ấy sẽ tiêu hết được! 

"Lần sau anh ấy tới, tôi muốn gặp anh ấy!" Tôi nói như một người lớn tuổi.

"Được rồi được rồi! Tôi đã nói với anh ấy là cậu sẽ sớm quay lại, anh ấy nhờ tôi báo cho anh ấy càng sớm càng tốt, anh ấy sẽ chạy tới đón cậu kịp thời."

“Anh đã nói với anh ấy chưa?”

"Trước khi đến đón em đã gọi cho anh ấy rồi. Đúng rồi, thầy ơi, đây là số điện thoại di động của em, và cả số của anh ấy nữa!"

"Ồ, hai người tuyệt vời quá!"

“Anh ấy nhất quyết mua, bỏ ra hơn 20.000. Nói thật thầy ơi, em thấy hơi buồn. Hàng tháng anh ấy giúp em nạp tiền điện thoại, nhưng dù sao đó cũng là tiền của anh ấy!” Có vẻ như đứa trẻ Mingyue đã bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc sống nhỏ bé của mình. 

"Ôi, Yueyue, ai không muốn đánh chúng ta, thật biết sống tốt. Được rồi, từ nay về sau anh sẽ trả tiền điện thoại cho em, em sẽ không để tình nhân nhỏ của mình phải vất vả, được không?"

"Không không không, sư phụ, ta làm sao có thể để ngươi trả tiền!"

"Tại sao không? Tôi giàu hơn anh, nhưng anh cũng có thể mua được một chiếc điện thoại như vậy, nên tôi không cần lo lắng."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Mingyue vang lên: "Yueyue, em đã đến sân bay rồi, thầy có thể nói với cô giáo rằng buổi tối chúng ta cùng lên lầu xuống lầu được không?"

"Em còn bay à? Em thật sự có thể làm được, được, anh sẽ báo cho giáo viên!" Nghe tiếng gọi, mắt Mingyue sáng lên. Có thể thấy, cô rất hài lòng với cách cư xử của bạn trai. 

Sau đó cô ấy gọi điện tìm chỗ ngồi trên nóc tòa nhà, rồi cô ấy chạy đến chỗ tôi và nói: "Giáo sư, cô giáo, bây giờ anh ấy sắp ra sân bay và muốn cùng nhau ăn cá ghen vào buổi tối. Cô thấy thế có được không?"

"Được rồi, hãy làm những gì hai người muốn!" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Được rồi, chúng ta hãy tôn trọng bạn, thưa giáo viên!"

Khoảng 6 giờ 30, Trần Dương bước vào nhà tôi. 

Nhìn anh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được. 

Tôi thực sự muốn ôm con gái mình vào lòng anh và nói với anh: Đây là đứa con gái anh đã sinh ra cho anh! 

Nhưng tôi không thể. CHÀO! Mọi thứ đều do bản thân tự gây ra. 

Tôi để anh ấy nghỉ ngơi một lúc. 

Anh ấy nói anh ấy không mệt, chỉ là rất đói. 

Chúng tôi đi thẳng tới tòa nhà. 

Chúng tôi đẩy xe đẩy trên Sui Causeway và cảm giác thật tuyệt. Tôi cũng cảm thấy có rất nhiều người đang nhìn lại chúng tôi. 

Lúc đầu, tôi nghĩ có điều gì đó đặc biệt ở chúng tôi, vì tôi và Mingyue vẫn tự tin duy trì được tỷ suất lợi nhuận này nhờ ngoại hình của mình. 

Nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng mặc dù có rất nhiều bạn trẻ đang nhìn lại chúng tôi nhưng cũng có rất nhiều người ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi. 

Tôi không biết tại sao? 

Sau đó, khi nhìn theo ánh mắt của họ, tôi nhận ra rằng thứ họ đang nhìn quả thực chính là chiếc xe đẩy mà tôi đang đẩy. Đó là chiếc xe đẩy tôi mang từ Mỹ về. Không có sản phẩm như vậy ở Trung Quốc vào thời điểm đó. 

Tôi và Mingyue đều phát hiện ra vấn đề này và đều hơi thất vọng. 

Thời đó, người đẹp vẫn chưa sánh bằng những sản phẩm công nghiệp tiên tiến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6

"Nhìn kìa, hư danh, Mingyue! Bạn phát hiện ra rằng mọi người đang chú ý đến em gái bạn thay vì bạn, bạn có chút khó chịu!" Anh ấy nhìn hai chúng tôi khi nói. Tôi biết anh xấu hổ nói ra tôi cũng thất vọng nên chỉ nói về Mingyue. 

Nhưng khi anh nói “em gái”, mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch. Vì anh ấy gọi con gái mình là em gái nên trong lòng tôi cảm thấy rất lạ. 

"Cô ơi, cô đón em gái đi, tôi cho xe lên!" Trần Dương nói với tôi ở cửa tòa nhà. 

Tâm trạng tôi vừa bình tĩnh lại lại bị anh khuấy động. 

Bữa ăn khá thú vị nhưng ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi lơ đãng. 

Mingyue và Trần Dương đi kiểm tra và họ đang lẩm bẩm điều gì đó với nhau. Tôi đoán có lẽ họ đang nói rằng tâm trạng của tôi không ổn và chắc chắn họ đang tìm cách an ủi tôi. 

"Thầy, chúng ta một lát được không? Sao chúng ta không cùng nhau đi nghe Bình Đàm?" Mingyue nhìn tôi và nói. 

"Không cần, lát nữa ta sẽ mang Ngưu Nữu về. Hai ngươi có thể đi. Hắn vừa mới tới, các ngươi đã tới thế giới của hai người rồi!" Tôi biết họ rất tốt bụng. 

"Không, sư phụ, chúng ta cùng đi thôi. Tại sao anh ấy lại tới đây? Anh ấy đã ở HZ cả ngày rồi. Nếu hôm nay anh ấy không cố ý đến đây để đi cùng thầy thì tôi sẽ không cho phép anh ấy đến. Vậy làm sao tôi có thể để anh tự mình về được?"

"Vậy chúng ta đi bên hồ dạo một vòng đi. Bình Đàm không thích hợp với trẻ con!" Tôi đã kiếm cớ. 

"Được rồi, tôi chỉ muốn ngắm nhìn cảnh đẹp của hồ nước này thôi! Người ta nói mặt trăng phản chiếu ánh trăng từ trong cái hố đó đi ra, nhưng tôi đã ở đây bốn năm rồi mà vẫn chưa tìm được." Trần Dương nhanh chóng làm theo lời tôi. 

Chúng tôi cùng nhau đi dạo bên hồ. Gió xuân thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu. 

Trần Dương chủ động đẩy hài tử ra, nói muốn chúng ta sư đệ cùng trò chuyện vui vẻ. 

Tôi rất vui vì anh ấy có thể đẩy con của chúng tôi nên tôi cùng Mingyue đi trước mà không nói gì. 

"Yueyue, tiếng Anh của em thế nào rồi? Sau này anh muốn dạy bằng tiếng Anh. Em biết đấy, tiếng mẹ đẻ của anh là tiếng Anh. Hiện tại nói tiếng Trung vẫn còn hơi khó khăn. Hơn nữa, anh cũng muốn luyện tập tiếng Anh của em!"

"Tôi biết, tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Hãy để anh ấy giúp tôi trong hai ngày tới. Bạn biết đấy, anh ấy học thương mại quốc tế và tiếng Anh là môn học chính của anh ấy!" Chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường về nhà! 

Sau đó Minh Nguyệt và anh vẫn đi ra ngoài. Tôi nghĩ có thể họ đã đến khách sạn. 

Ở nhà tôi họ không thể buông tha. 

Nhưng không sao, tôi không nghe được nên cũng không ghen tị như vậy. 

Tôi yêu cầu họ sống trong nhà của tôi. Lúc đầu anh ấy rất xấu hổ nhưng sau đó anh ấy đã đồng ý sau khi thấy tôi nài nỉ. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng anh ấy không sắp xếp hành lý vào cùng phòng với Mingyue, điều này khiến tôi là một người Trung Quốc lớn lên ở Mỹ rất ngạc nhiên. 

Đồng thời, tôi cũng rất vui vì anh có thể đoán được tình cảm của tôi, dù sao tôi cũng là phụ nữ độc thân! 

Sáng sớm hôm sau, anh ấy đã dậy nấu ăn cho chúng tôi, điều đó làm tôi rất ngạc nhiên. 

Đồng thời tôi cũng cảm thấy ấm áp trong lòng dù biết rằng hầu hết chúng không dành cho mình. 

Mingyue buổi sáng đến lớp, hai chúng tôi đang trò chuyện ở phòng khách. 

Ánh mắt ân cần chăm sóc của anh khiến tôi hạnh phúc và khiến tôi cảm nhận được tình yêu thương tự nhiên giữa cha và con gái. 

"Thầy ơi, em gái thật đáng yêu. Em đã bị em ấy chinh phục ngay từ lần đầu nhìn thấy, sau này em nhất định sẽ là một người anh trai tốt của em ấy!"

“Này, nhìn cậu kìa, cậu ăn nói khá giỏi đấy, thích thì sao không đưa cô ấy đi nhỉ!” Nghe tôi nói, anh ấy sửng sốt và hiểu ngay là tôi đang nói đùa, nhưng anh ấy vẫn không ngờ rằng tôi sẽ đùa với anh ấy, nên anh ấy cạn lời và không biết phải trả lời thế nào. 

Nhìn thấy người mình yêu xấu hổ, tôi có chút đau lòng, vô thức định giúp anh ấy: "Anh sợ quá, sao em có thể để anh đưa con gái thầy đi được?"

"Đó không phải là ý của tôi, thưa cô, tôi chỉ muốn nói rằng tôi rất thích em gái của mình. Cô ấy mang lại cho tôi cảm giác gần gũi tự nhiên!" Lời nói của anh khiến tôi có chút bối rối. Mối quan hệ huyết thống có thực sự kỳ diệu như vậy? 

Có vẻ như khía cạnh này cần được nghiên cứu trong tương lai. 

Lúc này, để che đậy sự xấu hổ của mình, anh ta đổi chủ đề: "Thưa thầy, tôi tìm thấy thông tin tài khoản mà thầy đề cập đã bị mất trước khi trại trẻ mồ côi XC giải phóng. Nó nằm trong thư viện SY, nhưng số lượng quá lớn nên tôi vẫn chưa xem kỹ."

"A! Thực sự, cảm ơn bạn rất nhiều. Thật hiếm khi bạn để tâm đến chuyện của tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng cảm ơn bạn!"

"Khi về ta sẽ kiểm tra lại, nếu tìm được sẽ gọi điện thoại cho ngươi. Ngươi đi qua, ta sẽ cùng ngươi cùng cục công an đi tìm manh mối, ngươi cảm thấy như vậy có được không, sư phụ?"

"Được rồi, tốt quá! Nếu thật sự tìm được thì tôi không biết phải cảm ơn thế nào! Theo mẹ nuôi của tôi, bà đã nhận tôi vào một trại trẻ mồ côi ở XC. Lúc đó tôi mới hơn một tuổi. Nhân viên ở trại trẻ mồ côi chỉ biết tôi bị bọn buôn người đánh cắp. Nhưng chính vì lý do này mà mẹ nuôi của tôi đã quyết định nhận tôi làm con nuôi. Bà nói rằng điều này sẽ giúp tôi thực sự trở thành con của bà dễ dàng hơn, chứ không phải vài phút nữa sẽ có người đến đòi con của bà." năm."

"Thật ra cô ấy không biết rằng trong thời đại hỗn loạn đó, sẽ không có ai sang Mỹ đón con, cho dù họ biết con mình ở đâu!" Trần Dương nói.

"Đúng vậy! Mẹ nuôi của tôi là một bà già da trắng rất tốt bụng. Bà nói bà hy vọng tôi thực sự có thể tìm được tổ ấm của riêng mình và tìm được hạnh phúc cho mình mỗi ngày. Bà cũng đã nỗ lực rất nhiều vì việc này, nhưng vẫn không tìm được." Anh ấy sống ở HZ khoảng một tuần và chúng tôi đi chơi cùng nhau hàng ngày. Thật hạnh phúc và thoải mái. Tôi dần dần thích nghi với cuộc sống có anh bên cạnh.

Nhưng dù sao anh cũng có công việc nên dù không muốn rời đi nhưng anh vẫn để anh đi.

Điều tôi không ngờ là sau khi đánh anh, tôi đã không gặp lại anh gần 2 năm.

Điều này làm cho niềm đam mê sắp bùng cháy của tôi dần dần lắng xuống.

Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi biết được từ Mingyue rằng mối quan hệ của anh ấy và Mingyue có một số vấn đề. Nguyên nhân chính là ông đã từ chức chính quyền thành phố mà không có sự đồng ý của ai và đầu tư vào xu hướng kinh doanh.

Nhưng kinh doanh cũng có rủi ro. Anh ta đã đánh giá thấp và công ty anh ta điều hành đã thất bại, mất hoàn toàn số vàng đầu tiên anh ta kiếm được từ việc viết lại trò chơi.

Mingyue không rõ lý do cụ thể tại sao nó thất bại. Có vẻ như anh ta đã bị một khách hàng ở Hồng Không lừa dối. Sau khi hàng hóa của ông đến Hồng Kông, công ty chưa bao giờ thanh toán, điều này đã biến ông từ một triệu phú vào đầu những năm 1990 thành một triệu phú. 

Có thể nói, thăng trầm này quả thực là một đòn lớn.

Bởi vì một triệu vào những năm 1990 là một con số thiên văn.

Sau này tôi nghe Mingyue kể rằng vào đầu những năm 1990, anh ấy rất nổi tiếng ở thành phố Tây, mọi hành động của anh ấy đều sẽ thu hút sự chú ý của xã hội. Vì vậy, thành công và thất bại của ông đã thu hút nhiều người bảo thủ chỉ trích ông. 

Mặc dù Mingyue vẫn hết lòng vì anh như ngày nào.

Nhưng tôi nghe nói gia đình Mingyue đã chuyển từ đối xử rất thô lỗ với anh ấy sang công khai can thiệp vào mối quan hệ của họ. 

Trần Dương là người có cá tính mạnh mẽ. Anh ta có lẽ không thể chịu đựng được việc người khác coi thường anh ta hoặc cúi chào họ. 

Hoàn cảnh của anh khiến trái tim vốn đã bình tĩnh của tôi rung động một chút. 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thiếu tiền không. Bạn có thể cho anh ấy biết tài khoản tôi đã đưa cho anh ấy ở một ngân hàng Thụy Sĩ không? 

Tôi chưa bao giờ nói với Mingyue và Trần Dương về việc mở tài khoản ở Thụy Sĩ, vì vậy họ vẫn đang gặp khó khăn. 

Kể cho họ bây giờ nhé? 

Nhưng tôi vẫn còn chút do dự. 

Liệu tất cả số tiền đó có thể hủy hoại họ ngay lập tức không? 

Bỏ chuyện đó sang một bên, tôi luôn nghĩ điều đó sẽ tốt cho họ trong tương lai. 

"Mingyue, hiện tại Trần Dương đang làm gì? Hai người dạo này thế nào rồi? Sắp lấy được bằng tiến sĩ rồi. Cậu muốn thế nào? Về SY hay ở lại HZ?" Tôi muốn hỏi họ một cách chiến lược về triển vọng mối quan hệ của họ. 

"Con muốn về, thưa thầy. Anh ấy đang thủ dâm. Hơn nữa, anh trai con bây giờ đã bị đưa đi tỉnh khác, ở nhà cũng không có người chăm sóc bố mẹ con!"

Cô gái này chưa bao giờ nhắc đến bố mẹ mình với tôi, sao hôm nay lại đột nhiên nói như vậy? 

Chắc chắn là do Trần Dương nên trông anh ấy vẫn ổn! 

"Anh ấy thế nào rồi? Tiền có vấn đề gì không? Công ty lỗ rất nhiều tiền không phải sao?"

"Đúng vậy! Đúng vậy, hắn đã từng trốn ở Tây Tạng cách đây một thời gian để trốn nợ, nhưng theo những gì hắn nói, may mắn thay, năm nay hắn tình cờ có thời gian viết một trò chơi đấu súng trực tuyến. Nếu thành công, hắn sẽ sớm xoay chuyển tình thế!"

"Thật sao? Tôi chúc các bạn một phước lành! Nhưng đúng vậy, anh ấy học chuyên ngành không giỏi lắm, nhưng anh ấy rất ấn tượng trong chuyên ngành thứ hai!" Tôi vừa nói vừa cười, nghĩ lại, sao tôi lại thấy anh ấy dễ thương đến vậy. 

"Ai nói khác? Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ lập dị!"

"Đợi anh ấy qua rồi bảo anh ấy tới. Không còn tin tức gì về lời hứa giúp tôi của anh ấy nữa. Tôi nghĩ anh ấy có thể giúp tôi điều tra những manh mối khác về gia đình chúng tôi ở thành phố XC."

"Thầy ơi, bây giờ thầy có chắc là mình đến từ XC không?"

"Không thể sai được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7

Không lâu sau cuộc trò chuyện giữa Mingyue và tôi về Trần Dương, Mingyue bay trở lại câu lạc bộ tình dục. Khi quay lại, cô ấy như không thể nhịn được nữa, vội vàng nói với tôi: “Thầy ơi, thầy có biết game online của anh ấy được bán với giá do một công ty Hàn Quốc niêm yết khiến em lúc đó ngơ ngác không?”

"Có chuyện gì vậy? Nó không phù hợp với mong đợi của bạn à? Họ trả bao nhiêu?"

"Trần Dương ra giá 5 triệu, công ty nói lúc đó sẽ ký hợp đồng với anh ta! Trần Dương không ngờ người đó vui vẻ đồng ý như vậy. Lúc đầu anh ta chỉ muốn thử một chút, chờ người kia phản đối. Lúc người đó vui vẻ ký hợp đồng, anh ta có chút không yên tâm! Cũng may Yoko vẫn có. Anh ta có chút xấu tính, nói chúng ta nên đợi báo giá của công ty khác! Lúc này, công ty kia đã đưa ra báo giá của chính mình." contract. When they showed it to him, they said he was crazy. In fact, I also said he was crazy when I heard it. But teacher, do you know that it is so high? What did the company say? They asked Yangzi: Do you really not know the value of this game or are you just teasing us? Trần Dương was a little confused at the time. Why didn't the company show him the contract they prepared? Yangzi was completely stupid when he saw it. "The offer to Yangyang is 50 million US dollars and ten năm tiền bản quyền. Nếu triển vọng thị trường tốt, thu nhập của bạn sẽ vượt quá 500 triệu đô la Mỹ này. Cho dù không thành công, Dương Tử ít nhất cũng có thể kiếm được 50 triệu đô la Mỹ." Nói đến đây, cô gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Cô dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Thưa thầy! Lúc đó tôi thật ngu ngốc! Năm trăm triệu đô la, tôi chưa bao giờ có khái niệm như vậy. Tôi không biết số tiền đó có thể làm được những gì, nhưng Yangyang hiện tại đã biết tầm quan trọng của tiền. Anh ấy rất vui vì trò chơi của anh ấy có giá trị rất nhiều. Đồng thời, anh ta cũng biết về những trò lừa đảo trong kinh doanh quốc tế nên lúc đó anh ta không đồng ý mà chỉ yêu cầu trả trước 50%, tôi nghe nói anh ta đã mã hóa một số phần chính của trò chơi và nói rằng nó sẽ không được giải mã cho đến khi trả hết nợ. Thầy ơi, thầy có nghĩ bây giờ anh ấy đã trở thành kẻ trộm rồi không? Lúc đầu tôi hơi lo lắng về việc anh ấy bị lừa, nhưng bây giờ tôi lại hơi lo lắng cho bản thân mình? "

"Ta nói, Yueyue, lão sư chưa bao giờ bày tỏ quan điểm về vấn đề quan hệ của ngươi, nhưng hôm nay ta muốn nói mấy câu, ngươi có thể nghe được không?"

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy? Tôi luôn coi trọng lời nói của bạn nhất. Làm sao tôi có thể không nghe?”

"Ồ! Tốt đấy. Điều tôi muốn nói với bạn là nếu bạn muốn ở bên anh ấy mãi mãi thì bạn phải tin tưởng anh ấy vô điều kiện và cho anh ấy không gian riêng. Hơn nữa, tôi có thể khẳng định tương lai của Trần Dương không phải của riêng bạn. Nếu có thể chiếm giữ vị trí phu nhân hoặc đệ nhất phu nhân thì sẽ chủ động."

"A, sư phụ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì. Ý của anh là anh ấy không phải của tôi, ý anh là sau này anh ấy sẽ có người phụ nữ khác? Không, sư phụ, ngươi đang nói đùa Nhạc Việt, hắn sẽ không làm! Anh ấy không dám!” Tôi nhìn cô ấy, hoàn toàn không để ý tới tôi, cũng không giải thích gì thêm, chỉ mỉm cười với cô ấy. 

Một ngày nọ, gần hai tháng sau khi tôi và Mingyue nói chuyện này, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Trần Dương. Ở đầu bên kia điện thoại, anh ấy trông rất hào hứng và kể cho tôi nghe những gì anh ấy đã làm trong khoảng thời gian này. Nó có lẽ không khác nhiều so với những gì Mingyue đã nói với tôi trước đây, nhưng anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã nhận được 50 triệu đô la Mỹ. 

Anh cho biết, không ngờ mình có nhiều tiền như vậy nên đã nhờ một người bạn đổi Nhân dân tệ lấy Nhân dân tệ qua chợ đen trong nước với giá khoảng 510 triệu đồng. Bản thân anh cũng không biết cách tiêu tiền. Anh muốn thành lập lại công ty thương mại của riêng mình và xây dựng nhà máy OEM của riêng mình ở Quảng Đông. Đồng thời, anh cũng bắt đầu nghiên cứu một hệ thống trò chơi mới.

Tôi nghe anh ấy kể ngay cho tôi nghe kế hoạch của anh ấy, trong lòng tôi tràn ngập sự ngọt ngào. Bây giờ tôi muốn chuyển 100 triệu đô la Mỹ cho anh ấy nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên phải đợi sau này có cơ hội. 

"Nhân tiện, giáo sư Tong, những gì tôi muốn nói với ông đã bị gián đoạn bởi rất nhiều điều vô nghĩa. Tôi xin lỗi, giáo viên. Thưa thầy, em đã tìm thấy manh mối liên quan đến trải nghiệm cuộc sống của thầy. Bạn có muốn tham gia một chuyến đi không? Có lẽ bạn có thể tự mình tìm ra bí mật về sự ra đời của mình."

"Ồ! Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp Trần Dương. Tôi thực sự đánh giá cao nó. Bất kể kết quả của vấn đề này như thế nào, tôi muốn nói lời cảm ơn! Tôi sẽ tìm thời gian để đến đó càng sớm càng tốt, nhưng tôi không thể đưa Mingyue đi cùng vì cô ấy phải tìm rất nhiều thông tin trong giai đoạn chuẩn bị luận án tiến sĩ nên chỉ có thể ở lại trường."

"Ồ. Thầy ơi đến nhanh nhé. Minh Nguyệt không có chuyện gì. Cô ấy mới về cách đây vài ngày. Cô ấy nói rằng sắp tới cô ấy sẽ rất bận và yêu cầu tôi đừng gọi điện cho cô ấy thường xuyên nữa. "Tôi có nên đi một mình không? 

Trong lòng tôi có chút áy náy, tự hỏi làm sao tôi có thể hòa hợp một mình với anh ấy. 

Xin chào! 

Anh ấy thậm chí còn không biết rằng tôi đã trao cho anh ấy 42 năm trinh tiết và sinh cho anh ấy một cô con gái. 

Tôi có hơi ngu ngốc không? 

Tôi không thể không tự hỏi mình. 

Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy bị đối xử sai trái, nhưng hôm nay tôi đột nhiên cảm thấy như vậy. Lý trí nói với tôi rằng tôi thực sự đã yêu anh ấy. 

Bây giờ tôi đã hiểu rằng có thể dễ dàng khiến một người phụ nữ yêu một người đàn ông, chỉ cần đưa cô ấy lên giường là được! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nghĩ đến một số chi tiết về lần đầu tiên anh làm tình với tôi. Nỗi đau khiến tôi sống chết thật chua chát và không thể chịu nổi. Nghĩ đến đó tôi lại cảm thấy ngượng ngùng! 

Nghĩ đến bộ dáng của tôi lúc đó, chắc hẳn là rất kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng đến thành phố SY, khi vừa rời sân bay, tôi thấy anh ấy lái chiếc Santana 2000 số tự động, chiếc xe thời trang nhất ở Trung Quốc đại lục lúc bấy giờ. 

"Thầy Đồng, thầy đi bên này!" Anh ấy thực sự đã giũ áo và nhảy lên như một đứa trẻ và gọi tôi. 

Tôi bị cảm xúc của anh lây nhiễm, vô tình chạy hai bước mà không để ý đến người bảo mẫu và những đứa trẻ xung quanh. Nhưng rồi tôi nhận ra mình là cô giáo chứ không phải người vợ đã nhường nhịn người đàn ông của mình. Tại sao tôi lại hành động phấn khích như vậy? 

Bản thân tôi cũng hơi ngạc nhiên. 

Thế là tôi vẫn phải nhặt nó lên. 

Nghĩ đến đây, tôi dừng lại và bước tới nhanh hơn một chút. 

"Dương Dương, anh đích thân tới sân bay đón em phải không?"

Đây thực sự là điều tôi hằng mong đợi nhưng tôi cũng nhận ra 500 triệu nhân dân tệ trong xã hội Trung Quốc lúc bấy giờ là như thế nào. Đó là một nhân vật thiên văn. Người ta nói rằng ông đã nộp gần 2 triệu nhân dân tệ tiền thuế. 

Thế nên tôi cứ nghĩ dù anh ấy có đến đón tôi trực tiếp thì cũng sẽ thuê tài xế, nhưng không ngờ anh ấy lại tự mình đến.

“Chúng ta hãy ở khách sạn Quốc tế. Tôi đã đặt hai phòng ở đó. Các sinh viên sẽ ở lại với bạn. Nhà cô giáo là dãy phòng, dì có thể ở phòng bên ngoài để chăm sóc bọn trẻ.”

"Được rồi, cảm ơn bạn. Chúng ta hãy về khách sạn nghỉ ngơi và sau đó bạn có thể kể cho tôi những gì bạn đã học được càng sớm càng tốt, được không? Cô giáo đột nhiên cảm thấy nhớ nhà quá!"

"Đúng vậy, học sinh có thể hiểu được tâm tình của sư phụ. Lát nữa chúng ta vào phòng nói chuyện này, để dì đưa cháu đi ngủ một lát.” 

"Ừ, được rồi, cậu chu đáo, thế thôi." 

Đứa trẻ ngủ quên trên đường về khách sạn, được bảo mẫu bế vào phòng. 

Tôi theo anh vào phòng mà không cảm thấy có gì không phù hợp hay khó xử khi ở một mình. 

"Thưa thầy, xin hãy rửa tay. Đây là nước trái cây tôi vắt ở đây trước khi ra sân bay phải không?" Tôi nhìn anh, trong lòng bất giác rung động. 

Anh ấy rất ân cần trong lòng hiếu khách đối với chúng tôi, hai mẹ con. 

Thực ra tôi cũng hiểu anh đối xử với chúng tôi như vậy là vì bộ mặt của Mingyue chứ không phải vì tình cảm nào khác mà tôi chỉ muốn tin rằng anh ấy tốt với tôi, tốt với tôi và các con tôi!

Tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ “lão” 43 tuổi lại yêu một cách vô vọng và đó sẽ là một dòng sông đau khổ.

Đôi khi tôi bốc đồng muốn nói cho anh biết sự thật, để được nằm trong vòng tay anh mà cư xử như một đứa trẻ!

Nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ tôi sẽ quên nó đi. Người đau khổ như thế không phải là tôi!

"Thầy ơi, em tìm được thông tin hữu ích về trại trẻ mồ côi trong biên niên sử của quận. Nghĩa là, vào đêm trước ngày giải phóng năm 1949, có 19 trẻ em được nhận làm con nuôi, trong đó có 12 bé trai và 6 bé gái, tất cả đều được người Trung Quốc nhận làm con nuôi. Chỉ có một bé gái 1 tuổi 2 tháng. Cô được một người Mỹ nhận nuôi. Chính phủ lúc đó có quan hệ tốt với Hoa Kỳ nên rất dễ dàng đòi được cô ấy. Và tôi cũng đã tìm được thông tin cụ thể về cô gái này. Cô bị một kẻ buôn người đánh cắp khỏi một gia đình giàu có. Cảnh sát phát hiện ra rằng cảnh sát muốn anh ta đầu hàng. Anh ta có vẻ sợ hãi và không chịu buông cô gái ra. Cuối cùng, cảnh sát đã bắn chết anh ta ngay tại chỗ. Vì vậy, không thể biết lai lịch của cô gái, nhưng xét theo trang phục của cô gái thì chắc chắn cô ấy là trẻ em ở gần XC, nhưng cảnh sát đã kiểm tra biên bản. Không có người mất tích nào có đặc điểm ngoại hình giống cô gái này nên đã bị xếp xó. Khi đó tình cờ có một phụ nữ Mỹ nhận nuôi đứa trẻ, trại trẻ mồ côi vui mừng trút được gánh nặng nên cô gái được đưa sang Mỹ. "

"Có phải tôi không?"

"Ồ, tôi không biết. Khả năng là 90%. Họ bằng tuổi nhau và đang đi đúng hướng. Nhưng không có thêm thông tin. Tôi cũng đã hỏi thăm khắp vùng nông thôn của thành phố X nhưng vẫn chưa tìm được gì cả!” 

"Đúng vậy!" Tôi trầm ngâm, cảm thấy mình không còn hứng thú tìm kiếm câu trả lời cho câu chuyện cuộc đời mình như lúc đầu nữa, nhưng tại sao tôi lại thủ dâm nhanh đến vậy?

Lúc này trong lòng tôi chợt nảy ra một cảm giác mơ hồ. Mặc dù chưa bao giờ chịu thừa nhận nhưng tôi biết mình đến đây là vì Trần Dương.

"Trần Dương, cảm ơn ngươi vì tất cả những gì ngươi đã làm cho ta. Tôi muốn đãi cậu bữa tối, được chứ?”

"Thầy ơi, em không dám làm phiền thầy. Tôi nên làm phần việc của mình vì lợi ích của bạn. Ngoài ra, Mingyue còn bảo anh đưa em đi ăn khắp tỉnh L. Đừng quay lại vội."

"Thật sao? Lần trước ta nghe nói ngươi có một kế hoạch rất lớn!"

"Ừ đúng rồi, tôi đang nghĩ cách lấy lại vinh quang của mình?"

"Ồ, thầy ơi, em tin thầy có thể làm được! Hơn nữa lần này nếu xuất phát điểm cao, ngươi sẽ có thể đạt được thành tích lớn." Tôi nhìn hắn, khóe mắt không khỏi có chút ươn ướt.

Tôi biết anh ấy là bạn trai của Mingyue và cũng là học trò của tôi, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ấy đã phá trinh tôi và khiến tôi mang thai đứa con của anh ấy.

Lúc đầu, tôi thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ rằng mình là người theo đạo Thiên chúa và không thể có thai được. Hơn nữa, tôi biết tuổi của mình và mong mỏi có một đứa con. Ban đầu tôi muốn nhận một đứa con nuôi, nhưng bây giờ Chúa đã ban cho tôi một đứa con của riêng mình. Tất nhiên là được rồi!

Việc tiếp xúc da kề da giữa tôi và anh ấy hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên và có thể bỏ qua!

Nhưng tôi đã không ước tính được sự phát triển của mối quan hệ của mình. Có lẽ sau lần đó tôi không nên gặp lại anh nữa nên bây giờ tôi cảm thấy không thể để anh đi được.

Điều này đã đảo ngược hoàn toàn những suy nghĩ ban đầu của tôi.

"Cảm ơn sư phụ đã động viên. Cô ơi tối nay chúng ta cùng em gái đi ăn đồ ăn Đông Bắc nhé? Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh ấy, tôi cũng nghĩ nếu con gái tôi ở đây thì ba chúng tôi sẽ thực sự là một gia đình ba người. Cảm giác này chợt khiến tôi cảm thấy có gì đó ngọt ngào dâng lên trong lòng.

"Được rồi, như người ta vẫn nói, khách có thể tùy ý!" Tôi đã hứa nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ, là phụ nữ, sao tôi có thể không nghe theo sự sắp xếp của người đàn ông của mình? 

Buổi tối, vốn định đưa hài tử cùng bảo mẫu đi ăn tối cùng nhau, nhưng không ngờ, bố mẹ Trần Dương nghe tin giáo viên nước ngoài của Trần Dương tới liền nhất quyết muốn tới gặp. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác đành để bảo mẫu tự mình ăn, tôi ôm đứa bé vào lòng. 

Ý tưởng của tôi là cho con gái tôi gặp ông bà ngoại. Dù không bên nào biết chuyện gì đang xảy ra nhưng trong thâm tâm tôi hiểu rõ.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều muốn khóc, vâng! Chỉ có tôi mới hiểu! 

Cha mẹ của Trần Dương làm tôi ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ rằng ở một tỉnh lỵ bình thường ở Trung Quốc, tôi lại có thể gặp được một người phụ nữ quyến rũ như vậy và một người đàn ông khiến tôi có cảm tình như vậy. 

Tôi nhất quyết gọi họ là chú và dì!

Trần Dương và bố mẹ anh đều không nhượng bộ, nói rằng một khi đã làm giáo viên, anh sẽ mãi mãi là một người cha, người mẹ! 

Những gì họ nói khiến tôi đỏ mặt.

May mắn thay, căn phòng rất nóng và má tôi đã được che đi hoàn toàn. 

Khi họ nghe nói tôi đến đây để tìm người thân hoặc khám phá kinh nghiệm sống của tôi, họ thực sự nói rằng tôi sẽ để con gái tôi ở lại với họ trong hai ngày và để tôi đi tìm kiếm manh mối.

"Mẹ, như vậy được không? Anh có thể chăm sóc cho em được không?" Trần Dương có lẽ sợ tôi không đồng ý, không thể từ chối nên nhanh chóng nói với bố mẹ.

"Dương Tử, không sao chứ? Bố mẹ con sẽ không quá mệt mỏi phải không?" Trần Dương chưa từng nghĩ tới ta sẽ vui vẻ đồng ý như vậy, cũng không hề gượng ép hay vì thể diện chút nào. "Nếu có thể, để bảo mẫu đi cùng con làm một số việc dọn dẹp!" Trần Dương không biết phải làm sao. Chuyện gì thế này? Suốt ngày mở miệng không ngậm lại. hơi giống bạn khi còn nhỏ. Chỉ cần nhìn anh ấy là tôi cảm thấy gần gũi!" Lời nói của họ lại khiến tôi bị sốc. Tình cảm gia đình có thực sự là tự nhiên không?

Đồng thời, họ còn nói rằng con gái tôi trông giống Trần Dương, điều này thực sự khiến tôi sợ hãi. Dù sao thì đó cũng là con của anh ấy, tôi thực sự sợ một ngày nào đó sẽ bị phát hiện.

tốt!

Cứ xem đi, rốt cuộc đó là sự thật, cứ để số phận đi.

Nhưng điều đó không nhất thiết phải như vậy. Tôi sẽ trở về Mỹ sau khi chăm sóc lớp học sinh của Mingyue, và sau này có thể sẽ có rất ít cơ hội gặp lại họ!

Nghĩ đến đây tôi lại thấy buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8

Khi ở một mình với Trần Dương, rõ ràng tôi không bình tĩnh như anh ấy. 

Tôi thường xuyên bị đỏ mặt và nhịp tim không rõ nguyên nhân, cũng như mệt mỏi và chóng mặt. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi biết mình không còn là một cô gái trẻ nữa. Con gái bị bệnh si tình vào thời điểm này có chút không thích hợp. 

Đôi khi tôi tự cười mình, nhưng tôi thực sự cảm thấy tình yêu không thể bị kiểm soát bởi suy nghĩ! 

Yêu một người đàn ông vô tình có được thân xác của mình, không, một chàng trai! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đỏ mặt! 

Nhưng tôi đã bị mắc kẹt một cách vô vọng và không thể thoát ra được. 

Đêm ở SY đã bắt đầu có ánh đèn neon rực rỡ và chói lóa. 

Chúng tôi cùng nhau đến khách sạn Phoenix, nơi cao cấp nhất trong toàn bộ ngành công nghiệp tình dục. 

Anh ấy không biết mình đã học được nó ở đâu, nhưng anh ấy thực sự đã mở một chai rượu vang đỏ Pháp 20 năm tuổi. 

Nhưng tôi có thể nói rằng anh ấy thực sự không thích uống nó và không biết nó có mùi vị như thế nào. 

Nhìn anh, trong lòng tôi muốn cười, nhưng lại không biết làm cách nào để anh giải tỏa hoàn toàn sự xấu hổ của mình, nên tôi phải cố gắng hết sức kìm nén. 

"Sư phụ, nói thật, ta thật sự không quen uống rượu, phải làm sao bây giờ?" anh ấy hỏi tôi một cách chân thành. 

Trên thực tế, tôi biết rằng Trung Quốc mới có vài năm cải cách và mở cửa, vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi dấu ấn lịch sử trước đó để lại, nên người dân thời điểm này khó có thể theo đuổi rượu vang đỏ vì sức khỏe. 

"Vậy thì đừng uống nữa, sẽ lãng phí tiền! Hahaha!" Tôi nói và cười. 

Lúc này tôi chợt nhận ra anh đang ngơ ngác nhìn tôi, "Dương Tử, em sao vậy?"

"Không! Không sao đâu sư phụ, cho con uống chút rượu được không? Maotai ngon hơn thế này!"

"Được rồi! Anh uống đi, để mỗi người chúng ta có thứ mình có. Được rồi, anh muốn quầy bar, còn tôi sẽ đi vệ sinh." Nhìn biểu hiện vừa rồi của anh ấy, tôi biết anh ấy đã bị tôi mê hoặc, trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào. 

Tôi không khỏi háo hức tìm một chiếc gương để soi. Nụ cười và cái cau mày của tôi có thực sự quyến rũ đến vậy không? 

Khi chúng tôi uống rượu được một lúc, tôi thấy suy nghĩ của mình đột nhiên trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Nhiều điều cứng nhắc về thầy và trò, sự khác biệt thế hệ, tuổi tác dần biến mất khỏi tâm trí tôi. Tôi dường như đã trở lại một xã hội như nước Mỹ, và tôi không còn lo lắng về những ánh nhìn xung quanh mình nữa. 

"Dương Tử, sư phụ đẹp trai không?" Khi tôi hỏi câu hỏi như vậy, rõ ràng anh ấy chưa chuẩn bị tinh thần mà chỉ đỏ mặt. 

"Lão sư, thật xin lỗi, vừa rồi ngươi cười thật là đáng yêu, làm cho ta nhất thời có chút phân tâm, xin ngươi đừng đắc tội học sinh."

“Vậy thầy không cười thì không có duyên à?” Tôi một lần nữa cảm nhận được tình yêu của mình. 

"Không, không, học sinh không có ý đó. Tôi... tôi... tôi chỉ không dám nhìn thẳng vào mắt thầy. Tôi luôn ngưỡng mộ thầy. Thầy là người có uy tín quốc tế và là chuyên gia nổi tiếng. Thật vinh dự cho tôi được làm quen với thầy!"

"Anh... đừng nói thế." Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt. "Thực ra tôi cũng là một con người, tôi cũng có tình cảm và ham muốn của con người, vì vậy tôi rất mong anh có thể coi tôi như một người phụ nữ!"

"A! Thầy, học sinh không dám!" Tôi thấy anh ấy thực sự rất sợ hãi. Ta tức giận quá, nhóc con, vì ngươi mà ta không thể làm bà già được nữa, vì ngươi mà sinh ra một đứa con. Mặc dù những điều đó đều là vô tình từ phía bạn, nhưng xét cho cùng thì chúng vẫn là sự thật. Bạn không có thần giao cách cảm à? 

Tiểu tử, dù sao ta cũng là mẹ của con gái ngươi, sao ngươi không tới ôm ta đi? 

Nghĩ đến đây tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối cho chính mình. 

"Thầy ơi, ai đẹp hơn Mingyue của thầy?" Tôi cảm thấy có chút không kiềm chế được mà đẩy anh vào góc mù. 

"Thầy... Thầy, Minh Nguyệt... Em không biết, tóm lại là đều đẹp!" Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là một đứa trẻ, không hề có chút lém lỉnh nào, anh ấy chỉ bám chặt vào sự thật trong lòng. 

Dù thất vọng nhưng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Được rồi, chúng ta uống thêm ly nữa nhé!"

Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó, nhưng tôi nghĩ tôi đã nói: “Thầy không còn trinh nữa, tôi đã sinh ra em gái tôi…”

"Sư phụ, ngươi nói cái gì!" Anh ấy hoàn toàn không biết gì cả! 

Sáng sớm, nắng có chút chói mắt. 

Khi bị ánh nắng đánh thức, tôi thấy mình trần truồng nằm trên giường. 

Có một người đàn ông nằm trên người tôi. Anh ấy đưa một tay xuống dưới cơ thể tôi và nắm chặt một bên ngực của tôi. Thứ dày và dài của anh đẩy vào âm đạo dọc theo rãnh mông của tôi. Đồng thời, tôi vẫn cảm thấy đau rát ở âm đạo. 

Trong đầu tôi, tôi có thể mơ hồ nhớ lại đêm qua mình trông quyến rũ như thế nào, sự gợi cảm khi đạt cực khoái trên giường, sự dâm đãng khi thức dậy, cảm giác đau nhức khi bị anh đẩy vào tử cung và những cơn co giật sau khi đạt cực khoái. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được lòng dũng cảm đẫm mồ hôi của anh ấy, sự liều lĩnh của anh ấy, tiếng gầm gừ của anh ấy khi lên đỉnh và xuất tinh, cũng như sự vuốt ve vô cùng dịu dàng của anh ấy dành cho tôi. 

Tôi nhớ lại sự say mê khi anh ấy mút núm vú của tôi và cảm giác như bị điện giật mà nó mang lại cho tôi. 

Đồng thời, tôi cũng nhớ ra đêm qua tôi đã gọi anh là "Chồng, chồng!"

Nghĩ lại chuyện tối qua, tôi thấy ngượng quá. Làm thế nào nó có thể phát triển thành tình huống này? Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi anh ấy thức dậy? 

Anh sẽ rời xa em vì không thể chấp nhận hiện thực trước mắt trong một thời gian phải không? 

Tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái và lại bắt đầu lo lắng về việc được và mất người đàn ông của mình! 

Sau khi bị anh ta ép cả đêm, máu của tôi sắp đông lại. Tôi muốn cử động cơ thể nhưng lại không thể buông bỏ hơi ấm trong vòng tay anh. Tôi muốn tận hưởng nó một lần nữa. Tôi thực sự sợ rằng khi anh ấy tỉnh dậy, mọi thứ trước mắt tôi sẽ biến mất. 

"Ân! Nguyệt Nguyệt, thật xin lỗi, dịu dàng... a! Lão... lão... lão sư!" Anh hoảng sợ. 

Và khi nghe thấy tên anh lúc tỉnh dậy, tôi cảm thấy vô cùng đau buồn. Nước mắt lập tức tràn đầy trong mắt anh. 

Anh ấy nhanh chóng đỡ tôi và xin lỗi rối rít: "Cô ơi, em xin lỗi, là lỗi của Yoko. Yoko đã quan hệ sau khi uống rượu. Hãy đánh em và trừng phạt em!" Vừa nói, anh ta vừa túm lấy tay tôi và đánh vào mặt tôi. 

"Ta không đánh ngươi, ta không đánh người của mình. Phục vụ ngươi trên giường, bị ngươi làm tình cũng là ta mong muốn!"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Anh lắp bắp, trong mắt hiện lên sự bối rối. Lúc này, anh nhanh chóng đứng dậy, khỏa thân quỳ trên giường, trong mắt vẫn còn vẻ bối rối. 

Anh ấy nhìn tôi bối rối khi tôi trần truồng ngồi đối diện anh ấy, với một vết nước khô lớn màu vàng dưới mông. 

Tôi xấu hổ nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất ham muốn! 

Nhưng kiểu dâm đãng này khiến tôi bình tĩnh lại, tôi biết mình chỉ dành cho anh ấy. 

"Sư phụ, ngươi nói ngươi không trách ta?"

"Đúng vậy! Ta không trách ngươi, hơn nữa ta muốn nói cho ngươi biết, đây không phải lần đầu tiên ngươi đối với ta như vậy, ngươi muốn trách ta, ta liền trách ngươi hai năm trước!"

"Bạn đã nói gì?" Anh càng bối rối hơn, không biết chuyện gì đã xảy ra và phải làm gì tiếp theo. 

"Dương Tử, sư phụ nghe lời, ta không muốn ngươi chịu bất kỳ trách nhiệm gì, nhưng nếu chuyện hôm nay xảy ra, ta liền đơn giản kể cho ngươi nghe mọi chuyện đã xảy ra trong hai năm qua!"

"Thầy, hai năm? Lâu như vậy? Chuyện gì xảy ra? Cái gì cũng không biết!"

"Thật xin lỗi, bạn cùng lớp Trần Dương, chuyện này đến bây giờ tôi mới nói cho cậu biết, nếu cậu chịu nhận, tôi sẽ tiếp tục giảng dạy ở ZD. Nếu cậu không chịu được, tôi sẽ nộp đơn từ chức đến trường và trở về Mỹ!" Anh ấy bối rối và không trả lời tôi! 

Tôi hiểu anh ấy, dù sao thì chuyện cũng xảy ra quá đột ngột. 

"Hai năm trước, à, chưa đầy, khoảng một năm chín tháng trước, cậu còn nhớ đêm đó không? Cậu đã cứu tôi từ trong rừng cây trên đỉnh núi. Mặc dù lúc đó chúng ta đang gặp rắc rối, nhưng tôi cũng không thể cảm kích hơn. Cậu đã cứu tôi khỏi bị bọn côn đồ sỉ nhục, đồng thời cũng cứu mạng tôi! Tôi vô cùng cảm kích, đồng thời cũng rất biết ơn cậu. Tôi có hứng thú với thể chất của cậu, không ngờ rằng cậu lại có tiềm năng như vậy." Căng thẳng, tốc độ bạn chạy trên lưng khiến tôi cảm thấy như đang đi trên một chuyến tàu nhanh như chớp, nhưng điều tôi không ngờ là bạn đã bất tỉnh sau khi bạn đến nhà tôi và đưa tôi vào phòng ngủ. Tôi luôn lo lắng, không phải vì điều gì khác, mà là vì tôi sợ có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy trước khi anh ấy kịp nghe thấy lời cảm ơn của tôi. Nghĩ rằng tình trạng hôn mê của bạn là do cơn đau tim gây ra, đó là do sự chậm chạp, nhưng không có loại thuốc nào khác trong tay, tôi nên làm gì? Tôi nghĩ đến loại thuốc mới mà tôi đã phát triển và tôi không quan tâm đến hậu quả của tình huống lúc đó.

"A! Nghiêm trọng đến vậy sao?"

"Đúng vậy, Dương Dương, nhịp tim chậm là một căn bệnh rất nguy hiểm, nhất là sau khi ngươi vận động mạnh như vậy, nhịp tim chậm lại. Tuy rất mạnh nhưng ta cũng không dám xem nhẹ. Nhưng điều ta không ngờ là, sau khi uống thuốc nửa giờ, ngươi đột nhiên ngồi dậy, nhắm mắt lại, thở nặng nhọc. Lúc từ lầu dưới xách nước đi lên, tình cờ nhìn thấy bộ dạng của ngươi, ta giật mình. Ta tưởng thuốc có vấn đề nên vội chạy tới kiểm tra ngươi, nhưng ta là cái gì." không ngờ anh đã đẩy tôi, xé quần áo của tôi, bắt tôi… giống như đêm qua!” Tôi ngượng ngùng nói.

Anh ấy nhìn tôi, miệng há hốc và không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Dương Tử, ngươi có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn anh, có điều gì đó không ổn, tôi không khỏi lo lắng hỏi anh.

"Sư phụ, thực xin lỗi!" Hắn đột nhiên kêu lên: "Ta đã làm việc mà tên lưu manh không làm, sao ngươi không đánh thức ta? Kỳ thật, ngày thứ ba sau đó ta tỉnh lại, ta mơ hồ cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, cảm giác giống như mọi lần ở cùng Nguyệt Nguyệt, nhưng Nguyệt Nguyệt không có ở đây, cho nên ta cũng không nghĩ nhiều. Hiện tại ta đã biết chuyện gì xảy ra rồi! Thực xin lỗi, sư phụ, ngươi giết ta đi!" Nhìn anh, một cậu bé to lớn, khóc lóc thảm thiết trước mặt, tôi thấy đau lòng.

"Đừng làm vậy, Yoko, anh sẽ cảm thấy rất tệ nếu em làm vậy lần nữa!"

"Thầy, thầy thật tốt với em. Em đã phạm phải tội ác không thể tha thứ, nhưng thầy lại không tố giác. Thầy im lặng chịu đựng mọi chuyện. Thầy ơi, em xin lỗi! Đợi đã...chị...cô ấy..." Anh ấy mở to mắt và nhìn tôi với ánh mắt khao khát xác nhận.

"Vâng!" Câu trả lời của tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết kể từ khi tôi mất trinh với anh.

Tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn như vậy trong hai năm còn trinh, bây giờ tôi đang trần truồng ngồi trên chăn thấm đẫm tinh trùng của chính mình đêm qua, kể cho chàng trai trước mặt kém tôi 20 tuổi về việc anh ấy đã đẩy tôi xuống như thế nào, tôi đã bị anh ấy xâm nhập như thế nào, tôi đã sinh ra một đứa con cho anh ấy như thế nào...

Nghe vậy, cuối cùng anh cũng lấy lại được bình tĩnh. Anh lưỡng lự từ phía bên kia giường bò tới, muốn ôm tôi nhưng lại không dám!

"Thật ngốc, là của anh!..." Tôi nhắm mắt lại, vui vẻ tựa vào vòng tay anh, tận hưởng cái ôm và sự đụng chạm ấm áp của anh.

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy anh ấy tệ đến mức nào. Anh ấy còn nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi khiến sữa bên trong tràn ra ngoài. "Ăn đi, là cho con gái của ngươi. Giờ thì dễ dàng hơn cho ngươi rồi, ông bố ngu ngốc! Tôi làm bố gần một năm mà tôi cũng không biết!"

"Yun, tất cả những điều này có phải là sự thật không?"

Có thể thấy rằng anh vẫn chưa thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy.

"Ừ!..." Câu trả lời của tôi cũng khiến tôi cảm thấy có vật gì đó cứng phía sau lại ấn vào mông mình. Tôi tựa hồ sợ hãi đẩy hắn ra: "Thằng nhãi này, ngươi xong rồi!"

Nhưng cuối cùng thỏ vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của con sói đói: "Cô giáo ơi, cô có thể để chồng tôi yêu cô lần nữa được không?" Tôi lại bị lật lên giường, nằm ngửa, âm hộ của tôi hướng thẳng vào mặt anh, đêm qua đầu tôi va vào vết nước khô, ngửi thấy mùi tanh. Tôi biết đó là sự kết hợp giữa anh ấy và tôi.

Mùi hương đó càng khiến tôi ngượng ngùng, muốn được anh chạm vào lần nữa…

Tôi khập khiễng bước vào nhà hàng đã là ba giờ chiều. Nhìn anh ta bước đi cách mãn nguyện cách tôi hai mét mà tôi ghét anh ta đến chết.

Tôi quăng nó trên giường gần một ngày đêm mà nó cứ liếm ngực, gập bụng như nô lệ rồi đi về phía trước, mặc kệ phía dưới đau rát. Toàn thân anh đau nhức và mềm nhũn, như muốn rã rời. Tôi biết điều này là do tôi không biết hậu quả của một số lần đạt cực khoái. Sau khi tôi tìm được chỗ ngồi, anh ấy đột nhiên chăm chú trở lại.

"Thầy ơi, vừa rồi trông em có giống một người đàn ông trưởng thành không, còn em có giống cô vợ bé nhỏ của anh không?" 

"Anh..." Tôi kết thúc câu nói ngay lập tức. Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ phớt lờ tôi chỉ để có cảm giác như vậy. Tôi đã rất tức giận!

Nhưng trong lòng cũng có chút ngọt ngào. Cuối cùng thì anh cũng đã chấp nhận tôi, một người phụ nữ hơn anh hơn 20 tuổi. Tôi thực sự không muốn làm vợ anh ấy, nhưng giờ anh ấy đã là cha của con gái tôi, không ai có thể phủ nhận điều đó!

Ở SY, chúng tôi đã trải qua một khoảng thời gian hạnh phúc ngắn ngủi. Mặc dù chúng tôi không muốn rời đi nhưng vì không tìm thấy manh mối quý giá nào nên lớp học ở ZD vẫn bị đình chỉ. Các học sinh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi phải quay lại HZ. 

Thời gian xa cách khiến hai chúng tôi luyến tiếc, buồn bã như bị chia cắt bởi sự sống và cái chết. 

Vốn dĩ anh ấy muốn cùng tôi quay lại ZD, nhưng khi rời đi, anh ấy chợt nhớ ra điều gì đó và thay đổi ý định. 

Thực ra tôi đã hiểu tại sao anh ấy lại đột ngột thay đổi quyết định. Anh ấy không hề nghĩ đến việc phải đối mặt với tình huống tôi và Mingyue ở bên nhau như thế nào. 

Tôi hiểu anh ấy, đừng ép buộc! 

Anh ấy đưa con gái tôi và tôi lên máy bay, và tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt anh ấy. Tôi biết rằng anh ấy yêu tôi và chúng tôi, và tôi hài lòng!
