============================================================
  Lõi rồng starburst
  Tác giả    : Bạch Long Nguyệt 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39084.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phá 处, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #NTR
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ hiệp sĩ ngực khủng dâng hiến trinh tiết của mình cho bạn trai trẻ

Chiến trường thực sự tàn khốc hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Mặc dù đội trưởng và sư phụ nói rằng súng, thuốc súng và thuốc súng không thể đe dọa được những hiệp sĩ thực sự, nhưng đối với một “hiệp sĩ tập sự” như tôi, mới trở thành tu sĩ một nửa, mùi khói thuốc súng và tiếng nổ chói tai thực sự khiến tim tôi đập nhanh đến mức ngay cả não cũng có thể nghe thấy. 

Kinh hoàng có lẽ là từ mô tả chính xác nhất trạng thái hiện tại của tôi. 

"Sở Phong, bây giờ đã là bốn giờ hai mươi rồi, bọn họ đều chưa trở về."

Trên xe địa hình, quý trưởng Trần Kinh tháo tai nghe điện báo ra và nói với tôi. 

"Chúng ta không thể đợi được nữa. Hiện tại chúng ta chỉ có hai lựa chọn, rút ​​lui kịp thời hoặc cứu bọn họ!"

Tôi rất ngưỡng mộ Trần Kinh. Cô ấy là một cô gái đam mê. Cô ấy không phải là một hiệp sĩ. Đối với những người bình thường, có một lối thoát khỏi cái chết trên chiến trường trong gang tấc. Dù nhận thức được nguy hiểm nhưng Trần Kinh vẫn ra tiền tuyến để duy trì nền tảng liên lạc của đội. 

Tôi nghĩ mọi chiến thắng mà Đội 104 đạt được trong quá khứ đều không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ liên lạc của người chỉ huy này. 

Nhưng lần này, biết rằng các thành viên khác của Đội 104 đã bị hiệp sĩ địch phân tán, Trần Kinh chắc chắn sẽ phải chết một mình nếu muốn giải cứu họ. Hy vọng duy nhất là dành cho tôi, một "hiệp sĩ dân sự", người thậm chí còn chưa được đào tạo về hiệp sĩ chuyên nghiệp. 

Ngay cả khi khả năng chiến đấu thực sự của tôi không còn tốt nữa thì dù sao tôi cũng là một hiệp sĩ và đó là lý do tôi được tuyển vào quân đội. 

Nói cách khác, chỉ cần chúng ta may mắn không gặp phải hiệp sĩ địch trên chiến trường, thì sức chiến đấu của ta có thể đảm bảo an toàn cho cả hai chúng ta và đối phó với binh lính địch thông thường gặp phải trên đường đi. 

“Vậy chúng ta đi giải cứu họ thôi.”

Mặc dù lý trí đang nói với tôi rằng vào lúc này, lựa chọn rút lui kịp thời là lựa chọn hợp lý nhất. Với sức mạnh của thuyền trưởng và những người khác, họ có cơ hội tốt để thoát khỏi chiến trường. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi thực sự bị lây nhiễm bởi người phụ nữ thường đeo cặp kính dày cộm và áo khoác thường xuyên dính dầu máy này, cô ấy đã liều mạng đi cùng quý ông. 

Trần Kinh nhìn cậu bé to lớn vừa được tuyển dụng khẩn cấp vào quân đội trước mặt, gật đầu xác nhận. Có thể đưa ra câu trả lời như vậy chứng tỏ tiểu tử này là một người có tài dễ uốn nắn. Anh đã dũng cảm hy sinh bản thân vì người khác và là người đồng đội mà anh có thể tin cậy và dựa dẫm. 

"Sở Phong, ngươi có thể lái xe sao?"

"Trung bình hiếm."

“Vậy cậu có bắn không?”

"Tôi chưa tập luyện."

Nó đã kết thúc. Trần Cảnh đau đầu ôm trán. 

Bầu không khí lúc này có vẻ hơi khó xử. Là một hiệp sĩ, tôi thậm chí còn không có những phẩm chất cơ bản nhất của một người lính. Lái xe và sử dụng súng là những điều tôi không thể thành thạo khi là lính nghĩa vụ tạm thời. 

Điều này thực sự có thể tha thứ được. Rốt cuộc, trong nửa tháng kể từ khi tôi gia nhập Đội 104, sư phụ tôi chỉ dạy tôi kiếm thuật cơ bản mỗi ngày. 

"Được rồi, vậy ngươi chịu trách nhiệm lái xe, chỉ cần cẩn thận đừng để xe lao xuống mương."

Trần Cảnh nói xong, cô lấy ra một khẩu súng trường kiểu quân đội, cầm súng ngồi vào ghế phụ của xe địa hình. Và tôi đến ghế lái chính và điều khiển chiếc xe với kỹ năng nửa vời. 

Trên đường đi, tôi đã làm mới lại sự hiểu biết của mình về Trần Kinh. Tài thiện xạ của cô ấy rất mạnh mẽ. Một hoặc hai tên địch rải rác mà cô gặp trên đường đã bị cô bắn chết khi đang lái xe, điều này cho thấy kỹ năng bắn súng di động của cô. 

Về phần tôi, một hiệp sĩ mặc áo giáp khung ngoài được trang bị năng lượng, hiện tại tôi không cần phải gánh trách nhiệm xông vào trận chiến. Tất cả những gì tôi đang làm là phục vụ như một tài xế nghiệp dư. Nhiệm vụ cần phải hoàn thành là chở hai chúng tôi trên chiếc xe này đến tọa độ cuối cùng trước khi nguồn tín hiệu của 104 hiệp sĩ đội đang tấn công biến mất. 

Đối với tôi, một người lính nghĩa vụ chưa được đào tạo bài bản, điều này không quá khó khăn. 

“Nếu không phải cận thị, có lẽ tôi sẽ thích hợp hơn với lữ đoàn pháo binh.”

Trần Cảnh chỉnh lại kính, khi nhìn tôi, khóe miệng không khỏi dâng lên một tia kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, vận may không phải lúc nào cũng ưu ái chúng ta. Càng tiến sâu vào chiến trường, xác suất gặp phải nhóm lính địch càng ngày càng cao, chúng ta sẽ cùng nhau bị khóa chặt bởi thiết bị liên lạc của địch. 

Đối mặt với cuộc vây hãm này, tôi rất may mắn khi Lâm Nguyệt đã sử dụng phương pháp "Giác ngộ" để truyền năng lượng cho tôi, cưỡng bức thăng cấp cho tôi đến giai đoạn hậu kỳ của hiệp sĩ cấp một, để bây giờ tôi có thể dựa vào một thanh kiếm dài hiệp sĩ tiêu chuẩn và dưới sự bắn súng của Trần Kinh, tôi có thể đối phó với một nhóm binh lính bình thường mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Tất nhiên, điều này không có gì đặc biệt. Theo những gì sư phụ của tôi, cô Lan Bình, giải thích cho tôi, mặc dù trong các cuộc chiến hiện đại, nhiều quốc gia khác nhau sẽ chọn hiệp sĩ để thành lập các nhóm hiệp sĩ chiến đấu như Đội 104, nhưng các hiệp sĩ theo nghĩa truyền thống được sử dụng làm tướng ở cấp độ centurion và hàng ngàn đội trưởng trong quân đội cổ đại. Vì vậy, một hiệp sĩ cấp một hậu kỳ chắc hẳn có thể dễ dàng đối phó với binh lính bình thường dưới ba chữ số. 

Đạn thuốc súng quả thực có sức sát thương chết người đối với người bình thường, nhưng với tư cách là một hiệp sĩ, thậm chí là hiệp sĩ cấp một, có thể có phản ứng nhanh và kỹ năng linh hoạt để dự đoán và tránh quỹ đạo của những viên đạn đó. 

Thế giới trong mắt người thường và thế giới trong mắt hiệp sĩ hoàn toàn là hai cấp độ nhận thức khác nhau. 

Hơn nữa, công nghệ hiện đại còn bao gồm các cơ chế khung xương ngoài, có thể cung cấp cho các hiệp sĩ sự bảo vệ và sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

Sau nửa ngày tìm kiếm, đầu tiên chúng tôi đã xác định được nguồn tín hiệu của đội phó Tần Á. 

Trần Kinh thiết lập các dải tần tín hiệu khác nhau cho mỗi thành viên trong nhóm, để các thành viên của nhóm 104 chỉ có thể nhận dạng nhau thông qua tín hiệu, điều này cũng giúp tăng cường đáng kể khả năng chỉ huy và liên lạc suôn sẻ của nhóm. 

Phó đội trưởng Tần Á là một hiệp sĩ phụ trợ với vũ khí lạnh như cung tên. Mặc dù không phải là bất lợi trong một trận chiến đơn lẻ trong chiến tranh hiện đại, nhưng trong một cuộc đối đầu trực diện ở cự ly ngắn đến trung bình với ít kẻ thù hơn và nhiều kẻ thù hơn, tổn thất do tần suất tấn công quả thực sẽ dẫn đến bất lợi tuyệt đối. 

May mắn thay tôi và Trần Kinh đã hỗ trợ kịp thời. 

Xung quanh Tần Á, từ trang trí áo giáp ngoài, có ba hiệp sĩ cấp một, hai người cầm kiếm hai tay và một người cầm rìu cán dài. 

Với Tần Á ở giai đoạn giữa của giai đoạn thứ hai, và bản thân tôi ở giai đoạn cuối của giai đoạn đầu, đối mặt với kẻ thù có cấu hình này, tôi nghĩ rằng tôi có thể có thể giữ Tần Á tránh xa ...

Tim tôi lỡ nhịp, lao tới đây, ít nhất là để cứu được đội phó! 

Là một hiệp sĩ cấp một ở giai đoạn cuối của phun nước, tôi không thể đánh bại nhiều hiệp sĩ trước bất kỳ hiệp sĩ nào đã được huấn luyện quân sự chính thức. 

Tuy nhiên, có sự hợp tác của đội phó, tình thế sẽ khác! 

Tần Á, người sử dụng cung tên, sợ nhất bị tiếp cận. Chỉ cần có thể giúp đạt được đủ khoảng cách, ta hoàn toàn có thể dựa vào phó đội trưởng bắn chính xác. 

Tình thế lúc này rất nguy cấp, nhịp độ chiến đấu tiếp tục kéo dài. Tần Á sẽ sớm bị đối thủ chiếm ưu thế về quân số nên tôi lập tức đạp phanh, mở cửa xe, dùng lực va chạm bay ra khỏi ghế lái rồi lao vào đội hình đứng trước mặt Tần Á.

"Tiểu Phong? Là ngươi!" 

"Chị Tần Ya! Em tới đây!"

Trên người anh ta chỉ có bộ giáp ngoài tiêu chuẩn phổ biến nhất và chỉ có thanh trường kiếm tiêu chuẩn phổ biến nhất trong tay. Anh ta chỉ là hiệp sĩ cấp một song song yếu nhất. Có thể dùng hắn làm phó đội trưởng của một hiệp sĩ cấp hai cũng không phải thiệt! 

…

Giết thành công ba hiệp sĩ địch chắc chắn là một thành tựu lớn. Tần Ya đã được giải cứu an toàn, thật đáng mừng. Tuy nhiên, với cái giá phải trả, tình trạng thể chất hiện tại của Sở Phong không lạc quan chút nào. 

"Phó đội trưởng, Sở Phong rất nóng nảy."

Trần Kinh mở bộ giáp ngoài trên đầu Sở Phong và đặt tay lên khuôn mặt đỏ bừng của Sở Phong. Một người bình thường có lẽ sẽ không thể chịu được cơn sốt cao như vậy. 

Dù là hiệp sĩ nhưng ở nơi hoang dã xa xôi này, không có đầy đủ trang thiết bị y tế và môi trường phục hồi sức khỏe, cái chết chỉ là vấn đề thời gian. 

"Tinh, anh cứ đỗ xe ở đây đi. Nó ẩn như vậy, kẻ địch không phát hiện được. Chúng ta trước tiên đem Sở Phong ra ngoài xe, giúp hắn cơ thể tản nhiệt."

Tần Ya nói một cách có phương pháp. 

Sở Phong liều mạng muốn tự cứu mình. Tần Ya không khỏi lo lắng, nhưng hoảng sợ cũng không giải quyết được vấn đề gì. So với sự lo lắng và hỗn loạn của Trần Kinh, Tần Á có vẻ lý trí hơn. 

Tần Á cũng đặt lòng bàn tay lên vầng trán đỏ bừng của Sở Phong, sau đó dùng trán của chính mình để kiểm tra nhiệt độ. Một lần nữa người ta khẳng định nó thực sự nóng đến bất ngờ. 

"Khi Sở Phong cố gắng hết sức, anh ta đã sử dụng năng lượng mà anh ta chưa thể kiểm soát. Bản thân anh ta thuộc tính gió, nhưng Lâm Nguyệt, người chuyển giao sức mạnh cho anh ta lại thuộc tính lửa. Cơ thể của Sở Phong hiện tại không thể tiêu hóa được nhiều nhiệt lượng lãng phí như vậy."

Là một hiệp sĩ, Tần Á nhanh chóng tìm ra mấu chốt và giải thích tình hình hiện tại cho Trần Kinh, người không phải là hiệp sĩ. 

"Cho nên chúng ta cần tìm đủ băng khối, có thể giúp Sở Phong hạ nhiệt. Liệu chúng ta có thể cứu được hắn không?"

Trần Cảnh lập tức nghĩ tới vật lý kiến ​​thức. Mặc dù điều kiện hiện tại rất khó khăn, nhưng chỉ cần trên lý thuyết có thể cứu được Sở Phong thì vẫn có hy vọng sống sót. 

Sở Phong biểu hiện vừa rồi chứng minh hắn là một chiến sĩ dũng cảm, mạng sống của hắn phải được tôn trọng! 

"Không... Tình trạng cụ thể mặc dù là sốt cao, nhưng Sở Phong sốt cao là do năng lượng lửa không tiêu hóa được. Áp dụng đá viên có thể chữa được triệu chứng nhưng không phải căn nguyên. Đây là 'chuyển giao quyền lực' tiềm ẩn nguy hiểm. Tuy nhiên, loại lý thuyết này thật sự đã bị Sở Phong đụng phải. Làm mát thể chất thuần túy hiện tại chưa chắc có thể cứu được Sở Phong."

Sau khi nghe Tần Ya giải thích, Trần Cảnh nghiến răng nghiến lợi. Cô chưa bao giờ muốn Sở Phong chết ở đây. Quan trọng hơn, Sở Phong đi theo nàng là bởi vì nàng xúc động. 

Nếu có thể, cô thà truyền nhiệt độ cao trên cơ thể Sở Phong sang cơ thể mình còn hơn là nhìn anh đau khổ như thế này. 

"Tôi thà là người bị sốt cao còn hơn!"

Đôi mắt của Trần Kinh đỏ hoe vì lo lắng. 

Lúc này, cô nghe thấy Tần Nha đang đặt mu bàn tay lên trán mình lên tiếng. 

"A Tĩnh, hiện tại đừng lo lắng, có lẽ chúng ta có biện pháp cứu Tiểu Phong."

Tần Á đè Trần Kinh đang lo lắng xuống và vừa nói vừa kiểm soát tốc độ nói của mình. 

"Nếu Lâm Nguyệt có thể truyền năng lượng cho Sở Phong thông qua 'kỹ thuật đó', tôi dám chắc rằng Sở Phong cũng đã học được bộ kỹ thuật đó! Nếu cơn sốt là do mất kiểm soát năng lượng lửa, thì kỹ thuật tương tự có thể được sử dụng để đưa năng lượng băng vào cơ thể Sở Phong để giúp anh ta hạ nhiệt. Trên lý thuyết, rất đáng thử!"

Nghe vậy, Trần Cảnh nhìn Tần Ya bằng ánh mắt hoàn toàn kinh ngạc. Khi nhìn lại người phụ nữ này, cô đã cảm thấy thật khó tin. 

Theo những gì Trần Kinh biết, đội phó Tần Á vẫn là một trinh nữ chính hiệu! Liệu cô ấy có sẵn sàng hy sinh lớn như vậy không? 

“Và bây giờ, tình cờ chúng ta có một hiệp sĩ băng ở đây phải không?”

Tần Á mỉm cười dịu dàng và nháy mắt tinh nghịch với Trần Kinh bằng mắt phải. 

Trần Kinh cảm thấy ngày càng không thể nhìn thấu người phụ nữ xinh đẹp này. 

Mặc dù bối cảnh gia tộc và thực lực của Tần Á không mấy nổi bật trong Đội 104, nhưng một tiền đề lớn là các hiệp sĩ phụ trợ thực sự rất hiếm!

Lấy Học viện Hiệp sĩ ở thủ đô làm ví dụ. Trung bình cứ khoảng ba năm lại chỉ có một học sinh có tài năng phù hợp làm hiệp sĩ phụ trợ. Và khi một hiệp sĩ phụ trợ được huấn luyện đến mức trưởng thành, một nửa trong số họ sẽ bị tiêu diệt. 

Sức mạnh của hiệp sĩ phụ trợ không nằm ở khả năng chiến đấu một chọi một mà ở việc hỗ trợ các thành viên khác trong đội. Các thành viên trong nhóm càng giỏi thì hiệp sĩ phụ trợ càng mạnh. 

Hơn nữa, trong số hàng trăm đội hiệp sĩ hiện đang phục vụ ở Trung Quốc, chưa đến 10% có hiệp sĩ phụ trợ. 

Đội 104 này trước đây toàn là thành viên nữ trước khi Sở Phong gia nhập, phải nói rằng có được Tần Ya là vinh dự của Đội 104, chứ không phải may mắn của Tần Á được xếp vào Đội 104.

Một người phụ nữ như Tần Á rất xinh đẹp, có dáng người tốt và nhân cách tốt. 

Bởi vì, và chính vì xuất thân của Tần Á không nổi bật nên cô chắc chắn có thể giành được cơ hội gả vào một gia đình giàu có bằng “quyền lực” của mình. 

Ngay cả những người xuất thân từ các gia đình quân nhân nổi tiếng cũng sẽ rất vui mừng khi con dâu lớn của họ có thể trở thành một hiệp sĩ phụ trợ hiếm có. 

"Vậy Ah Jing, xin hãy tránh sang một bên, được không?"

Tần Á nghiêng đầu, mái tóc đen mượt như thác nước, dưới ánh trăng càng đẹp hơn. Một đôi mắt to như thủy tinh, sáng ngời dũng khí đáng ngưỡng mộ. 

"Tần Ya, cái này thật sự tốt sao? Có lẽ chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác. Dù sao đây cũng là chuyện..."

Trần Kinh nghẹn ngào và không thể tiếp tục. 

Mặc dù lý do rất thực tế nhưng lại có vẻ hợm hĩnh chỉ vì thực tế. Mặc dù từ tận đáy lòng, Trần Cảnh cũng hy vọng Tần Á có thể cứu được Sở Phong, nhưng sự hy sinh như vậy căn bản không đáng giá đối với Tần Ya. 

Tần Á ban đầu có cơ hội trở thành vợ trưởng của một người con trai cả nổi tiếng. Khoảng thời gian này trong sự nghiệp của cô ở Đội 104 chỉ là một lớp vàng cho tương lai của cô. Có lẽ vài năm sau, Tần Á sẽ hoàn toàn khác với bây giờ. 

Nhưng còn Sở Phong thì sao? 

Anh ta chỉ là một hiệp sĩ nửa vời vô tình thức tỉnh khỏi dân thường. Dòng máu hiệp sĩ của anh không thuần khiết. Anh ta thậm chí còn thiển cận học được kỹ thuật "truyền năng lượng" tự hủy hoại tương lai từ Lâm Nguyệt để đạt được kết quả ngay lập tức. 

Đi đường tắt thay vì đi đường bằng phẳng ở giai đoạn đầu sẽ chỉ khiến con đường sau này bị thu hẹp lại. 

Cả đời Sở Phong đều không thể đột phá đến kỵ sĩ cấp hai. Đối với việc thực hiện kế hoạch của riêng mình và sống một cuộc sống bình thường cùng gia đình sau khi nghỉ hưu, đây chính là đích đến của anh. 

Tuy nhiên, Tần Á nhìn nhận mọi việc rõ ràng hơn Trần Kinh. Trước hết, khi hai nước có chiến tranh, kẻ thù sẽ không tỏ ra thương xót. Sở Phong đã là ân nhân cứu mạng của nàng. 

Ở thời đại này, tinh thần hiệp sĩ truyền thống đã bị khái niệm lợi ích vốn bỏ rơi từ lâu. Nếu như hôm nay Sở Phong không liều lĩnh cứu hắn, như vậy chết trên chiến trường đối với hắn mà nói chính là một cái kết tốt đẹp. 

Dựa vào ngoại hình và dáng người, một khi bị kẻ thù bắt được, rất có thể cô sẽ bị cưỡng hiếp tập thể như một gái điếm trong quân đội. Sau này, cô thậm chí có thể bị một tên sĩ quan cặn bã phát hiện và trở thành "vợ cấm" của hắn. 

Cho nên hiện tại, vì cứu Sở Phong, cái gọi là hy sinh của ta căn bản không là gì cả.

"A Cảnh... Nếu không phải ngươi và Tiểu Phong tới cứu ta, liệu bây giờ ta còn có cơ hội này để quyết định có nên trả ơn đứa trẻ này không? Nếu ta không cứu nó, chắc chắn ta sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. Hơn nữa, ngay cả ta cũng sẽ coi thường bản thân mình khi làm một việc vô ơn như vậy. Cho nên... ngươi sẽ giúp chúng ta thể hiện, phải không?"

Lời nói của Tần Á thực sự khiến Trần Kinh không thể phản bác, trong thâm tâm Trần Kinh cũng biết rằng cô không thể sánh được với Tần Á về mặt tài hùng biện. Vì vậy, hiện tại cô không có cách nào ngăn cản quyết định của Tần Ya. 

Không quá lời khi nói rằng ngay cả trong Đội 104, một đội toàn những mỹ nhân, Tần Á chắc chắn có thể giành được thứ hạng vì cô có lợi thế tuyệt đối chỉ có ở mình. 

Ngoại trừ Lâm Duyệt vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, người khác quả thực khó có thể so sánh với Tần Ya cùng đẳng cấp. 

Để miêu tả hình dáng của một nữ hiệp sĩ, từ thông thường là mảnh mai và vừa vặn, nhưng từ này không phù hợp với Tần Ya. Đường cong thon gọn, ngực khủng và mông to là mô tả phù hợp nhất. 

So với cỡ cúp trung bình của phụ nữ bình thường nằm trong khoảng từ A đến C, cỡ cúp trung bình của nữ hiệp sĩ là C đến D. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và to, chắc chắn hơn cúp E và ở mức cần phải có áo lót cúp cỡ lớn đặt làm riêng. 

Là người quản lý hậu cần của đội, Trần Kinh biết rõ tất cả dữ liệu cơ thể ba chiều của từng thành viên trong đội, bao gồm cả chiều cao và cân nặng. Vòng một của Tần Á là cúp G, áo ngực của cô có thể vừa với hai quả dừa. 

Điều này cũng dẫn đến việc Lâm Nguyệt đánh giá Tần Á - cô ấy sinh ra để làm tình nhân, và cô ấy là loại người sẽ có nhiều con ngoài giá thú. 

Đây là lời khen ngợi từ "Juice Girl" dành cho ngoại hình của Tần Á. Dịch ra có nghĩa là theo ngoại hình và dáng người của Tần Á, chỉ những người đàn ông có địa vị, địa vị và giàu có cao hơn cô mới xứng đáng với cô. Hơn nữa, Tần Á có bộ ngực lớn và mông to. Sẽ thật lãng phí nếu không cho cô sinh thêm con! 

…

Sau khi đẩy Trần Cảnh ra, Tần Á không khỏi căng thẳng đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của mình, cảm nhận được nhịp tim đập mạnh từ sâu bên trong. 

Tất cả những điều này quả thực quá kích thích đối với cô, và cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Cô cảm thấy không quen và sợ hãi, đồng thời cũng có cảm giác phấn khích rằng mình sắp ăn trái cấm. 

Trên thực tế, Tần Á biết rất rõ rằng không chỉ Lâm Nguyệt nói điều này, mà thậm chí trước đó, bạn cùng phòng của cô khi còn học ở Học viện Kị sĩ đã khuyên cô nên nhận ra sự thật. Cô có thể dựa vào ngoại hình và dáng người của mình để quyến rũ những kẻ mạnh mẽ. 

Nhưng trong thâm tâm của Tần Á, một cô gái trẻ lúc bấy giờ, điều cô mong đợi nhất chỉ là có được một người bạn đời cùng chí hướng, đồng hành cùng cô suốt cuộc đời. 

Đối mặt với tình huống lúc này, theo tiêu chuẩn riêng của Tần Nha đối với đối tượng lựa chọn của cô, nếu chồng tương lai của cô là người có thể chân chính nhận ra tính cách của cô, thì anh ta nhất định sẽ đồng ý với quyết định của cô lúc này. 

Nhưng khách quan mà nói, đối với tiểu tử Sở Phong này quả thực là có chỗ tốt. Anh không xứng đáng với trinh tiết của một cô em xinh đẹp có ngoại hình, vóc dáng và kiến ​​thức xuất sắc. 

Nói một cách logic, ngay cả khi cô cho anh một cơ hội theo đuổi anh, cô cũng sẽ phải đặt ra nhiều bài kiểm tra khác nhau để khiến anh phải trải qua rất nhiều khó khăn. Nhưng bây giờ hắn lại để cho hắn lấy không mất tiền, hắn lại chủ động gửi đi. Tần Á thừa nhận rằng cô cảm thấy hơi khó chịu nếu trong lòng cảm thấy mất cân bằng. 

Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể đàn ông nhưng ít nhất Tần Á cũng biết một số nguyên tắc cơ bản nhất. Đó là kết hợp Sở Phong đang bất tỉnh với cơ thể của chính mình, tức là đưa thứ của anh ta vào trong cơ thể cô... Với ý nghĩ này, Tần Á cởi bỏ bộ giáp ngoài của Sở Phong, đi theo dây kéo của đồng phục chiến đấu, cởi cúc quần của anh ta. 

Xuyên qua lớp quần lót, Tần Á cảm nhận được một mùi hôi thối nồng nặc đặc trưng của con trai xông thẳng vào trán cô. 

Tuy nhiên, sau khi ngửi kỹ hơn, tôi thấy nó không hề khó chịu, thậm chí tôi còn...thích mùi lạ này? 

Khi tôi cởi đồ lót ra, mùi càng nồng hơn. 

Tần Á tò mò nhìn con gà của Sở Phong. Cô cảm thấy nó chẳng có gì đặc biệt cả. Nó không dễ thương chút nào, nhưng nó không xấu. Nói tóm lại, đó là một điều kỳ lạ. 

Chắc chắn không thể nằm như thế này được. Trước tiên bạn phải tìm cách giúp anh ấy vượt qua khó khăn. 

Tần Á cố gắng dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc Sở Phong, nhưng sau nhiều lần không có phản hồi, dường như cô hoàn toàn không muốn để ý đến cô. 

Toàn thân Sở Phong vẫn đỏ bừng, tình hình thực tế không cho phép tiếp tục. Tần Á rất lo lắng nếu trì hoãn một thời gian, cơn sốt cao sẽ nguy hiểm đến tính mạng của Sở Phong, vì vậy...

Tôi nghe nói ngậm nó trong miệng có thể giúp đàn ông đạt được sự cương cứng. 

Mặc dù nhìn có chút bẩn thỉu, nhưng Tần Á vẫn lấy khăn mặt thấm nước sạch, đơn giản lau đi "thứ nước tiểu" của Sở Phong. Sau khi tự an ủi tâm lý “đã dọn dẹp sạch sẽ”, cô cúi xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm dương vật Sở Phong vào miệng. 

Vị tanh, mặn, không hôi, không khó chịu, thậm chí có chút…ngon? 

Tần Á rất ngạc nhiên khi cô thực sự thích hương vị này. Có cảm giác như có người đặc biệt thích mùi thịt cừu, hay vị đắng của rau mùi? 

Rùng rợn... ríu rít...

Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng trêu chọc "con sâu thịt nhỏ", nó dường như đang đáp lại hắn, càng ngày càng sưng tấy. Dường như có một cái lỗ ở phía trước, và một nửa viên thịt cứng lộ ra từ bên trong. 

Chà, nó có vẻ giống như vỏ chuối và có vẻ như bạn có thể tiếp tục bóc nó ra. 

Bạn sẽ lột hết viên thịt này ra chứ? 

Tần Ya muốn thử. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mút, cẩn thận bóc "vỏ chuối" ra, sợ viên thịt bật ra gây phiền toái. 

Tuy nhiên, Tần Á không thể không muốn thử vì tò mò. 

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Tần Á, viên thịt đã được bóc ra. 

Thật là một điều kỳ lạ nhưng may mắn là phụ nữ không mắc phải. Tần Á Nhu nghĩ, và lưỡi của cô đã giúp Sở Feng ăn hết vết bẩn chưa được làm sạch trên quy đầu trong những trường hợp không rõ. 

Vật nhỏ trước đó dường như đã trở thành một vật thể khổng lồ sau khi cứng lại. Tần Á chỉ có thể ăn một phần nhỏ phía trên, một trụ thịt dày và dài lộ ra ngay bên ngoài miệng khiến cô không thể ăn được chút nào. 

Lớn như vậy? 

Tần Á há miệng ra và nhìn kỹ hơn vào con cặc đã cương cứng hoàn toàn của Sở Phong. Nó dày và dài, giống như một quả dưa chuột. 

Một số người không thể tưởng tượng được rằng thứ này sẽ được đưa vào cơ thể họ từ bên dưới. 

Nó to và dày như vậy, chắc chắn nó sẽ giãn ra mất hình dạng…

Làm chuyện như vậy thực sự có thoải mái không? Tần Ya cảm thấy trong lòng có chút chờ mong. 

Xin lỗi, chồng tương lai của em, vợ anh đã trao trinh tiết cho một cậu bé từ rất lâu trước khi gặp anh. Wow, cảm giác này thật thú vị. 

Tần Á ngồi dậy, cởi bộ chiến phục đang mặc, để lộ thân hình đầy đặn và thanh tú như Bạch Dương. Trên áo ngực của cô, phần trên của hai quả bóng thịt tròn đã nhô ra thành hai đầu nhọn, và núm vú của cô đã cứng như đá. 

Ở giữa chiếc quần lót cotton còn có một vệt ướt, tỏa nhiệt ẩm ra phía ngoài. 

Ở mép quần lót mơ hồ có thể thấy rõ vài sợi lông mu cong và đen. Ở giữa quần lót, phía dưới lớp vải trắng có một mảng lớn lông đen không thể che đậy. 

Tần Á luôn cố tình tránh xa những phần riêng tư của mình. Rõ ràng là cô ấy không có vóc dáng nhiều lông, nhưng lông mu ở vùng kín lại mọc rất mạnh! 

Dày đặc và nặng nề, giống như một khu rừng đen dày đặc. 

Tần Á cảm thấy mình ở đây xấu xí nên luôn mặc quần tối màu và không bao giờ từ chối mặc váy ngay cả trong mùa hè, vì sợ người khác nhận ra sự xấu hổ của mình, mặc dù cô là một cô gái đặc biệt thích váy đẹp trước khi cơ thể trưởng thành. 

Khi còn học ở một trường nữ sinh, tôi nghe bạn cùng phòng nói rằng phụ nữ có lông mu dày bản chất là dâm đãng và những phụ nữ như vậy thường có môi âm hộ dày. 

Sau khi Tần Ya vô tình nghe thấy, lúc đó cô rất sợ hãi. Sau đó, cô đắm chìm trong sách vở và rèn luyện, hiếm khi tham gia vào các chủ đề giữa các cô gái. 

Họ không chỉ đúng mà còn rất phù hợp, khiến Tần Á có cảm giác như họ đang nói về mình. Tần Á đã nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy, có màu trắng và béo, giống như bánh bao hấp. 

Không chỉ lông mu dày mà môi âm hộ cũng dày, quan trọng hơn là mông cũng rất to! 

Sau khi trải qua nỗi sợ hãi về vóc dáng chuẩn đĩ của mình, Tần Á dần dần quen với việc chấp nhận nó. Ít nhất cô tin rằng mình không có ham muốn mãnh liệt về những chuyện giữa nam và nữ như người ta nói. 

Nhưng hôm nay, Tần Á kinh hoàng phát hiện ra mình dường như hoàn toàn là một con điếm. Trước đây cô càng cố tình tránh né thì bây giờ cô lại càng thích thú, điều này khiến cô cảm thấy rất buồn cho bản thân. 

Ngồi trên người Sở Phong xuyên qua khoảng không, cô dang rộng hai chân, duỗi thẳng dương vật của Sở Phong bằng tay phải và dùng tay trái trải rộng âm đạo chưa sử dụng chỉ dày bằng một cây bút chì. Sau khi căn chỉnh xong, Tần Ya chậm rãi ngồi xuống. 

Nó không đau đớn như cô tưởng tượng, cảm giác bị kéo căng hoàn toàn từ trong ra ngoài khiến Tần Á cảm thấy một cảm giác vui sướng và thỏa mãn chưa từng có. 

Cây gậy cứng đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể anh, như thể nó đang ấn vào trái tim anh. 

Tần Ya muốn khóc, nhưng cô không thể. 

Anh tự tay cống hiến đêm đầu tiên của mình, vừa nhét vào, anh đã cảm thấy dễ chịu đến mức không thèm quan tâm đến nỗi đau chia tay. Tần Ya thực sự không biết mình nên vui hay nên buồn. 

Và trước khi suy nghĩ của Tần Á có thể tiến xa hơn, âm hộ của cô đã giống như một cái miệng háu ăn, và cô bắt đầu mút con cặc lớn vào miệng. 

Núi thịt ép lấy vật thể lạ xâm nhập, nhưng không phải để trục xuất nó ra khỏi cơ thể mà để ăn nó sâu hơn từng chút một. 

Ngay từ đầu bên ngoài vẫn còn một phần dương vật, nhưng cuối cùng Tần Á đã hoàn toàn nuốt chửng nó. 

Tuy miệng dưới trông nhỏ hơn miệng trên nhưng không ngờ nó lại ăn được đến vậy. 

Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung, đập liên tục theo trái tim Sở Phong, như thể đang đánh vào trái tim Tần Ya. 

Chất lỏng tình yêu ướt át khiến nơi hai người gặp nhau trở nên bôi trơn hơn. Bơm nhẹ dần dần khiến Tần Ya cảm nhận được mùi vị của tủy, có chút không khỏi gãi chỗ ngứa. 

Dần dần, Tần Á dường như đã tìm ra thủ thuật. Cô không chỉ chờ đợi Sở Phong hơi nâng lên hạ xuống mà còn cố gắng nâng lên hạ xuống để tạo ra lực ma sát lớn hơn giữa dương vật và âm đạo. 

Hãy làm theo cảm xúc của chính cô ấy, dùng cặc của cô ấy để gãi chỗ nào cô ấy cảm thấy ngứa và làm bất cứ điều gì cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô chỉ cảm thấy tác phẩm của Sở Phong thật sự là một bảo bối tốt, khiến cho thân thể và tinh thần của cô cảm thấy vui mừng như bay. 

"Ahhh... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... ừm... ahhh... anh trai tốt, em bé ngoan... ahhh..."

Cách đó không xa Trần Cảnh nghe được tiếng kêu của Tần Nha, không khỏi từ nơi kín tiết ra nước tình. Tôi không ngờ rằng phó đội trưởng, một người phụ nữ thường có vẻ ngoài trong sáng và đoan trang lại lại... sexy đến vậy! 

Tiếng meo meo của cô ấy giống như tiếng mèo cái động dục. 

"Con đĩ...con điếm..."

Cách đó không xa, Trần Cảnh đang không ngừng chửi rủa. Cô không nhịn được đưa tay vào háng mình, theo nhịp thở hổn hển của Tần Ya, cô đưa ngón tay vào trong âm hộ của mình. 

Cô hoàn toàn có thể biết được từ tiếng khóc trên giường của Tần Á bây giờ cảm thấy tốt như thế nào. 

Tần Á không thể nhớ mình đã làm việc đó bao lâu. Cô vừa nhìn thấy cơ thể Sở Phong cuối cùng cũng đã hạ nhiệt sau cơn sốt cao. Cơ thể cô gần như đã đạt đến giới hạn. Dường như có một thế lực không thể kiểm soát nào đó sắp lấy đi cơ thể cô. 

Tần Nhã có chút sợ hãi loại sợ hãi không biết này, nhưng nàng không khỏi muốn tận hưởng khoái cảm trước mặt. 

Bang bang bang bang...

Cặp mông trắng như tuyết của cô gái, với chất dịch đỏ mọng và yêu thương của chính mình, đập vào sải tay của chàng trai một cách nhịp nhàng và đều đặn, tạo thành một nhịp vui tai. 

Đột nhiên, Tần Á cảm thấy con cặc được cô bao bọc ngày càng lớn, gần như muốn nổ tung cơ thể cô...

Gudu... Cổ Độ Cổ Độ... Cổ Độ Cổ Độ Cổ Độ...

Một dòng chất lỏng đặc quánh nóng hổi bắn sâu vào trong bụng Tần Ya. Lúc này, cô không khỏi cảm thấy một cỗ cảm giác mãnh liệt, nó phun ra như nước lũ. 

"Cảm giác này thế nào? Ahhhh... Tôi sắp mất nó rồi! Tôi sắp mất nó! Đây là... đây là... ahhhhh!"

Khi Chen Jing, người ở cách đó không xa, nghe thấy điều này, cô không khỏi thầm khâm phục Tần Ya có thể hét to và quyến rũ như vậy trong đêm mất trinh! Dường như không có chút đau đớn nào cả. 

Hồi lâu, Tần Á nằm ở trong ngực Sở Phong, chậm rãi điều chỉnh hô hấp, cuối cùng lấy lại hô hấp bình tĩnh. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể tôi đau nhức đến mức tôi thậm chí không buồn cử động. Tôi chỉ muốn nằm xuống và nghỉ ngơi lặng lẽ. 

Hơn nữa, con cặc to vẫn đang cắm chặt vào cơ thể cô. Thật sự rất thoải mái khi chèn nó như thế này. Cơ thể cô dường như đã được lấp đầy bởi tất cả các chỗ trống. Cái miệng nhỏ bên dưới đang ngậm lấy, cô không đành lòng nhổ ra. Cô thực sự thích cảm giác được anh lấp đầy. 

Tuy nhiên, Tần Á vùng vẫy với sức lực cuối cùng của cơ thể và miễn cưỡng rút con cặc ra khỏi khoang cơ thể. 

Tần Ya vừa rồi cảm thấy rất sợ chính mình. Một người phụ nữ điên cuồng và hoang dã như vậy hoàn toàn không giống con người trầm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày của cô ấy. 

Hơn nữa, Tần Á cũng không dám để con gà trống ở trong cơ thể mình thêm một giây phút nào nữa. 

Nếu bạn cứ để anh ấy ngủ mà không can thiệp thì sau này bạn chỉ có hai khả năng. 

Một là trở thành "cô gái ép trái cây" như Lâm Nguyệt, người không thể không muốn tìm một người đàn ông mỗi ngày. Thứ hai là trở thành nô lệ cho con gà trống này, và bạn sẽ luôn muốn được lấp đầy bởi nó. 

Hai tình huống này, không có ngoại lệ, khiến Tần Ya vừa sợ hãi vừa sợ hãi. 

Vì vậy, dù có gắn bó với cơ thể mình đến đâu thì lý trí của Tần Á vẫn buộc cô phải kịp thời thoát khỏi cái bẫy gây nghiện như ma túy này. 

Ngày hôm sau Sở Phong tỉnh lại, trong cơ thể không có cảm giác khó chịu, hôn mê trước nóng bức kéo dài đã bị thay thế bằng một loại mát lạnh êm ái cảm giác. 

Tôi... không biết làm thế nào tôi có thể sống sót trong tình huống tuyệt vọng này, nhưng ít nhất tôi có thể tự tin nói rằng tôi đã trở nên rất mạnh mẽ! Sức mạnh trong cơ thể đã đạt đến trạng thái chưa từng thấy trước đây.

Đột phá đến kỵ sĩ cấp hai là khả năng mà trước đây tôi không dám tưởng tượng, nhưng tình cờ mà nói, đó thực sự là một điều may mắn. 

Hơn nữa, ngoài sức mạnh của gió, tôi rất chắc chắn rằng mình có thể điều khiển một sức mạnh khác - sấm sét. 

Tình trạng này không phải là không có tiền lệ. Trong lịch sử có ghi chép rằng một số gia đình hiệp sĩ thuộc tính gió thỉnh thoảng sinh ra những trường hợp đột biến thuộc tính sấm sét. Hơn nữa, những trường hợp đột biến có sức mạnh của nguyên tố quý hiếm này đều là những nhân vật kiệt xuất cùng thế hệ. 

Mặc dù việc luyện tập trước chương trình tự hủy vẫn khiến tôi lo lắng về viễn cảnh đột phá lên hiệp sĩ cấp ba trong tương lai, nhưng tôi nghĩ rằng mình có thể là hiệp sĩ đầu tiên trong lịch sử sở hữu sức mạnh của nguyên tố thứ hai. 

Ít nhất, chưa có tiền lệ nào được lịch sử ghi lại. 

Hơn nữa, cá nhân tôi có thể cảm nhận được nguyên tố sấm sét có sức bùng nổ và sức công phá mạnh hơn nguyên tố gió! 

Hãy cứ coi bản thân tôi như một tấm gương thất bại, đã tiến hóa được nửa chừng. Với một nửa nguyên tố sấm sét, tôi mạnh hơn nguyên tố gió thuần túy. 

Tôi đứng dậy và duỗi người. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Không có cảm giác nào tốt hơn một phước lành được ngụy trang, một phước lành được ngụy trang. 

Tôi hỏi chị Tần Á và chị Trần Kinh làm thế nào họ sống sót, nhưng đáng ngạc nhiên là họ có vẻ hơi giữ bí mật về điều được cho là thú vị này. 

Và thái độ che giấu của họ khiến tôi phát hiện ra manh mối, đồng thời tôi cẩn thận nhớ lại tình trạng thể chất của mình. 

Về hành vi tự hủy hoại bản thân của tôi, nếu muốn cứu mạng tôi thì trước tiên bạn phải giúp tôi hạ nhiệt. Tôi biết điều này rõ hơn Tần Ya. Đối với những câu hỏi đã có kết quả thì rất dễ làm đảo ngược quá trình giải quyết vấn đề...

Những suy luận mà tôi rút ra khiến tôi rất lo lắng vì thành thật mà nói, tôi biết đây là cơ hội rất hiếm nếu tôi có thể nắm bắt được nó! Những suy nghĩ trong đầu anh lập tức chạy với tốc độ cao. 

"Tần Ya tỷ, ngươi có thể gả cho ta được không? Ngươi xem, hiện tại ta đã đột phá kỵ sĩ cấp hai, cơ hồ không đủ tư cách làm người cầu hôn của ngươi đúng không?"

Tôi tập trung năng lượng thuộc tính gió vào tay phải của mình và sau đó thực hiện động tác chặt cây về phía một cái cây cách đó không xa. Sau đó, một luồng năng lượng kiếm chém ra từ tay tôi, và cái cây trong lòng bị chặt thành từng mảnh chỉ bằng một đòn. 

Kinh ngạc thay, đây chính là sức mạnh mà chỉ có hiệp sĩ cấp hai mới có. 

Tần Ya kinh ngạc há miệng, dùng tay phải che miệng. Đây thực sự là một cảnh rất đáng ngạc nhiên. Dù nghĩ thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng tôi có thể đột phá thành hiệp sĩ cấp hai chỉ sau một đêm. 

Theo quan điểm của Tần Á, mối quan hệ giữa cô ấy và tôi đã trải qua một sự thay đổi về chất. 

Cô và Trần Kinh ban đầu đã đồng ý giấu bí mật này và coi nó chỉ là một giấc mơ tình ái giữa ba người họ. Nếu lớp giấy cửa sổ này không bị phá vỡ thì sau này mọi người vẫn hòa hợp với nhau như thường lệ. 

Nếu tôi đi theo con đường sống mà Lâm Nguyệt đã chỉ định cho tôi, tôi sẽ chỉ có thể ở lại làm hiệp sĩ hạng nhất trong cuộc đời này và sống một cuộc sống bình thường thoải mái sau khi nghỉ hưu. 

Tuy nhiên, với tư cách là một hiệp sĩ cấp hai, ngay cả khi tôi không còn là hiệp sĩ cấp hai trong đời, ít nhất tôi cũng có đủ tư cách để được gọi là hiệp sĩ đủ tư cách. 

Có thể đột phá được kỵ sĩ cấp hai, mặc dù không thể nói là một trong những tinh anh nhất, nhưng ít nhất cũng có thể tiêu diệt một số kỵ sĩ. 

Tuy rằng tôi có chút khí phách, nhưng chỉ cần hai bên đồng ý, tôi và Tần Nha cũng là hiệp sĩ cấp hai, nhất định có thể trở thành tình nhân. 

Vì vậy, khi Tần Ya nhìn tôi lần nữa, trong mắt cô ấy có chút bối rối. Một người phụ nữ có tính cách có phần truyền thống như Tần Á chỉ sẵn sàng trao thân xác của mình cho bạn tình. 

Bây giờ mối quan hệ thể xác đã diễn ra thì mối quan hệ tinh thần cũng sẽ trở nên tinh tế hơn. 

"Pfft..."

Nụ cười của chị Tần Ya khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Quả thật tôi đã đánh bạc quá nhiều. Suy cho cùng, tôi còn lâu mới xứng đáng với một cô gái xuất sắc như cô ấy. 

Hơn nữa, cách tiếp cận liều lĩnh của tôi chắc chắn sẽ gây bất lợi trong mắt cô ấy, người vẫn đang trải qua bài kiểm tra. 

Uh, được rồi, đó là một bài học. Chỉ là chị Tần Á đã bác bỏ sự đánh giá quá cao của tôi nên không có gì to tát cả. 

"Đã như vậy, Tiêu Phong, chỉ cần ngươi có thể phát triển đến nhị cấp kỵ sĩ hậu kỳ, ta nguyện ý cân nhắc!"

Cô ấy thực sự đã cho tôi một cơ hội? Trong lúc nhất thời, tôi không thể tin vào tai mình, mặc dù Tần Ya không trực tiếp đồng ý với tôi...

Không! Điều này tốt hơn là hứa trực tiếp với tôi! 

Nếu cô ấy sẵn lòng cho tôi một cơ hội, nghĩa là cho phép tôi cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy, quá trình nuôi dưỡng tình cảm này sẽ thực tế hơn nhiều so với sự chiếu lệ thiếu kiên nhẫn. 

Chính vì Tần Ya là một cô gái ngoan, có tính cách như vậy nên cô sẵn sàng thử dù chỉ một lần. Sau khi quan hệ thể xác, Tần Á biết rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến trái tim cô. Bản thân Tần Á biết rằng cô không thể tin được. Nó chỉ là một khả năng. Tần Á cũng thích rằng cả đời này chỉ có một người đàn ông mà cô nhận ra mới có thể chạm vào cơ thể cô. 

"Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành người đàn ông xứng đáng với chị Tần Ya!"

Về việc thức tỉnh năng lượng nguyên tố sấm sét, tôi quyết định tạm thời giấu nó đi. Thời điểm bây giờ không thích hợp. Tôi phải đợi thời điểm thích hợp nhất, vì đây có thể trở thành cơ hội quan trọng để tạo ra thứ gì đó. 

Sau đó, Trần Kinh phác thảo trên bản đồ và cuối cùng tính toán vị trí hiện tại của chúng tôi, đó là ở rìa chiến trường. Với tình hình hiện tại của trận chiến, phương án phù hợp nhất của chúng ta là vòng ra rìa và trở về căn cứ. 

Chiến tranh không đòi hỏi những hy sinh không cần thiết, và chúng ta không có sức mạnh vô song giữa kẻ thù. 

Bởi vì đó là một chặng đường vòng dài nên chúng tôi cần ba ngày để đi hết đường. Thật ngạc nhiên, ba ngày này chắc chắn là khoảng thời gian đầy lợi ích đối với tôi. 

Chị Tần Á luôn ngồi rất gần tôi trên đường đi và chủ động nắm tay tôi. Mặc dù bây giờ tôi không thể mong đợi được tiếp xúc thân mật hơn nhưng giờ tôi có thể ngắm nhìn bộ ngực khủng của chị Tần Á mà không do dự, điều này thực sự rất thỏa mãn. 

Hai khối thịt tròn trịa còn to hơn cả đầu cô. Tôi sợ hai bàn tay mình đan vào nhau không thể giữ được. Mỗi cú va chạm sẽ khiến làn sóng của cô ấy dâng trào, mềm mại và đầy kết cấu nặng nề. 

Các con của Tần Á sau này sẽ rất hạnh phúc. Tôi có trí tưởng tượng phong phú, thậm chí tôi còn hy vọng đứa con mà Tần Nha sinh ra sau này sẽ là con của tôi và cô ấy. 

Sau khi về trại, chúng tôi nắm được tình hình chung của trận chiến. 

Tin xấu là trận chiến sẽ thất bại và cần phải sơ tán chiến lược trên diện rộng. 

Tin vui là mọi người trong Đội 104 đều bình an vô sự. 

"Cũng có nhiều tin tức hỗn hợp."

Đội trưởng Tuyết Diệp nói. 

"Tiếp theo, tiền tuyến sẽ do Quân đoàn thứ hai tiếp quản, chúng ta trước tiên sẽ rút lui về hậu phương nghỉ ngơi. Chúng ta đã cố gắng chống lại áp lực, cuối cùng chuẩn bị sẵn sàng cơ hội phản công. Bất quá, chúng ta bị Quân đoàn thứ hai lợi dụng, chúng ta thực sự không cam lòng. Bất quá, chúng ta cũng đang nghỉ ngơi, cuộc sống ở hậu phương sẽ dễ dàng hơn."

"Chà, thật là thất vọng! Chúng ta nên tấn công trực diện vào kẻ thù."

Lâm Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Cô không hài lòng với kết quả.

"Là Sở Phong cùng Tiêu Huyền cơ hội tốt, rút ​​lui khỏi tiền tuyến, có thể để cho bọn họ có thêm thời gian trưởng thành."

Lam Băng đánh giá lợi ích của kết quả này từ góc nhìn của hai hậu bối nhỏ tuổi nhất. 

Tuy nhiên, mẹ của sư phụ lại là phó chỉ huy của quân đoàn thứ hai, còn bản thân sư phụ thì thuộc về quân đoàn thứ ba. Có lẽ kết quả này phức tạp hơn nhiều đối với tâm trạng của cô ấy. 

"Mặt khác Sở Phong đã đột phá đến nhị cấp kỵ sĩ, đây là Thượng Phong ban tặng kỵ sĩ cấp hai huân chương, tất cả chúng ta cùng nhau vỗ tay."

Cuối cùng, thuyền trưởng lấy ra một chiếc huy chương và trao cho tôi. Mọi người trong Đội 104 đều vỗ tay khen ngợi tôi, nhưng vẻ mặt mỗi người đều khác nhau. 

Thầy, thuyền trưởng và chị Tần Á đều chân thành mừng cho tôi. 

Lâm Nguyệt nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Suy cho cùng thì hoàn cảnh của tôi quả thực là một điều kỳ diệu. 

Và cách Tiểu Xuân nhìn tôi, chắc chắn cô ấy không bị thuyết phục. Chỉ một tuần trước, tôi đã bỏ xa đối thủ của cô ấy. 

Sau khi trở thành hiệp sĩ cấp hai, kho vũ khí sẽ cung cấp cho bạn nhiều quyền mở hơn và bạn có thể học nhiều kỹ năng khác nhau. 

Tất nhiên, so với kỹ năng gia đình của những người khác trong Đội 104, những kỹ năng mà những hiệp sĩ này học được một cách công khai chỉ là thứ mà người khác coi thường. 

Vì vậy, tôi đã làm theo lời khuyên của sư phụ, cô Lan Bình, và ưu tiên xây dựng một nền tảng vững chắc. Chỉ cần cảnh giới phát triển cao hơn, ta tự nhiên sẽ tốt hơn người khác. Tôi chỉ cần học một hoặc hai kỹ năng chiến đấu là có thể sử dụng được.

Đội trưởng ở giai đoạn đầu cấp ba, còn chủ nhân Lâm Nguyệt và chị Tần Á đều ở cấp hai muộn. Mặc dù tôi, một người cấp hai sơ kỳ, nói rằng tôi cùng đẳng cấp với họ, nhưng trong thi đấu thực tế, sư phụ vẫn có thể đánh bại tôi một cách dễ dàng. 

Nhưng ít nhất, sự tiến bộ của tôi rất ấn tượng. Sư phụ của tôi, cô Lan Bình, rõ ràng đã khen ngợi tôi. Sau khi trở thành hiệp sĩ cấp hai, kỹ năng chiến đấu của tôi đã phát triển nhanh chóng, vượt xa sự mong đợi của cô ấy. 

Về sự tiến bộ của tôi, chị Tần Á cũng nói rằng sẽ thưởng cho tôi một số phần thưởng. 

Cuộc sống ở hậu phương tương đối nhàn nhã nên khi không tập luyện, mọi người đều thích mặc quần áo thường ngày thoải mái hơn.

Chị Tần Ya hôm nay ăn mặc rất đẹp. Đó không còn là bộ đồng phục chiến đấu quần bó màu trắng nữa mà là áo sơ mi trắng và quần denim. 

Phong cách ăn mặc của chị Tần Á luôn đơn giản và rõ ràng. Tuy nhiên, trang phục dù đơn giản đến đâu cũng sẽ tôn lên vóc dáng bụ bẫm và thon gọn của cô. Những đường cong nhấp nhô của cô sẽ luôn trở thành phong cách ăn mặc đẹp nhất.

Bộ ngực cỡ G cỡ lớn căng áo ôm sát trông khá săn chắc, hình dáng cũng là bán cầu hoàn hảo.

Tôi luôn cảm thấy rất hối hận. Lúc đó tôi hoàn toàn bất tỉnh và không thể thưởng thức bộ ngực khủng của chị Tần Ya. Nếu tôi có thể chạm vào chúng một cách hạnh phúc, tôi sẽ không hối tiếc trong cuộc đời này.

"KHÔNG!"

Tần Á nhanh chóng vỗ nhẹ vào bàn tay tôi định đưa ra.

"Thành thật ngồi đó đợi tỷ tỷ của ta phục vụ ngươi! Bằng không ta sẽ rời đi!" 

Tôi rút tay lại và làm theo sự chỉ dẫn của chị Tần Á để ngồi trên ghế sofa với hai tay ra sau lưng.

Thấy tôi ngoan ngoãn, Tần Á nở nụ cười hài lòng, quỳ xuống trước mặt tôi. Một cặp vú to ấn mạnh vào đùi tôi.

"Được rồi, vì sự cố gắng của em, Tiểu Phong, chị của anh sẽ cho em một phần thưởng nhỏ! Nhưng nhớ đừng kiêu ngạo. Nếu muốn làm bạn trai của em gái anh, em vẫn phải cố gắng hơn nữa!"

Tần Á cởi nút áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. Mặc dù kiểu dáng của chiếc nội y đơn giản và không quá cầu kỳ nhưng bộ ngực căng tròn trắng như tuyết được bọc trong đó chắc chắn đẹp hơn bất kỳ đồ trang trí nào! 

Bộ ngực to thế này đã là thứ đẹp nhất trên đời rồi. 

Nhìn thấy chị Tần Ya quỳ giữa hai chân, trong tư thế đầy nữ tính đầu hàng, cặp vú to trước ngực khẽ run lên theo hơi thở, bộ ngực gợn sóng nhìn là thấy chói mắt. Hai núm vú của cô cứng và nhô ra khỏi áo lót. Rõ ràng là cô ấy đang nóng. Con cặc của tôi cũng cứng đến mức cao tới tận trời, đáp lại thân hình gợi cảm của chị Tần Á. 

Sau khi Sở Phong cởi quần, một mùi hương quen thuộc và hoài niệm tràn ngập khứu giác của Tần Ya. 

Mùi hương kỳ lạ này, có lẽ là do vóc dáng dâm đãng của cô, khiến Tần Ya cảm thấy có chút... dễ chịu...

Cherry hơi hé miệng, như muốn ăn con gà trống. Tần Á chỉ nuốt nước bọt, nhưng tiếc nuối đã kịp thời ngăn chặn sự thôi thúc. Sau đó, cô từ từ vén áo ngực lên, một cặp ngực to, đầy đặn, săn chắc và cương cứng lao ra khỏi dây nịt, kiêu hãnh khoe vẻ đẹp gợi cảm của mình.

Những ngón tay dài trắng nõn của cô nâng lên bộ ngực đầy đặn và nặng nề của mình. Bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí không thể giữ được một phần ba bộ ngực. Họ thậm chí còn phải dùng cổ tay để giúp đỡ. Bộ ngực to như con bò kẹp chặt con gà trống trong bộ ngực nhờn bóng, áp lực mềm mại của bộ ngực tác dụng lên con cặc cứng ngắc. 

Bộ ngực lớn tuyệt vời làm sao! Nó nuốt chửng toàn bộ cặc của tôi, chỉ còn lại quy đầu khó khăn đẩy lên trên. 

"Hmm...bạn thế nào? Ngực của em gái bạn có thoải mái không?"

Chị Tần Á xoa xoa bộ ngực lớn của mình, áp lực mềm mại truyền từ ngực đến cặc tôi. Tuy nhiên, nó không căng và ẩm như bên trong âm đạo. Nhiệt độ ở ngực thấp hơn gà trống một chút nhưng nhiệt độ này khiến tôi thấy dễ chịu hơn. 

So với quan hệ tình dục thực sự hoặc quan hệ tình dục bằng miệng, khoái cảm khi giao hợp bằng vú rất khác. Đây không phải là sự kích thích áp lực mà là sự hướng dẫn giải phóng. 

Quan trọng hơn, sự thỏa mãn về mặt tâm lý do quan hệ bằng ngực mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với các phương pháp khác. 

Trước hết, bộ ngực khủng của chị Tần Á là hàng triệu người không ai sánh bằng, nhưng chị ấy lại dùng bộ ngực khủng tuyệt đẹp này để phục vụ con cặc của tôi, như thể đang quan hệ với một nữ hoàng xinh đẹp và quý phái. Bộ ngực của chị Tần Á quả thực là vua của các cô gái trong số phụ nữ phương Đông. 

Thứ hai, khi chị Tần Á đang cho tôi bú, khuôn mặt của chị ấy hoàn toàn ngước nhìn tôi từ dưới lên trên, và cơ thể chị ấy đang quỳ dưới háng tôi. Tư thế cực kỳ khuất phục này khiến tôi có cảm giác mình đã hoàn toàn chiếm hữu được nữ hiệp sĩ xinh đẹp và đoan trang này. 

Nhưng trên thực tế, tôi vẫn đang trong trạng thái theo đuổi chị Tần Ya một cách khó khăn. Chị Tần Á ở cấp độ cuối cấp hai tốt hơn tôi ở cấp độ giữa cấp hai rất nhiều. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa thực tế và tưởng tượng này là lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi người chị hiện tại Tần Á. 

Quan hệ tình dục bằng vú thực sự không mãnh liệt như quan hệ tình dục thực sự. Ngay cả với cặp ngực cỡ G của Tần Á, trong trường hợp này, tôi cũng không cố gắng hết sức để không xuất tinh như khi đưa dương vật vào âm đạo. 

Ngược lại, tôi muốn theo đuổi việc xuất tinh càng nhanh càng tốt, vì nếu chỉ được phục vụ bởi bộ ngực của chị Tần Ya thì không thể khiến cô ấy đạt cực khoái nên không còn tâm lý so sánh giữa nam và nữ về xuất tinh sớm. 

Đồng thời, tôi không muốn trì hoãn quá lâu và không thể tận hưởng niềm vui khi xuất tinh trên bộ ngực khủng của chị Tần Á. 

"Ahhh, con cặc to, dày và nóng quá...mùi nồng quá, kẹp chặt vào trong ngực tôi, tôi...tôi không thể nhịn được nữa...ahhhh!"

Trong khi Tần Á đang dùng ngực xoa bóp con cặc to lớn của tôi, cô ấy đang dùng đầu ngón tay trêu chọc hai quả anh đào màu hồng của mình. Cô ấy đã rất giỏi trong việc làm cho mình thoải mái. 

"Chị Tần Nha! Em sắp xuất tinh! Em muốn xuất tinh vào trong chị!"

Gudu... Gudu... Gudu...

Tôi cảm thấy lần này tôi xuất tinh nhiều hơn bất kỳ lần nào trước đây tôi từng xuất tinh. Khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của chị Tần Á và bộ ngực trắng ngần của chị đều bị bao phủ bởi tinh dịch đục của tôi. 

"Hmm... mùi thơm quá, dễ chịu quá..."

Chị Tần Á có vẻ rất thoải mái, điều tôi không biết là lúc này bên trong quần lót của Tần Á đã hoàn toàn ướt sũng. Không chỉ có mùi của đàn ông, ngực cô cũng khá nhạy cảm. Cô cũng cảm thấy khoái cảm rõ ràng khi quan hệ tình dục bằng ngực. 

"Ừm... Tiểu Phong, ngươi đừng cử động nữa, để tỷ tỷ nghỉ ngơi một lát..."

Chị Tần Ya tựa mặt vào đùi tôi, hơi thở hổn hển. Cô ấy dịu dàng và trầm lặng, xinh đẹp đến mức tôi không nỡ làm phiền cô ấy. Tôi chỉ mong cô ấy luôn có thể dựa vào tôi như bây giờ, để tôi có thể tận hưởng sự thân mật với nữ hiệp sĩ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thủ dâm cho con bú và lần đầu tiên ở phía sau em gái hiệp sĩ ngực khủng

Có một người chị gái trưởng thành và xinh đẹp làm bạn gái là một điều may mắn đáng tự hào. Mặc dù chị Tần Á chưa bao giờ chính thức tuyên bố rằng chúng tôi đang hẹn hò, trong cuộc sống, học tập và tu luyện, nhưng chị ấy rõ ràng đã quan tâm và ưu ái tôi đến mức đội trưởng Tuyết Diệp thỉnh thoảng trêu chọc chị ấy rằng Tần Á đã có bạn trai. 

Tại thời điểm này, mối quan hệ giữa tôi và Tần Á gần như đã được thừa nhận trong Đội 104.

Mặc dù chị Tần Ya luôn miệng khẳng định vẫn đang thử thách tôi, nhưng có sao đâu? 

Chỉ là chị Tần Ya đang giả vờ dè dặt. 

Thực tế, với sự ưng thuận của cô ấy, tôi có thể nắm tay cô ấy, ôm eo cô ấy, ôm hôn nhau, thậm chí dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực khủng trên ngực cô ấy mà tôi vô cùng nhớ! 

Cúp G, thậm chí dựa trên hình dáng của một nữ hiệp sĩ, bộ ngực khủng của chị Tần Á to gấp đôi kích thước tiêu chuẩn, một bên ngực cũng đủ bằng hai bên kia. 

Hơn nữa, tôi rất hài lòng không chỉ với kích thước hai đỉnh ngọc của chị Tần Á mà còn cả hình dáng và cảm giác bộ ngực. 

Các nữ hiệp sĩ đã phải trải qua quá trình rèn luyện thể chất nghiêm ngặt từ khi còn trẻ. Chúng trông rất đẹp, nhưng vì cơ bắp cứng như sắt nên chúng có cảm giác rất khỏe khi chạm vào. 

Tần Á có lượng mỡ phân bố đều hơn, khiến mông và đùi của cô trông béo và dày hơn. Không chỉ đường cong cơ thể gợn sóng hơn mà cô nàng còn trông rất gợi cảm khi chụp ảnh. Cô ấy không có độ cứng như sắt như những nữ hiệp sĩ khác và toàn bộ cơ thể cô ấy có cảm giác mềm mại khi chạm vào. 

Tuy nhiên, khi tôi muốn tiến xa hơn, tôi luôn bị chị Tần Ya ngăn cản. 

"Tiểu Phong, tuy rằng trước đây chúng ta đã ở bên nhau, nhưng dù sao chúng ta cũng không phải là vợ chồng, cho nên chúng ta cần phải có ranh giới giữa nhau. Chúng ta là người lớn, chỉ có trẻ con mới không biết tầm quan trọng. Sau khi kết hôn, anh sẽ sẵn sàng cho em bất cứ lúc nào vùng kín của mình, nhưng xin hãy kiên nhẫn trong lúc này. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào lại sẵn lòng nhìn thấy vùng kín của cô dâu mình... đen trong đêm tân hôn, phải không?"

Một mặt là ảnh hưởng của tư duy truyền thống, mặt khác cô sợ rơi vào ảnh hưởng thể xác của một con đĩ. Tần Á có sự cảnh giác rất rõ ràng đối với việc quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo vẻ dịu dàng nữ tính khiến người ta không đành lòng làm tổn thương cô. 

Đối lập với thái độ của Tần Á đối với tôi là Lâm Nguyệt, một nữ hiệp sĩ khác của Đội 104. Mặc dù ban ngày tôi chỉ tiếp xúc thân mật với chị Tần Á nhưng hầu như đêm nào tôi cũng đến phòng Lâm Nguyệt để quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy. 

Lâm Nguyệt là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, đồng thời cô ấy cũng là người dìu dắt tôi nhanh chóng từ con số không trở thành một hiệp sĩ có thể ra trận tiêu diệt kẻ thù. Cô ấy cũng là người cao quý gián tiếp đã có thể cứu Tần Á và gắn kết với cô ấy... Thậm chí ngoài những mối quan hệ này, do đặc thù của các kỹ năng cơ bản, Lâm Nguyệt và tôi cùng nhau thực hành tình dục, đó là cách hiệu quả nhất để nhau thực hành. 

Vì vậy, Lâm Nguyệt đã trở thành ngọn núi giữa tôi và chị Tần Á. 

Rõ ràng tôi có một người chị rất xinh đẹp và nổi bật làm bạn gái của mình, nhưng trong thời gian hẹn hò với cô ấy, tôi cũng duy trì mối quan hệ với một người chị khác xinh đẹp và xinh đẹp hơn. 

Tần Á rõ ràng muốn tiến xa hơn với tôi, nhưng việc ngăn cản sự tiến bộ nhanh chóng của tôi trong luyện tập sẽ chỉ khiến khoảng cách giữa tôi và cô ấy ngày càng xa hơn. 

Ngay khi mọi thứ dường như rơi vào bế tắc, Lâm Nguyệt lại một lần nữa giúp đỡ tôi vào thời điểm quan trọng. 

Lâm Nguyệt rất công khai mời Tần Á vào phòng của mình, công khai vấn đề và thúc giục Tần Á đưa ra lựa chọn càng sớm càng tốt.

"Phó đội trưởng, ngươi còn phải đợi tỷ tỷ dạy ngươi về tình yêu sao? Ngươi thích tiểu tử kia, tiểu tử kia cũng rất thích ngươi, thế nên ngươi đừng chần chừ, đừng tạo ra những rào cản không cần thiết giữa ngươi. Hắn và ta chỉ là song tu, ngươi muốn gả cho hắn, ta tùy thời có thể từ bỏ, nam nữ không có quan hệ. Tuy nhiên, có một điều ngươi phải hiểu rõ ràng, ngươi lớn hơn Sở Phong hài tử, thân là tỷ tỷ, ngươi cần phải bao dung hơn với chính mình." cảm xúc của bạn trai nhỏ."

Về sự trong sạch của Tần Á, Lâm Nguyệt khá ghét điều đó.

Tuy nhiên, dù kinh nghiệm phong phú đến đâu, họ cũng chỉ là những cô gái chưa tròn hai mươi tuổi. Dựa trên thực tế là hiệp sĩ có tuổi thọ cao hơn người bình thường nên họ không vội nói đến chuyện kết hôn khi ở độ tuổi khoảng hai mươi.

Vì vậy, Lâm Nguyệt đã đưa ra những gợi ý mang tính xây dựng hơn.

"Tần Á, ngươi và Sở Phong chênh lệch tuổi tác không lớn như vậy so với tuổi thọ hiệp sĩ, nhưng so với tuổi thọ của một người bình thường, đã là quan hệ anh em rất rõ ràng. Bây giờ, đứa trẻ đó chỉ là một thiếu niên, tự nhiên thích chị gái hai mươi tuổi, nhưng còn năm năm, mười năm nữa thì sao? Khi anh ấy hai mươi, khi anh ấy ba mươi tuổi, những cô em gái hai mươi tuổi đó có khả năng hấp dẫn anh ấy hơn, vì vậy đừng để anh ấy đợi đã."

Khi Lin Yue nói điều này, cô đột nhiên đứng dậy và tiếp cận Tần Á một cách trịch thượng.

Vẻ đẹp của hai nữ hiệp sĩ không thể phân biệt được, nhưng Tần Á trầm tính hơn, trong khi Lâm Nguyệt lại tươi sáng và xinh đẹp hơn. Tuy nhiên, có điều gì đó ở Tần Á khiến Lâm Nguyệt ghen tị.

"Ối! A Yue, cậu..."

Một đôi tay ngọc tiến tới, đột nhiên nắm lấy hai đỉnh ngọc đầy đặn. Hai túi đựng sữa đầy đặn và cao lớn, sờ vào mềm mại và phát triển tốt!

Cô ấy lớn hơn tôi hai cỡ cốc. Ngay từ lần đầu gặp cô ấy, tôi đã muốn thử cảm giác bộ ngực khủng của cô ấy.

Mặc dù cô cũng có chúng, nhưng nếu so sánh, ngực của Tần Á lớn hơn, hình dáng bộ ngực của cô trông đẹp hơn, cuối cùng họ cũng cảm thấy dễ chịu hơn.

Khó trách Sở Phong lại thích Tần Ya như vậy. Đối với một cậu bé ở độ tuổi của mình, một người chị lớn với vòng một kiêu hãnh như vậy quả thực là một sự cám dỗ vô cùng mạnh mẽ.

“Cảm giác thật tuyệt!” 

Lâm Nguyệt bình luận với một nụ cười.

Lời nói của Lâm Nguyệt khiến Tần Á phải trầm ngâm, thế nên ngày hôm sau, sau khi được giúp đỡ bất ngờ, tôi nghe được một tin tức vô cùng bất ngờ từ chị Tần Á.

"Tiểu Phong, anh cảm thấy quần lót hơi chật, hôm nay em có thể cùng anh vào thành phố mua sắm được không?"

Đồ lót?

Từ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi đến bộ phận đẹp nhất trên cơ thể của chị Tần Á - bộ ngực khủng của cô ấy!

Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Chẳng lẽ sau khi chị Tần Ya mất trinh, ngực lại phát triển?

Đây quả là một điều may mắn, chị Tần Á còn mời tôi cùng đi chọn đồ lót, khiến tôi không khỏi mơ màng về vẻ đẹp của bộ ngực khủng G-cup khi mặc nhiều kiểu nội y sặc sỡ.

Chị Tần Á thấp hơn tôi chưa đầy nửa cái đầu. Cô ấy rất cao đối với một người phụ nữ. Tuy nhiên, cô không mấy nổi bật trong đội hình 104. Ít nhất thì các nữ hiệp sĩ trong đội 104 cũng cao hơn, đặc biệt là cô chủ tôi Lan Bình.

Có một cô bạn gái cao, chân dài, ngực khủng và mông đầy đặn như vậy khiến tôi có cảm giác cô ấy đã thu hút sự chú ý của người qua đường kể từ khi tôi đến khu thương mại. Cô ấy có một chiếc khăn choàng dài màu tối, một chiếc áo ngắn tay màu xanh nhạt đơn giản và thanh lịch và hai bộ ngực lớn. Hình bóng trở thành hình dáng đẹp nhất. Chiếc váy ngắn màu trắng để lộ nửa đầu gối, lộ ra hai bắp chân thon thả và cơ bắp. Cô ấy không đi tất, làm nổi bật đôi chân trắng nõn của cô ấy. Chân cô đi tất cotton trắng và giày thể thao màu trắng.

Hình ảnh tổng thể của Chị Tần Á trong trang phục thường ngày ngày nay vừa có khí chất trầm lặng nhẹ nhàng vừa có năng lượng nữ tính thể thao. Ở tuổi này, nếu chị Tần Á và tôi còn đi học thì đây có lẽ là cô nàng học đường của tôi phải không?

Khi nhận ra có người đang nhìn chúng tôi lần nữa, chị Tần Ya đã chủ động nắm tay tôi, ôm một cánh tay của tôi rồi dựa vào vai tôi. 

Chúng tôi không ngại công bố mối quan hệ của mình với những người qua đường.

Và bộ ngực của cô ấy thật to và mềm mại, kẹp chặt cánh tay tôi trong thung lũng giữa hai ngọn ngọc. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ này khiến tôi không khỏi cương cứng trên đường phố. 

Mọi chuyện còn tệ hơn sau khi bước vào một cửa hàng đồ lót, bởi vì vòng một của chị Tần Á là cúp G nên bạn không thể tìm thấy kích cỡ của cô ấy ở các cửa hàng đồ lót thông thường. 

Khi đến một cửa hàng đồ lót lớn, tôi đi thẳng đến khu bán đồ lót cúp ngực lớn. Những bộ đồ lót cỡ lớn trưng bày trên các ma-nơ-canh khiến miệng tôi khô khốc. 

Khi nhân viên hướng dẫn mua sắm của cửa hàng nhìn thấy Tần Á, người có bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn, cô ấy bước vào cửa hàng và ngay lập tức chào đón cô ấy. Rõ ràng đây là khách hàng “khủng” và chắc chắn cô nàng sẽ mang ra những món đồ phiên bản giới hạn. 

"Người đẹp, xin mời theo tôi lên tầng hai. Với dáng người của cô, cô có thể trực tiếp cân nhắc kiểu dáng cao cấp và cỡ lớn nhất."

“Được rồi, em lấy hết các kiểu đồ lót cúp G cỡ lớn trong cửa hàng của anh ra và để bạn trai giúp em chọn một chiếc nhé.”

Có kích thước khác nhau cho cùng một kích cỡ cốc không? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của nhân viên cửa hàng, tôi càng cảm thấy tự hào hơn khi có được một người bạn gái xuất sắc như chị Tần Ya. 

Trên thực tế, ngay cả trong cửa hàng chuyên bán đồ lót lớn nhất thành phố, cũng chỉ có thể chọn mua được một số ít cúp G lớn. Đối với các nhân vật nữ màu vàng phương Đông, trong nhiều trường hợp, đó chỉ là kích thước tối đa về mặt lý thuyết và điều này vẫn tính đến sự tồn tại của các nữ hiệp sĩ. 

Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người như vậy. 

Cho dù nhìn hình dáng người da trắng từ phía bắc hay người da đen từ phía nam, thì bức tượng bán thân của chị Tần Á là đẹp nhất. 

Nhân viên bán hàng lấy ra chiếc áo lót vừa vặn với cỡ cúp ngực. Đối với một trong những chiếc áo lót thể thao cúp ngực không có trang trí, chị Tần Á lấy nó ra không chút do dự. Cô ấy thực sự cần nâng cấp từ G nhỏ lên G lớn. 

Sau đó, bắt mắt nhất chính là loạt áo lót nửa cốc ren cùng kiểu dáng và khác màu. 

Chị Tần Á vẫn có thể thể hiện khía cạnh nữ tính của mình ở một số chi tiết. Ví dụ, cô ấy sẽ mặc những chiếc váy mà cô ấy chưa bao giờ mặc khi hẹn hò với bạn trai. Ví dụ, cô ấy sẽ rất thích đồ trang trí bằng ren. 

Tất nhiên, là bạn trai của cô ấy, tôi thích bạn gái mình ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp hơn. 

"Tiểu Phong, em thích anh mặc màu gì?"

Tần Ya ghé vào tai tôi nhẹ nhàng thì thầm. 

"Màu tím có vẻ quyến rũ hơn, còn màu đen là thứ mà chị Tần Á hoàn toàn có thể kiểm soát được. Màu lục lam nhạt là phù hợp nhất với phong cách của chị Tần Á. Màu hồng cũng rất dễ thương phải không?"

Khi nghe thấy màu hồng và liên kết nó với màu núm vú của mình, chị Tần Á đỏ mặt. 

Tôi đã chạm vào ngực cô ấy nhiều lần. Dù lần đầu không gặp nhưng sau này có rất nhiều cơ hội liên lạc. Tất nhiên tôi biết rõ rằng núm vú và quầng vú của chị Tần Á có màu hồng, núm vú của chị Tần Á dễ thương như những quả anh đào nhỏ. 

"Đồ biến thái... Em mặc đồ cho chị nhé... Lát nữa em sẽ gọi cho chị..."

Sau khi chị Tần Á nói điều này vào tai tôi, chị ấy lấy ra tất cả bốn màu tôi đã đề cập và ghép chúng lại với chiếc áo lót thể thao mà tôi đã chọn trước đó. Tôi đã mua năm bộ trong một lần. 

Chị Tần Á nhặt chiếc màu hồng lên rồi quay người bước vào phòng thay đồ. 

Lúc này, cô hướng dẫn viên mua hàng cũng rời hiện trường từ sớm. Cô không những không làm bóng đèn cho cặp đôi khách hàng mà còn cảm thấy thua kém hình dáng của Tần Ya. Cúp C đối với phụ nữ bình thường là tương đối đầy đặn, nhưng so với cúp G của Tần Ya thì vẫn kém bốn bậc. Cùng với sự chênh lệch về chiều cao và hình dáng cơ thể, vòng một của Tần Á còn lớn hơn cả cô hướng dẫn viên mua sắm. Vì vậy, khoảng cách cơ thể giữa hai người hoàn toàn không ở cùng một thế giới. 

"Tiểu Phong, ta thay đổi rồi!"

Chị Tần Ya gọi tôi đến xem. Nó rất vừa vặn và khiến ngực cô ấy trông thậm chí còn thẳng hơn. Dưới lớp áo trong mờ hiện ra những họa tiết đồ lót màu hồng to và tròn. Họ căng vải áo thật chặt, toát lên vẻ trưởng thành của người mẹ. 

Thật đáng tiếc khi không thể tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp choáng ngợp của bộ ngực khủng xinh đẹp được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng của Chị Tần Á. 

Tuy nhiên, tôi chợt nhận ra đây là phòng thay đồ! Chị Tần Á không biết đôi tình nhân trẻ có thể làm gì trong môi trường như vậy sao? Hơn nữa, trợ lý bán hàng đã rời đi. 

Tôi lập tức hào hứng ôm chị Tần Ya vào lòng và ấn bộ ngực to của chị vào ngực tôi để làm phẳng chúng. 

"Tiểu Phong, đừng làm như vậy."

Người phụ nữ nói không muốn nên tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo của Tần Ya. Chúng thực sự rất khó mặc và chị Tần Á phải chịu rất nhiều áp lực khi mặc. Bản thân Tần Á cũng phải vất vả như vậy, cảm giác ngực bị đè nén luôn rất khó chịu. 

Hai đỉnh ngọc trắng nõn nhờn dính chặt vào nhau. Chúng thực sự quá lớn. Bọn họ trắng nõn mập mạp, đứng ở trên ngực Tần Ya. Dưới lớp áo ren hồng, làn da cô gái trắng nõn, thanh tú và dịu dàng. Chỉ cần để lộ khe ngực của cô ấy thôi là tôi đã muốn hôn cô ấy rồi.

"Ối! Đồ biến thái!" 

Tần Á giật mình trước hành vi nhiệt tình của tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy đã chủ động đẩy bộ ngực kiêu hãnh của mình lên. Tần Á cảm thấy rất tự hào khi chàng trai cô thích lại thích bộ ngực của cô đến vậy. 

Tôi hít thở hương trầm nữ tính của chị Tần Ya, sợ rằng nếu tôi hít ít hơn một hơi, tôi sẽ hối hận suốt đời. 

"Đồ biến thái, chị tôi có dạy em cách cởi đồ lót của con gái không?"

"Được rồi, chị."

“Đây, đưa tay qua đây, lần theo dây đeo để tìm cái khóa rồi kéo nó ra theo hướng ngược lại.”

Hình dáng ngực của chị Tần Á khá hoàn hảo, nhờ luôn mặc nội y vừa vặn, nữ hiệp sĩ thường xuyên căng cơ nên sau khi mặc nội y vào, hai bên ngực không có bộ ngực phụ, thịt dồn hoàn toàn vào hai bộ ngực lớn. 

Nách của chị Tần Á cũng trắng và sạch sẽ, không có dấu vết lông nách, trái ngược hoàn toàn với vùng kín đầy lông của cô. 

Tôi đưa tay dọc theo cánh tay của Tần Ya, có thể cảm nhận được cơ bắp của cô ấy ở đây rất khỏe. Vũ khí của Tần Nha tỷ là một cây cung dài, chủ yếu kiểm tra sức mạnh cánh tay của cô, tập trung ở bộ phận này. 

Tương tự như vậy, vũ khí của Lâm Nguyệt là vũ khí có cán dài, cơ bắp trên cánh tay của cô sẽ dày hơn những vũ khí khác. Vũ khí của Lam Băng là một ngọn giáo, các đường cơ ở eo và đùi của cô đặc biệt nổi bật.

Tôi lo lắng đo vị trí bằng ngón trỏ và ngón cái và tìm thấy chiếc khóa áo ngực của chị Tần Á. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi cởi áo lót cho con gái, và dù tôi và Lâm Nguyệt đã làm bao nhiêu lần, ngay cả chị Tần Á cũng đã thưởng cho tôi không dưới năm lần. Nhưng vào lúc này, tôi vẫn có cảm giác thành tựu mãnh liệt. Một em gái trẻ trung, xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm đã bị tôi cởi quần lót, loại bỏ lớp bảo vệ cuối cùng của bộ ngực cô gái. Điều này mang lại cho tôi cảm giác về mối tình đầu. 

Chị Tần Á không phải là người phụ nữ đầu tiên của tôi, nhưng tôi là người đàn ông đầu tiên của chị Tần Á. Trinh tiết và mối tình đầu của cô ấy đều bị tôi cắt đứt giữa chừng. Ngay cả nụ hôn đầu tiên của cô ấy cũng là trên cặc tôi! 

Chị Tần Á giơ một đôi cánh tay ngọc lên và hợp tác với tôi cởi áo lót cho đến khi chị bán khỏa thân. Hai đỉnh ngọc to lớn và đầy đặn của cô gái chợt kiêu hãnh đứng trước mắt tôi. Không có sự hạn chế của áo ngực, họ không những không bị chảy xệ mà thậm chí còn trông khá thẳng đứng. Hai bông hoa anh đào hồng nở rộ trên đỉnh núi phủ tuyết trắng. Ở giữa là một quả cà chua bi to bằng hạt lạc, tròn trịa. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

Tôi không nhịn được nữa liền ôm chị Tần Ya vào lòng, ngậm môi chị trong miệng, áp vào ngực chị. Tôi nóng lòng muốn cọ xát người em gái xinh đẹp và gợi cảm của mình vào cơ thể mình. 

Khác với Lâm Nguyệt, chị Tần Á thích chấp nhận một cách thụ động hơn. Cô ấy sẽ hướng dẫn tôi chủ động chiếm lấy cô ấy. Cô ấy sẽ mong đợi tôi bắt nạt cô ấy, không chống cự cũng không phản công. 

Một người chị dịu dàng, cho đi và đòi hỏi như vậy là điều tôi mong mỏi nhất bây giờ. Các chàng trai trẻ có tính cơ động mạnh mẽ và thường bị động khi hòa hợp với Lâm Nguyệt do thiếu kinh nghiệm. Tuy nhiên, với chị Tần Á, tôi có thể lấy lại mọi thế chủ động đã mất và thỏa mãn cảm giác chinh phục một cô gái xinh đẹp trong nội tâm của một chàng trai trẻ. 

Tôi ôm eo chị Tần Ya từ phía sau. Bây giờ cô không còn từ chối kiểu cử chỉ thân mật này nữa. Thay vào đó, cô tận hưởng cảm giác được em trai thèm muốn, niềm kiêu hãnh được làm một người chị lớn hơn và trưởng thành hơn của cô hoàn toàn được thỏa mãn. 

Dương vật của tôi cũng thẳng lên và chào thân hình xinh đẹp của chị Tần Á. Nó được ép vào bụng dưới của chị Tần Á qua quần và váy của họ. 

Lúc này, bạn thực sự có thể cảm nhận được thân hình mảnh khảnh tưởng chừng như mảnh khảnh của chị Tần Á thực ra lại khá cơ bắp. 

Tôi đưa tay lại dọc theo eo của chị Tần Á và xoa mạnh vào cái mông to của chị ấy. Mặc dù nó không mềm và nặng như ngực lớn nhưng nó chắc chắn và đàn hồi. 

Bao gồm cả đội trưởng Tuyết Diệp, bốn nữ hiệp sĩ của Đội 104 đều có mông to. Mông của họ to bằng vai và to như những vị thần sống. Đây là dấu hiệu của khả năng sinh sản mạnh mẽ, dù họ là vợ hay mẹ. 

Cặp mông to với lượng mỡ tích tụ giúp chúng chịu được những đòn tấn công mạnh hơn và phản hồi đàn hồi hơn khi bị đàn ông đụ trên giường. Hoặc khi ngồi hoặc cưỡi lên người nam giới cũng có thể thể hiện rõ hơn sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. 

Còn đối với việc làm mẹ, việc thụ thai và sinh con đòi hỏi người mẹ phải có sức khỏe và dinh dưỡng đầy đủ, đó cũng là ưu điểm của phụ nữ có mông to. 

Chị Tần Ya và tôi trao đổi nước bọt với nhau, cả hai đều nuốt được. Đây cũng là sự khác biệt giữa Tần Á và Lâm Nguyệt. 

Lâm Nguyệt có lòng tự trọng và niềm tự hào sâu thẳm trong lòng, trong khi tôi và Tần Á không hề dè dặt mà quấn lấy nhau cho đến khi cả hai đều không thở được. 

Bộ ngực lớn trên ngực Tần Ya run lên, sóng sữa thật quyến rũ. Tôi không thể không đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. 

"Ồ, anh trai hư, em gái tôi sẽ cho anh bú."

Tần Á ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ và dẫn tôi nằm vào lòng cô ấy. Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và chủ động nâng bộ ngực khủng của mình lên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy áp vào mặt tôi và quầng vú màu hồng của cô ấy bị nhét vào miệng tôi. Giống như một người mẹ trẻ mới sinh, cô cho bạn trai nhỏ bú sữa mẹ. 

"Được rồi, nếu Tiểu Phong thích ngực bự thì sao bây giờ không thưởng thức đi?"

Chị Tần Ya có lẽ rất thích trẻ con. Xét về bản chất mẫu tử mà cô vô tình bộc lộ, sau này cô nhất định sẽ là một người mẹ dịu dàng. 

Dùng ngực che mặt bạn trai nhỏ, làn da nhạy cảm của cô cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể mình, dục vọng trong cô không khỏi dâng cao. Anh ấy là người đã chấp nhận lần đầu tiên của tôi? 

Tần Á cởi cúc quần của tôi và thả con cặc to lớn mà cô ấy đã lâu không thể quên được. Vừa rồi chính là gã to lớn này đã chọc thủng màng trinh của cô, vừa mới đè vào người cô. 

"Đây là, con cặc to lớn này đã vào trong tôi..."

Cô gái có những ngón tay thon dài trắng nõn quấn quanh thanh nóng, cô cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi khác với cơ thể mình truyền đến từ tay mình, khi cô chạm vào có cảm giác rất cứng. 

"Bạn rất năng động. Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Dùng ngón tay vuốt ve từ từ cột cờ đã dựng lên, dần dần từ gốc lên ngọn. 

Bàn tay của Tần Á mang lại cho tôi một cảm giác an toàn nhẹ nhàng và dịu dàng, cho phép tôi đưa dương vật của mình cho em gái mà không hề dè dặt, tập trung nhiều hơn vào bộ ngực của cô ấy, nơi có kích thước cúp ngực lớn nhất trong số các hiệp sĩ xinh đẹp của Đội 104, và làn da mịn màng của cô ấy hơi hơi đổ mồ hôi, điều đó cho thấy Tần Á đang lo lắng và phấn khích như thế nào. Áp lực nặng nề và hương trầm ngọt ngào của cô gái bao trùm gần hết khuôn mặt tôi. Nằm trong vòng tay của chị gái ngực to xinh đẹp, cặc tôi cứng đến mức đau nhức vì hưng phấn. 

"Khó hơn nữa? Này này? Tiểu...tiểu biến thái! Đây...đây...anh trai xấu xa..."

Núm vú hồng hào của cô gái căng cứng và cương cứng dưới sự mút của miệng tôi. Răng nhẹ nhàng gãi và cắn vào chúng, thể hiện độ đàn hồi tốt. Nhưng sự kích thích chưa từng có này khiến Tần Ya cảm thấy có dòng điện, ngứa ran, ngứa ran, truyền thẳng từ núm vú vào não.

"Ờ-huh..."

Vú con gái có vị ngọt ngào. 

"Không, không! Ngứa quá!"

"Chỉ là ngứa thôi phải không chị?" 

"Hmm, à, haha, ngứa quá... ừm... ahhhhhh~!"

“Sữa của chị ngon quá.”

Tôi ngậm núm vú của chị Tần Ya vào miệng và nói với giọng không rõ ràng.

Đồng thời, lưỡi anh cũng không quên bôi nước bọt lên núm vú cô, vẽ những vòng tròn quanh quả nho rồi mút một cách xèo xèo. Dưới ngón tay của Tần Á, con gà trống cũng bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt, khiến đầu con gà trống càng được bôi trơn.

"Ờ..."

Tần Á buông tay ra, để tôi vén váy lên và có thể nhìn rõ đôi chân và cặp mông to của cô ấy. Quần lót cotton màu trắng làm nổi bật vẻ đẹp trẻ trung của cô gái dưới hai mươi tuổi. 

Tần Á chống hai tay vào tường, đẩy cái mông to như trái đào ra sau như mời gọi tôi. 

Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và xòe cặp mông to của Tần Ya. Qinya là một cô gái rất bụ bẫm, có lớp mỡ dày ở mông và đùi. Cặp mông to của cô ấy mềm mại và đầy đặn. Khi tôi xòe mông cô ấy ra, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của lớp mỡ, đồng thời tôi cũng mơ hồ cảm nhận được cơ mông săn chắc và săn chắc ở sâu bên trong.

Quy đầu nhắm vào hậu môn của cô và anh từ từ đưa nó vào trong. 

Ruột chặt hơn, hẹp hơn và khô hơn âm đạo nên việc đưa vào có thể khó khăn, đặc biệt đối với phụ nữ thiếu kinh nghiệm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên. 

Hơn nữa, theo Lâm Nguyệt, con cặc của tôi không chỉ cực kỳ lớn mà còn là báu vật mà Tần Á không thể quên nên chắc chắn sẽ rất vất vả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mặc dù tôi đã sử dụng chất bôi trơn theo hướng dẫn của Lâm Nguyệt trước khi đưa vào, nhưng dù sao thì lỗ đít ban đầu không được dùng để đụ gà. Nó khô và khiến Tần Á cảm thấy khá khó khăn trong quá trình đưa vào. 

Khi tôi nhét hoàn toàn dương vật của mình vào lỗ sau của chị Tần Á, cơ thể Tần Á đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Chị, chị có muốn nghỉ ngơi không?"

Tôi đau khổ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Đây là lần đầu tiên con cặc của tôi có thể xuyên qua huyệt trên và dưới của Tần Ya, khiến tôi cảm thấy mạng sống của mình thật đáng giá. 

"Anh ơi, thay vì thế này, anh có thể xoa một chút trước được không?"

Sự tự tin của Tần Á có chút đáng thương, là loại dễ dàng khơi dậy ham muốn lạm dụng của người khác, lỗ đít của cô ấy còn chặt hơn cả âm hộ của cô ấy, và cặc rất thoải mái, nên tôi không lo lắng về việc Tần Ya có bị đau hay không, và bắt đầu chuyển động của pít-tông bằng những lực đẩy nhỏ. 

"Ừ, vậy đó, được rồi, tiếp tục..."

Cô ấy còn có vùng nhạy cảm bên trong hậu môn, thật may mắn! Chị Tần Á thực ra là loại người đẹp sinh ra để được đụ? Trên đời quả thực có loại phụ nữ dâm đãng như vậy! 

Lấy Lâm Nguyệt làm ví dụ, cô ấy không có nhiều hứng thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nếu Lâm Duyệt biết phó đội trưởng lại là nữ nhân như vậy, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. Tôi đoán lúc đó khuôn mặt cô ấy sẽ có biểu cảm rất tuyệt vời phải không? 

Kiểu tư thế quan hệ tình dục trong đó người đàn ông ôm người phụ nữ từ phía sau khiến bộ ngực to như quả chuông của Tần Á tự nhiên rủ xuống theo trọng lực, khiến cô trông càng bụ bẫm và béo hơn so với khi cô thường mặc áo ngực. Hơn nữa, mỗi khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, bộ ngực sẽ lắc lư qua lại sau cú va chạm. Hai nụ hoa hồng nở trên đỉnh ngọn núi khổng lồ, có màu sắc rực rỡ và hấp dẫn. 

"Đó, không, không... chị tôi sẽ cảm thấy nhiều hơn... ahhh!"

Kể từ khi mất trinh, cơ thể của em gái tôi quả thực đã không ngừng phát triển thông qua nhiều phần thưởng nhỏ dành cho tôi hết lần này đến lần khác. Sự nhạy cảm của cô ấy, hay nói một cách thẳng thắn hơn, cô ấy là một người phụ nữ gợi cảm.

"Tôi sắp xuất tinh, chị Tần Ya!" 

Quan hệ qua đường hậu môn thực sự rất chặt chẽ và tôi không muốn quá cảnh giác. Tôi đang ở trong phòng thay đồ của một cửa hàng đồ lót, đây là lần đầu tiên Tần Á quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Quá trình càng mãnh liệt thì càng đau đớn sau khi kết thúc. Đối với một người tình rõ ràng là của mình như Tần Á, tâm trạng và thái độ của tôi quả thực khác với Lâm Nguyệt. 

Điều đó không có nghĩa là tôi không tôn trọng Lâm Nguyệt. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi và là người cao quý đã dẫn tôi đến cuộc đời hiệp sĩ. Chỉ là về mặt tình cảm cá nhân không thể giải quyết bằng lý trí, Tần Nha càng đáng để tôi tích cực xem xét. 

Anh ấy không phải là loại người có thể theo đuổi sự kích thích giác quan một cách vô đạo đức. 

Vì vậy, tôi đã xuất tinh nhanh nhất có thể. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít...

Một lượng lớn tinh dịch từ lỗ đít của Tần Ya đổ vào ruột của cô, âm đạo của cô vừa đạt cực khoái. Bạn có thể thấy mông cô ấy ướt đẫm, và có một vũng nước nổi bật dưới chân nơi chúng tôi vừa đứng vừa nãy, phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời. 

“Chị Tần Nha, tôi đi lấy khăn giấy lau sàn nhà cho sạch.”

Tôi chỉ vào những dấu vết trên mặt đất và nói, đây là nơi chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt giữa tôi và chị Tần Á. 

Mặc dù có vẻ như tôi có cảm giác thành tựu, nhưng đây là bằng chứng ngọt ngào chứng tỏ tôi đã đưa chị Tần Ya lên cao trào, nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng, tốt nhất nên xóa sạch đi. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, dương vật của tôi mềm ra và chuẩn bị rút ra khỏi cơ thể Tần Ya. 

"Đừng ra ngoài nữa."

Cơ thể chị Tần Á nóng bừng, hơi thở cũng hỗn loạn như tôi, còn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. 

"Ôm em lâu hơn một chút, thế này... em thấy rất thoải mái..."

Tần Á nằm trong lòng tôi, ngủ một giấc dài, đôi mắt nhẹ nhắm lại, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. Bị một người em trai hành hạ đến mức toàn thân mềm nhũn, Tần Ya trong lòng cảm thấy rất dễ chịu. 

Sau khi thu dọn chiến trường, trả tiền và mang theo đồ lót đã mua, tôi và Tần Á chuẩn bị trở về căn cứ bên ngoài thành phố. 

Lúc này, Tần Á bắt đầu cảm thấy có gì đó kỳ lạ do hậu môn của cô mở ra. Khi bước đi, cô có thể cảm nhận được hậu môn của mình chứa đầy tinh dịch, chưa kể sau lần mở đầu tiên còn có cảm giác nóng rát khiến cô không dám bước những bước quá lớn. 

Khi chúng tôi đang nắm tay nhau chuẩn bị bước ra khỏi khu thương mại, chúng tôi bất ngờ gặp được em gái tôi là Sở Trinh đang học trường nội trú. 

"Anh trai?"

Chúng tôi tình cờ gặp nhau. Mặc dù tôi và chị tôi biết là cùng một thành phố nhưng Tiểu đội 104 vẫn đang tổ chức lại Cavaliers, và trường cấp hai của chị tôi cũng là trường nội trú nên chúng tôi không có thời gian gặp nhau. 

"Đây là em gái tôi, Sở Chấn, đang học cấp hai. Còn đây là đội phó đội kỵ sĩ của tôi, Tần Á."

"Chào em gái, bây giờ em là bạn gái của anh trai em."

Về việc bị chị gái bắt gặp khi đang nắm tay tôi đi dạo, Tần Á đã hào phóng thừa nhận mối quan hệ của họ. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị gái của bạn gái tôi và chị gái ruột của tôi nắm tay nhau đi mua đồ dùng cần thiết hàng ngày cho Sở Trinh, để tôi một mình xách túi. 

Trong khoảng thời gian này, Sở Trinh đã nhớ đến tôi như một người anh trai. Cô nhân cơ hội ghé vào tai tôi và vội vàng cho tôi vài lời khuyên. 

"Anh à, em thích cô em xinh đẹp ngực siêu khủng này, để cô ấy làm chị dâu của em đi. Cố lên!"

Nhìn thấy Sở Trăn kéo Tần Á đi khắp cửa hàng, gọi em gái lần lượt, tôi đi theo phía sau, không khỏi mỉm cười. Em gái tôi không biết, bây giờ lỗ đít của chị dâu tương lai đã chứa đầy tinh dịch của anh trai cô ấy. 

Sau khi tạm biệt chị gái, tôi và Tần Á trở lại nhà ga. 

Sau đó, tôi và chị Tần Á dần dần thân thiết hơn, nói trắng ra là chúng tôi đụ lỗ hậu môn, tần suất quan hệ tình dục của chúng tôi về cơ bản được duy trì ít nhất hai lần một ngày...

Mặc dù điều này có liên quan đến ham muốn mạnh mẽ bất thường của tôi, nhưng Tần Á chắc chắn là một người phụ nữ sẽ bị rút ngắn tuổi thọ nếu cưới cô ấy. 

Tôi thậm chí còn có chút nghi ngờ rằng chị Tần Á cũng nghiện tình dục như Lâm Nguyệt, nhưng tạm thời tôi không định chỉ ra vấn đề này vì tôi cũng nghĩ rằng tuần trăng mật nên như thế này. 

Về phần thái độ của Tần Á, mặc dù bây giờ nàng đang cực lực kiềm chế, nhưng không hề nghi ngờ, giờ phút này nàng đã trở thành nô lệ tình dục của con gà trống này, cho dù chỉ là để đút vào mông. 

Khi tình hình tiền tuyến thay đổi, Phi đội 104 với tư cách là đội dự bị tạm nghỉ một thời gian rồi quay trở lại tiền tuyến dưới hình thức Phi đội Cavaliers được tổ chức lại để bổ sung sức chiến đấu cho Cavaliers. 

Trở lại chiến trường, tôi đã đuổi kịp các hiệp sĩ cấp hai hậu kỳ, dần dần trở thành một trong những người chơi chủ chốt của đội 104.

Tuy nhiên, điều rất đáng tiếc là do sai sót trong nhận định của Tập đoàn quân số 2 về tuyến phòng thủ và sai sót trong việc chuyển giao thông tin tình báo giữa Tập đoàn quân số 2 và Tập đoàn quân số 3, tình hình chung đã phải tiếp tục rút lui chiến lược. 

Và……

Trong trận chiến sau khi gián đoạn, chị Tần Á bị thương nhẹ do chấn động. Vết thương nhỏ này ít ảnh hưởng đến các hiệp sĩ cận chiến, nhưng nó có tác động sâu sắc đến các hiệp sĩ hỗ trợ tầm xa, những người phụ thuộc nhiều vào cảm giác giữ thăng bằng của họ. Cần phải có một thời gian hồi phục nên chị Tần Á đã được sắp xếp đến bệnh viện để hồi phục. 

Trong lúc củng cố hậu phương, lại có thêm hai tin tức từ phía trước truyền đến. 

Tin vui là Mặt trận phía Đông nơi Master và những người khác đóng quân đã giành lại được lợi thế nhờ quân tiếp viện đến kịp thời và đang chuẩn bị mở cuộc phản công. 

Tin xấu là hạm đội địch đang tấn công mạnh mẽ vào bờ biển phía đông. 

Thành phố nơi có bệnh viện hiện tại của chị Tần Á đã bị hạm đội địch đột kích và chiếm đóng. Dù bây giờ cô ấy chỉ là một người bị thương nhưng dù sao cô ấy vẫn là một nữ hiệp sĩ. 

Đến lúc tôi mơ hồ nhận ra được vấn đề thì đã quá muộn. Đã gần mười năm, vẫn không có tin tức gì của chị Tần Ya. 

Ngay cả sau khi lấy lại được vùng đất đã mất và tìm kiếm toàn bộ thành phố, vẫn không có dấu hiệu nào của Tần Á. Hơn nữa, trong một cuộc chiến tranh quốc gia quy mô lớn ở quy mô thế giới như vậy, vô số hiệp sĩ cấp ba và cấp bốn từ tất cả các bên đã đầu tư. Những hiệp sĩ cấp hai như chúng tôi đơn giản là tầm thường như bia đỡ đạn. 

Nếu không chủ động trở về đội thì sẽ bị ghi là chết trong trận chiến. Những người đứng đầu Trung Châu sẽ không quan tâm đến hai người lính tầm thường đó. 

Sau đó, tôi nghe nói rằng một số tù nhân đã bị hải quân địch vận chuyển đến Tân Thế giới. Tất nhiên, trước khi chiến tranh kết thúc, hai bên vẫn chưa đưa vào chương trình nghị sự trao đổi tù nhân chiến tranh cho nhau, chỉ có thể chờ đợi trong tương lai xa. 

Ngày hôm đó, Tần Á mơ hồ nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn, nhưng khi tin tức truyền đến bệnh viện bị cấm thông tin thì đã quá muộn. 

Đối với những bệnh nhân bình thường, nó không gây nguy hiểm đến tính mạng của họ. Nhiều nhất, họ nằm dưới sự kiểm soát của nước địch và việc điều trị của họ bị hoãn lại do thiếu nguồn cung cấp y tế. 

Nhưng là một hiệp sĩ, bạn chắc chắn sẽ được đối xử khác biệt! 

Các hành lang, hành lang của bệnh viện tràn ngập tiếng bước chân của những người lính được trang bị đạn thật, mỗi khu đều được kiểm soát chặt chẽ. 

Một người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ mặc áo khoác trắng và mái tóc ngắn màu vàng bước vào phòng điều dưỡng nơi Tần Á nằm. 

"Bạn là ai?"

Tần Á cảnh giác với bất cứ ai bước vào phòng cô một mình. 

"Xin chào, cô Knight, tôi là bác sĩ điều trị tiếp theo sẽ phụ trách cô. Từ giờ trở đi tôi sẽ chịu trách nhiệm về mọi tình trạng thể chất của cô. Cô có thể gọi tôi là bác sĩ M hoặc bác sĩ M."

Tiến sĩ M có vẻ đẹp không hề thua kém Đội 104, ăn mặc khá táo bạo và táo bạo. Dưới lớp áo khoác trắng nhạt là một chiếc áo sơ mi trắng khoét sâu. Hai bán cầu của bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô lộ ra ngoài, viền của chiếc áo lót ren màu tím đen cũng lộ rõ. 

Phần thân dưới mặc váy ôm sát hông làm nổi bật đường cong cơ thể và đi tất đen. 

Kiểu ăn mặc này giống một bộ đồng phục gợi cảm hơn là của nhân viên y tế hay nhà nghiên cứu khoa học đối với một người phụ nữ có vẻ ngoài kỳ lạ như vậy. Và...

Người đến đây thật ác độc. Người phụ nữ này toát ra một khí chất nguy hiểm. Tần Á có thể cảm nhận rõ ràng áp lực từ một người mạnh mẽ trong Doctor M - một hiệp sĩ cấp bốn! 

Kỵ sĩ cấp bốn trở lên là lực lượng chiến đấu cao nhất, thường giữ chức vụ chỉ huy quân đoàn trong quân đội, hoặc xuất hiện với tư cách những nhân vật quan trọng khác. 

Nói một cách logic, đối với một sự kiện lớn như vậy, Tần Á không thể nghe thấy tên của cô ấy, nhưng trên thực tế, Tần Á không biết gì về người phụ nữ này. 

Vậy thì khả năng duy nhất là người phụ nữ này chịu trách nhiệm về một công việc bí mật nào đó nên đã bị các quan chức cấp cao của đế quốc giấu kín. 

Đối mặt với cường giả hàng đầu như vậy, Tần Ya không có cơ hội phản kháng. Lựa chọn đầu hàng là cách đối phó duy nhất và hợp lý nhất vào lúc này. 

Nhưng tại sao đại công như vậy lại tìm đến một kỵ sĩ cấp hai bình thường như hắn? 

Bác sĩ M nắm chặt tay phải thành nắm đấm, đặt lên chiếc cằm nhọn của mình, cẩn thận nhìn Tần Ya, người đang nửa ngồi trên giường, từ trên xuống dưới. Dấu vết xinh đẹp ở khóe miệng làm nổi bật sự lạnh lùng và xấu tính của cô. 

"Ờ..."

Bác sĩ M gật đầu, trên mặt nở nụ cười, có vẻ khá hài lòng với Tần Ya. 

"Cô Knight, cô thật đẹp trai. Ngực và cúp ngực cô đang mặc chắc là cúp G phải không? Có vẻ to hơn một chút nhỉ, chữ G lớn nhỉ?"

Tần Ya không dám chọc giận đối phương, chỉ gật đầu. Trong thời điểm quan trọng này, khi mạng sống của bạn đang bị đối thủ bóp nghẹt, việc không chủ động thực hiện bất kỳ hành động nào trái với bổn phận của mình chính là cách bảo vệ bản thân hiệu quả nhất. 

Bên kia thực sự đã đúng về kích cỡ cốc của cô ấy. Với thị lực của hiệp sĩ cấp bốn, Tần Á không hề nghi ngờ rằng đối phương có thể quan sát được toàn bộ dữ liệu về cơ thể cô chỉ từ vẻ bề ngoài. 

Tuy nhiên, người kia cũng không tệ. Thể tích ngực của Dr. M cũng rất đáng kể, có vẻ như phải là cúp F.

Nếu so với Tần Ya thì cũng không thua kém bao nhiêu. 

Vì vậy, vào lúc này, Tần Yashang không thể đoán được ý nghĩa của việc đối phương khen ngợi ngoại hình và vóc dáng của cô ngay khi gặp nhau. Chẳng lẽ đối phương là loại đồng tính nữ như vậy sao?

"Thật tuyệt vời, cô Tần Á, cỡ cốc của cô lớn hơn của tôi một cấp!"

Sau khi nhận được câu trả lời hài lòng từ khách hàng, bác sĩ M nở nụ cười tự hào trên khuôn mặt lạnh lùng. 

"Haha, chỉ là nói chuyện bình thường thôi, cô Tần Nha, cô đừng lo lắng. Được rồi, với tư cách là bác sĩ điều trị của cô, sau này chúng ta sẽ trao đổi nhiều hơn." 

Bác sĩ M mỉm cười nói.

Đôi tay giấu dưới chăn của Tần Á lúc này đang run rẩy lo lắng. Ý tứ của đối phương là cô sẽ là tù nhân và là con chuột thí nghiệm của cô. 

Lúc này, Tần Á gần như có thể đoán trước được sự tra tấn khủng khiếp mà cô sẽ phải chịu nếu rơi vào tay người phụ nữ này. 

Trải nghiệm như vậy có lẽ còn tàn khốc hơn hàng trăm lần so với việc chỉ đơn giản là một tù nhân và bị giam trong trại tù binh chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự chuyển đổi kích thích tiết sữa của nữ hiệp sĩ ngực khủng bằng thuốc khiêu dâm

Trong Thời đại Khám phá, một nhóm các nhà hàng hải đầy tham vọng đã xuất hiện từ phía tây của Cựu Thế giới. Họ đi thuyền xuyên đại dương và khám phá một lục địa mới bên kia đại dương. Họ thiết lập một chế độ thuộc địa ở đó bằng sức mạnh của tàu thuyền và pháo binh, bắt làm nô lệ và tàn sát thổ dân địa phương, sau đó trở thành các quốc gia độc lập, hình thành nên Đế chế Thế giới Mới hiện tại, đối diện với Thế giới Cũ ở khoảng cách xa. 

Ngày nay, đế chế mới sử dụng chuỗi đảo đại dương làm đầu cầu và xây dựng các căn cứ quân sự để bao vây miền Đông Trung Quốc. Sau khi tiếng súng bắt đầu, nó ngay lập tức trấn áp Trung Quốc bằng cách dựa vào vận tải hàng hải được xây dựng sau khi sáp nhập các quốc đảo trước đó và liên tục vận chuyển vật tư quân sự. 

Về phần những người bị bắt, họ bị hạm đội trở về đưa đến Tân Thế giới để giam giữ và giam cầm, giống như việc buôn bán nô lệ một nghìn năm trước. 

Phòng ở tầng cao nhất của bệnh viện tương ứng với tiêu chuẩn điều trị cao nhất của bệnh viện. Nhìn ra ngoài qua những ô cửa kính cường lực, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh thành phố cảng bên kia đại dương. 

Dưới sự sắp xếp của bác sĩ M, Tần Á được chuyển đến đây và được điều trị chuyên khoa. 

Bác sĩ M hiện đang có tâm trạng rất tốt. Thật không ngờ cô lại có tài liệu ôn thi xuất sắc như Tần Ya. 

"Hãy bắt đầu với bộ ngực lớn khó chịu của cô! Cái gì? Cô Tần Á, cô chưa nói lời cảm ơn có thấy khó chịu không?"

Bác sĩ M duỗi những ngón tay mảnh khảnh đang đeo găng tay cao su ra và nâng chiếc cằm xinh đẹp của Tần Á. 

Ánh mắt của bác sĩ M liếc nhìn khuôn mặt của Tần Ya, sau đó anh ta chú ý đến bộ ngực của Tần Á. Khi phát triển tự nhiên, chúng có kích thước cốc G đầy đủ. Cho dù xét theo tiêu chuẩn cơ thể của một nữ hiệp sĩ, thậm chí so với cơ thể của một người phương Tây thì những điều này cũng đủ để gọi là bộ ngực khủng cực hiếm. 

"Tôi... rất hạnh phúc..."

Đôi mắt của Tần Á trống rỗng và cô trả lời mà không có bất kỳ sự dao động nào trong giọng điệu. Dường như không có cảm xúc gì, nhưng trong giọng nói của anh ta có thể nghe thấy sự mệt mỏi và rõ ràng anh ta đang ở trạng thái thôi miên. 

"Ừ, hehe, không sao đâu. Có thể hơi đau, cậu phải chịu đựng! Đừng lo lắng, chất lỏng đối với cơ thể không có hại gì. Cốc G của cậu là bảo bối rất hiếm, tôi rất trân trọng nó."

Bác sĩ M hài lòng xé quần áo của Tần Ya. Chiếc áo ngực cotton trắng tinh cố gắng ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa như trái dừa của cô. 

Bác sĩ M không khỏi mỉm cười nhìn đôi mắt lơ đãng của Tần Ya, dùng ngón tay thon dài vuốt ve khuôn mặt cô. Đây thực sự là một đối tượng thử nghiệm hoàn hảo. 

Sau đó, bác sĩ M dùng cả hai tay xé toạc chiếc áo lót, tước bỏ lớp phòng thủ cuối cùng trên cơ thể Tần Ya, khiến hai bộ ngực lớn của cô mất kiềm chế rơi xuống ngực cô như chuông, run rẩy nặng nề theo nhịp thở đều đều. 

Ở bên trái và bên phải của giường cơ, hai ống tiêm được giữ bằng cánh tay cơ khí. Những đầu kim mảnh màu bạc ở phía trên phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của mặt trời. Chúng nhắm vào phần trên ngực màu hồng của Tần Ya. Với một lực chính xác, chúng được đưa dọc theo núm vú ở phía trên của cả hai bầu ngực. 

"À..."

Tần Ya nhẹ giọng nói.

Đầu kim mảnh và không đặc biệt đau khi đưa vào. Tuy nhiên, chiều dài vẫn tiếp tục kéo dài, xuyên qua lớp mỡ mềm và chạm đến thùy tuyến vú tiết ra sữa nhưng lại có cảm giác lạnh buốt lan sâu vào bầu ngực. 

Chất lỏng màu trắng trong hai ống đo lường được bơm từ từ vào ngực Tần Ya. 

"Phụ nữ phương Đông có tuyến vú dày đặc hơn phụ nữ phương Tây. Điều này có nghĩa là dù phụ nữ phương Đông có bộ ngực nhỏ hơn thì việc tiết sữa khi cho con bú cũng tốt hơn phụ nữ phương Tây. Và ngực của bạn, kể cả ở phụ nữ phương Tây, cũng được coi là bộ ngực to hiếm có. Cùng với sự biến đổi và phát triển của giải pháp y học, tôi rất mong chờ màn trình diễn tiếp theo của bạn?"

Bác sĩ M chơi đùa với bộ ngực khủng của Tần Ya một cách vô cùng thích thú. Ngay cả cô cũng có chút ghen tị với làn da đầy đặn như vậy. Tuy nhiên, nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, bộ ngực này sẽ càng to và thẳng hơn dưới sự biến đổi của chính cô, trở thành "ngực khủng nhất thế giới" thực sự, bác sĩ M không khỏi mỉm cười tự hào. 

"Cảm giác thế nào?"

Bác sĩ M cười nham hiểm. 

"Nóng quá...ngực...nóng quá..."

Đôi mắt trống rỗng của Tần Á đang rơi vào trạng thái thôi miên, giọng nói yếu ớt nói lên cảm giác bản năng của cơ thể cô. 

"Ồ? Cậu phản ứng nhanh thế à?"

Bác sĩ M hài lòng nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tần Ya. Chúng trở nên sưng tấy hơn sau khi được tiêm một lượng lớn chất lỏng thuốc. 

Bác sĩ M tự nói với Tần Á, người đã bị ông ta cấm đoán. 

"Bạn có biết chất lỏng này sẽ có tác dụng gì với ngực của bạn không? Haha! Để tôi kể cho bạn nghe. Chất lỏng này sẽ tổ chức lại các cơ quan của bạn và tăng về mặt hình học hoạt động cũng như độ nhạy cảm thần kinh của các tế bào trong cơ thể bạn. Đúng vậy! Núm vú của bạn sẽ trở nên nhạy cảm như âm vật của bạn, vì vậy bạn có thêm hai âm vật lớn nữa! Cảm giác thế nào? Trở thành một người phụ nữ có ba âm vật? Hahahaha!"

Tần Á, người đã mất khả năng suy nghĩ, đương nhiên không thể trả lời câu hỏi của bác sĩ M, nhưng bản thân bác sĩ M lại thấy vui vẻ. 

"Thật tốt! Cơ quan nuôi em bé sẽ chuyển hóa thành cơ quan sinh dục. Chỉ cần cọ xát sẽ khiến bạn đạt cực khoái vô tận. Nếu cho em bé ăn, bạn thậm chí sẽ đạt cực khoái. Thật tuyệt vời! Cô Tần Nha, cô sẽ trở thành người mẹ tốt nhất trên đời!"

Rầm, ríu rít, ríu rít... ríu rít, ríu rít...

Khi chất lỏng thuốc được tiêm vào, nó phát ra âm thanh nhỏ của chất lỏng chảy. Sau khi được tiêm vào tuyến vú của Tần Ya, nó bắt đầu lấp đầy những khoảng trống trong tuyến. 

Có lẽ cơ thể của Tần Á muốn chống lại sự khiêu khích của bác sĩ M, hoặc có lẽ sự biến đổi và tổn thương của chất lỏng đối với cơ thể cô đau đớn đến mức ngay cả khi bị thôi miên cũng không thể chịu đựng được. Tần Ya đột nhiên hét lớn. 

"Ahhhhhh! Đau quá! Đau quá! Ahhhhhh... đau quá! Ngực tôi sắp nổ tung mất, ahhhhhh! Không! Đừng! Dừng lại! Ngực tôi sẽ sưng lên và nổ tung mất! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Khi chất lỏng thuốc liên tục được tiêm vào ngực cô, Tần Á bị thôi miên hét lên như một con lợn đang giết thịt trong cơn đau sưng tấy dữ dội. Cô ấy hoàn toàn không giống người phụ nữ phương Đông đoan trang và đoan trang lúc đầu, bởi vì bộ ngực của cô ấy dường như bị nước thuốc làm nổ tung. Trong trường hợp này, cơ thể cô hoàn toàn chỉ còn lại bản năng sinh tồn.

Lúc đầu cũng không rõ ràng, bởi vì bộ ngực của Tần Ya đủ lớn, thể tích của một lượng nhỏ thuốc lỏng cũng không là gì so với bộ ngực lớn của cô, nhưng bác sĩ M rõ ràng muốn coi Tần Ya như một vật thí nghiệm cấp cao quý giá, và dịch thuốc tiêm vào cô ấy hoàn toàn không tính đến giá thành. Dần dần, bạn có thể thấy rằng bộ ngực của Tần Á không ngừng được lấp đầy bởi chất lỏng được tiêm vào, và chúng ngày càng to hơn! 

Nửa giờ sau, Tần Ya không còn giãy dụa nữa, đầu choáng váng rũ xuống. 

Bác sĩ M nhìn lọ đựng thuốc ở cuối cánh tay robot. Anh ta đã tiêm hết thuốc đã chuẩn bị vào ngực Tần Ya, không còn sót lại một giọt. 

"Ồ? Nó thực sự tốt! Nó thực sự đã hấp thụ toàn bộ thuốc lỏng, điều này thực sự bất ngờ. Lúc đó tôi đã chuẩn bị số tiền thừa!"

Chất lỏng được tiêm vào khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của Tần Ya mở rộng đến kích thước bất thường. Có lẽ thật may mắn khi bộ ngực của cô đủ lớn để chứa được nhiều chất lỏng như vậy. 

Sau khi hấp thụ hoàn toàn chất lỏng, hai núm vú của Tần Á sưng lên rõ rệt, như để làm nổi bật sự hiện diện của cô và toàn bộ quầng vú màu hồng. 

"Được rồi, hiện tại mọi chuyện đã hoàn thành thành công, thôi miên kết thúc! Chúc cô Tần Á ngủ ngon nhé."

Bác sĩ M điều chỉnh chiếc giường cơ khí khóa cơ thể Tần Ya về vị trí phẳng rồi búng ngón tay. Đôi mắt lơ đãng của Tần Ya từ từ nhắm lại và cô ngủ thiếp đi. 

…

Khi bác sĩ M đến phòng nghiên cứu của Tần Á, cô hài lòng vì thấy mình mong đợi điều gì. 

Lúc này trong phòng, Tần Á đang nhìn bộ ngực của mình với vẻ mặt xấu hổ. Hai núm vú lớn cương cứng dày bất thường, dài và rộng như khớp ngón tay cái, cứng như đá. Quầng vú màu hồng cũng sưng lên một cách khiêu dâm, thậm chí cả quầng vú cũng phồng lên một cách khiêu dâm. 

"Ouch...ah...ngực của tôi, khó chịu quá..."

Sau khi hấp thu dưỡng chất trong thuốc, ngực của Tần Nhã trở nên to gấp đôi bình thường, núm vú cũng to như dâu rừng. Dù bạn có nghĩ thế nào đi nữa thì đây không còn là hình dáng mà một người phụ nữ nên có nữa. Khi em bé nhìn thấy những núm vú đáng sợ như vậy, chắc chắn nó sẽ kêu lên sợ hãi và không chịu bú. 

Cơ quan quan trọng nuôi dưỡng con cái của người phụ nữ đã bị biến thành bộ dạng xấu xí đến mức ngay cả nữ hiệp sĩ mạnh mẽ cũng không khỏi muốn khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Với bộ dạng này, bạn không còn được coi là phụ nữ nữa..."

Tôi không thể sống sót sau sự biến đổi thể chất không thể đảo ngược... Sẽ không có ai trên thế giới này yêu cơ thể bị biến đổi và tục tĩu này...

"Tình hình thế nào?" 

Tiếng cười chói tai của bác sĩ M tràn ngập căn phòng.

"Ồ, hahahaha! Nhìn bộ ngực khủng của bạn kìa, nghịch ngợm quá... Tiếp theo, để tôi giúp bạn đo lại vòng một nhé! Bạn cũng phải lo lắng về việc nên mặc áo ngực cỡ nào sau khi bộ ngực lớn phát triển lần thứ hai."

Bác sĩ M lấy ra một cuộn băng, quấn quanh nách mịn màng của Tần Ya rồi xuyên qua lưng cô. Những ngón tay mảnh khảnh của anh cố tình và mạnh mẽ chọc vào hai núm vú to đang cương cứng. 

"Ưuuuuuuuuuu..."

Sau khi thả ngón tay ra, núm vú âm vật cố gắng đứng dậy lần nữa. 

"Thật là một người phụ nữ lăng nhăng! Đầu vú của ngươi cương cứng như vậy, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Chiếc thước mềm cọ vào núm vú, nhiệt độ lạnh và cảm giác ma sát nóng mạnh đến mức Tần Ya có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi bên trong núm vú của mình. 

"Ừ-huh, huh-huh-huh!"

Bác sĩ M ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

"Chênh lệch giữa ngực trên và dưới là hơn 50 cm, Q cup! Ôi chúa ơi! Thật là một con số đẹp! Và, để giúp ngực của cô cảm thấy thoải mái, tôi sẽ chuẩn bị một chiếc cốc đặc biệt cho cô."

Bác sĩ M lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng hai cái núm vú mới toanh của Tần Ya, khiến Tần Ya phát ra một giọng điệu khêu gợi. Sau đó, bác sĩ M lùi lại ba bước và quay một vòng. 

“Tiếp theo, hãy tiếp tục chấp nhận kết quả.”

Chiếc giường cơ khí nâng lên và nâng cơ thể của Tần Ya lên. Sau đó, bác sĩ M hút hai hộp đựng có nắp chai nối với ống thông vào ngực của Tần Ya. 

"Đây ban đầu là một chiếc máy hút sữa dùng để vắt sữa bò tại Trang trại Hoàng gia Nhà Trắng. Tôi đã thực hiện một số sửa đổi để nó có thể được sử dụng trên con bò to lớn hình người của bạn."

Tiến sĩ M tự hào giới thiệu thiết bị này. Cô rất mong muốn được sử dụng chiếc máy hút sữa này để rèn luyện Tần Ya để có bộ ngực đẹp như bò. 

"Không! Tôi là người chứ không phải bò! Tôi không muốn dùng thứ này để hút sữa! Không!"

Tần Ya đột nhiên trở nên căng thẳng và chống cự. Bộ ngực cúp F của bác sĩ M giờ không lớn hơn Tần Á. 

“Đừng di chuyển! Đồ khốn kiếp!"

Bác sĩ M đưa tay vỗ vào cái mông đang lắc lư của Tần Ya. 

Nó cảm thấy tốt trong tay! 

Ngay lập tức, bác sĩ M điều khiển chiếc giường cơ khí và hút không khí từ chai thủy tinh đang hút ngực Tần Ya ra ngoài. Miệng chai lập tức ôm chặt lấy hai bầu ngực đầy đặn và trắng nõn. 

"Cô Tần Á, xin hãy nếm thử cảm giác cưỡng bức xuất tinh! Hãy trải nghiệm cảm giác trở thành một y tá ướt chưa lập gia đình."

Bác sĩ M nhấn công tắc, máy hút sữa lập tức phát ra tiếng vo ve. Sau khi không khí trong chai thủy tinh được sơ tán, phần sữa mẹ mềm tích tụ bên trong từ từ nở ra như một quả bóng dưới áp suất. Nửa nhỏ của quả bóng ngực tập trung trong chai thủy tinh ngày càng phồng lên, màu sắc trở nên trắng và trong suốt hơn. Những mạch máu màu xanh lam mơ hồ hiện rõ dưới lớp da pha lê, dường như nó có thể không chịu được áp lực và vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Thịt ức dính vào thành kính của miệng chai, hình dáng vặn vẹo và biến dạng trông thật tục tĩu. 

Bác sĩ M lần này không sử dụng phương pháp thôi miên tinh thần đối với Tần Ya nữa vì cô muốn Tần Ya tận mắt nhìn thấy bộ ngực của cô bị vắt ra sữa non trông như thế nào. 

Chỉ bằng cách này mới có lợi cho những thí nghiệm và huấn luyện tiếp theo, để nữ hiệp sĩ này hoàn toàn có thể trở thành đối tượng thử nghiệm ngoan ngoãn của cô. 

"Đau quá...oooooooo...làm ơn, dừng lại đi, đau quá..."

Tần Á bật khóc và vặn vẹo cặp mông đầy đặn để cầu xin sự thương xót. Ngực cô đau như xé, như thể ngực cô sắp nổ tung từ bên trong.

Quầng vú màu hồng nhô lên hai ngọn đồi, núm vú nhô ra lớn lên như những hạt giống đang nảy mầm. 

Nhiệt độ tích tụ trong lồng ngực từ khi tiêm thuốc lỏng cũng không ngừng tụ về phía đầu. 

"À! Bạn không phải là con người! Biến thái!"

Mọi cảm giác thần kinh trong cơ thể dường như đều tập trung vào núm vú. Khi cầu xin lòng thương xót không có kết quả, cơn đau dữ dội khiến nữ hiệp sĩ trút giận bằng cách mắng mỏ đối phương.

Tuy nhiên, bác sĩ M không để ý đến sự tức giận của Tần Ya. Cô hiểu rằng nếu muốn huấn luyện một con bò thật thì chỉ sự phục tùng bề ngoài thôi không thể đại diện cho sự phục tùng thực sự của nữ hiệp sĩ. Chỉ có để Tần Ya để lại dấu ấn sâu trong lòng khiến cô không thể cưỡng lại thì mới coi là trọn vẹn. 

"Ồ ồ ồ ồ! Đau quá... núm vú của tôi, núm vú của tôi sắp vỡ ra rồi... ah ah ah!"

Hai núm vú giống như máy bơm nước, phun ra hai dòng sữa non màu vàng, không ngừng phun ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác thật tuyệt phải không? Nó giống như khi một người đàn ông xuất tinh, các núm vú của âm vật sẽ biến thành chúng. Trong sự gợi cảm do việc cho con bú mang lại, anh ấy sẽ hoàn toàn biến thành một con bò!"

Giọng điệu của bác sĩ M đầy phấn khích, ông không ngừng dùng lời nói để thôi thúc bộ não vốn đã không thể suy nghĩ đang đau đớn tột độ của Tần Á, thông qua sự xuyên thấu khiến cô tiếp tục chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành một con bò xinh đẹp. 

Khoảng mười phút sau, Tần Á đau đớn ngừng khóc, mệt mỏi cúi đầu, hô hấp trở nên yếu ớt. Hai núm vú trong máy hút sữa không còn vắt ra được một giọt sữa mẹ nào nữa. Chỉ có áp suất không khí tàn nhẫn vẫn đang hành hạ họ một cách tàn nhẫn, như thể nó đang cố gắng hút máu. 

Bác sĩ M liếc nhìn hộp thu và thấy màu sữa non hơi loãng nhưng xét về sản lượng thì khá ấn tượng.

"Tốt lắm, cô Tần Nha đã cho con bú xong rồi! Tiếp theo, tôi sẽ vắt sữa cho cô đều đặn mỗi ngày cho đến khi lượng sữa của cô tăng lên!"

Sau khi bác sĩ M tắt máy hút sữa, anh ta đóng tất cả cửa ra vào, cửa sổ và đèn trong phòng, đồng thời mang hộp thu gom rời khỏi phòng, để hai quả nho to, nóng hổi trên ngực Tần Ya từ từ khôi phục lại hình dạng dưới áp suất không khí ở trạng thái tự nhiên. 

Từ đó trở đi, việc vắt sữa đúng giờ mỗi ngày đã trở thành một điều bắt buộc đối với Tần Á. 

Theo thời gian, sữa non trưởng thành, sữa do ngực Tần Ya tiết ra ngày càng trắng và đặc. Hơn nữa, việc sản xuất sữa của Tần Á quả thực đã dần dần được phát triển nhờ máy vắt sữa công suất cao. Nó tăng gấp nhiều lần so với lúc đầu. Sữa mẹ thu được đựng trong túi chất đầy tủ lạnh, ngay cả bác sĩ M cũng không thể xử lý được lượng sữa mẹ dư thừa. 

Tuy nhiên, khi cơ thể dần thích nghi với việc vắt sữa, cảm giác đau khi vắt sữa dưới áp lực của máy bơm không khí giảm dần, khi không vắt sữa sẽ luôn có nước đọng trên núm vú. 

Từ nỗi sợ hãi bị từ chối ban đầu, Tần Á trong tiềm thức sẽ mong chờ được vắt sữa mỗi ngày. Bộ ngực sưng tấy của cô mang lại cảm giác thoải mái khác hẳn khi được thả ra. Ngay cả trong quá trình vắt sữa, nước ép tình yêu cũng sẽ tiết ra từ âm đạo của cô ấy! 

Tất nhiên, tất cả những điều này không thể thoát khỏi sự quan sát của bác sĩ M, bởi vì mọi thông tin và dữ liệu, bao gồm cả việc Tần Ya thay quần lót trong khoảng thời gian này, đều phải qua tay cô. 

Bác sĩ M dùng sổ ghi chép hàng ngày để ghi lại quá trình của Tần Á từ phản kháng đến chấp nhận vắt sữa. Thời gian vắt sữa mỗi ngày cũng dần dần được kéo dài, công suất của máy cũng tăng dần, tiếp tục rèn luyện bộ ngực của Tần Ya. 

Một tháng sau khi Tần Á được kê đơn sữa mẹ, Tần Á bị buộc phải vắt sữa bằng máy hút sữa trong phòng thí nghiệm trên tầng cao nhất của bệnh viện. Trong lúc vắt sữa ra khỏi ngực, cô cũng rên rỉ với tần suất vắt sữa. 

"À... à..."

Đúng như dự đoán của bác sĩ M, núm vú âm vật của Tần Á đã có thể cảm nhận được khoái cảm thoải mái trong quá trình vắt sữa. Tần Á gần đây cũng phát hiện ra rằng cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ khi được vắt sữa mà cô ấy không hề nhận ra! 

Ngày hôm sau, Tần Á, người đã đợi vắt sữa rất lâu, vẫn chưa thấy bác sĩ M vào phòng vắt sữa cho mình. 

Cặp vú khổng lồ trên ngực cô bị sữa đặc căng phồng đến mức áo lót của cô phải chật vật mới nâng nổi hai khối thịt trắng nõn và nặng nề. 

Tần Á cúi đầu và có thể thấy những đường gân dưới bộ ngực mịn màng của cô đã nổi lên, và hai núm vú của cô đã nhô ra khỏi áo ngực một cách rõ ràng. 

Cuối cùng, cửa phòng cũng mở ra, bác sĩ M bước tới trước mặt Tần Ya với tiếng giày cao gót giòn tan. 

"Tần Nha tiểu thư, với thể chất hiện tại của cô, lâu như vậy mới có sữa cho con bú chắc rất khó khăn phải không? Hahahahaha! Bất quá, hôm nay tôi có tin vui cho cô, bò lớn phải kiên nhẫn nghe lời!"

Bác sĩ M đưa tay ra một cách khiêu khích và nhẹ nhàng vuốt ve đường viền của cặp vú lớn trên ngực Tần Ya. Họ cần một chiếc áo ngực Q-cup để che chắn đúng cách. Bất kể hình dạng tròn và thẳng, chúng là những thành công có một không hai trên thế giới. 

Nhưng đối với Tần Á lúc này đang nóng lòng muốn được vắt sữa, cảm giác được vuốt ve kích thích sẽ chỉ khiến cô cảm thấy ngực sưng tấy càng thêm khó chịu. 

Điều Tần Á mong mỏi nhất là có thể bị máy ép sữa vắt ra một cách tàn bạo và thô bạo, bơm và xuất ra lượng sữa mẹ tích tụ từ cặp vú to của cô. 

Tuy nhiên, bác sĩ M đã đưa ra một sự sắp xếp hoàn toàn trái ngược với mong đợi của Tần Á. 

"Kể từ hôm nay, cô Tần Nha sẽ không cần vắt sữa nữa!"

Đây tựa hồ là một tin tức tốt lành, nhưng đối với Tần Á ngực càng ngày càng lớn, khi nghe được câu nói này, cô lại có cảm giác như rơi vào hang băng. 

"Đồng thời, ta cũng sẽ thả ngươi đi đến một mức độ tự do nhất định, ngươi không cần mỗi ngày bị giam trong bệnh viện. Đương nhiên, Tần Nha tiểu thư là người thông minh, cổ áo của ngươi có gắn một quả bom, cho nên đừng nghĩ đến việc thử làm chuyện gì nguy hiểm."

Bác sĩ M tháo máy công cụ điều khiển tứ chi của Tần Á và giao chìa khóa căn hộ cho Tần Á. 

Tần Á ngạc nhiên nhìn đối phương, tại sao bác sĩ M lại tốt bụng như vậy? Nhưng so với hình thức giam cầm hiện tại thì ít nhất việc quản thúc tại gia cũng dễ dàng hơn nhiều. 

Và, đột nhiên ngừng vắt sữa? 

Nghĩ tới đây, Tần Á càng vui mà càng buồn. Cô phải thừa nhận rằng cơ thể của cô đã được đối phương hoàn toàn huấn luyện để trở thành y tá ướt. Sữa mẹ tiết ra hàng ngày sẽ khiến bộ ngực to đáng thương của cô sưng lên đến mức đau nhức. Bây giờ cô không thể làm gì nếu không vắt sữa trong đời. 

"Bộ ngực đào mọng nước của cô Tần Á là kẻ kiếm tiền, hahaha! Vậy thì chúc cô Tần Á làm ăn phát đạt và bán được nhiều sữa!"

Bác sĩ M mỉm cười tự hào.

Nghe được lời này, trong lòng Tần Nhã cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Hoá ra đây chính là mục đích thực sự của bác sĩ M, là chuyển mình từ vắt sữa bằng máy sang chủ động bế con cho bú, từ một con bò trong trang trại chăn nuôi trở thành một y tá ướt át thực sự.

“Tôi hiểu rồi, bác sĩ.” 

Mặc dù trong lòng cảm thấy cay đắng nhưng Tần Á chỉ có thể gật đầu đồng ý yêu cầu của bác sĩ M.

Để giúp Tần Á trở thành một y tá ướt xuất sắc càng sớm càng tốt, sự trợ giúp của bác sĩ M thực sự khá chu đáo. 

Nhà mới trong khu chung cư nằm trong khu thương mại sầm uất. Không gian không rộng, rất thích hợp cho phụ nữ trưởng thành sống một mình. Trang trí trong nhà cũng rất sang trọng và phóng khoáng, bếp và phòng tắm đều có sẵn. 

Ở quốc gia Tân Thế giới nổi tiếng với các quyền tự do, nền văn hóa cởi mở và nền kinh tế phát triển này, gái gọi hay còn gọi là gái mại dâm là một nghề được bảo vệ và hợp pháp. 

Công việc của các y tá ướt bán thời gian cũng tương tự như gái gọi, ngoại trừ việc họ phục vụ các bà nội trợ có con thay vì nam giới. 

Đặt ngón tay mảnh khảnh của cô lên điện thoại, trên mặt Tần Ya hiện lên một tia cay đắng. Cô ấy chưa kết hôn nhưng thực tế đã trở thành vú nuôi cho con của người khác. 

Nhưng bây giờ cô không còn chỗ để từ chối. Nếu không thể làm một y tá giỏi, bác sĩ M có nhiều cách để tự hành hạ bản thân. Vâng lời là điều hợp lý nhất nên làm lúc này. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái, để lại những vết hằn sâu trên chiếc đệm xốp. Thân hình người phụ nữ trẻ đẹp đầy đặn. Cân nặng của Tần Á cũng tăng lên đáng kể sau khi cho con bú thành công.

Tần Ya đang lật sổ ghi chú, âm thanh bận rộn phát ra từ điện thoại khiến Tần Ya cảm thấy rất lo lắng. Đây là công việc kinh doanh đầu tiên cô nhận được kể từ khi cô bắt đầu làm y tá ướt bán thời gian.

"Xin chào, thưa bà... vâng, tôi là y tá mà bà đã đặt... Được rồi thưa bà... địa chỉ của bà là... bây giờ bà cũng có thể đưa con mình đến đây..."

Khi chuông cửa vang lên, Tần Ya lo lắng đứng dậy và hít một hơi thật sâu. Cặp vú to trên ngực run rẩy lắc lư theo cô. Có lẽ vì sắp làm mẹ nên lúc này hai vựa lúa khổng lồ trông tràn đầy tự tin, khiến Tần Ya cảm thấy hai bên ngực vừa ấm áp vừa sưng tấy. 

Cánh cửa căn hộ mở ra. 

Tần Á mặc một bộ váy mặc nhà sáng màu, với mái tóc đen dài xõa ra sau vai. Hai chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới váy, chân cô đi một đôi dép bông. 

Người vợ đưa con đến gặp vú nuôi không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy vú nuôi là một phụ nữ phương Đông với vẻ ngoài thanh tú. Ở Tân Thế giới, hầu hết mọi người đều là người da trắng và da đen. Một người phụ nữ phương Đông có vẻ ngoài ngọt ngào như vậy quả thực là hiếm có. Hơn nữa, cô ấy quá xinh đẹp và sống trong một khu chung cư. Mọi người không khỏi thắc mắc liệu cô có phải là tình nhân của một nhà tài phiệt nào đó hay không. 

Tần Ya cũng đang nhìn đối phương. Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu xám nhạt lịch sự. Hai đứa con song sinh của cô ngồi trong xe đẩy và cô đẩy chúng suốt chặng đường. Cô ấy thực sự trông giống một phụ nữ cổ trắng thành thị. Cô bận công việc và không thể cho con bú nên đã tìm vú nuôi cho con. 

"Cô nương, mời vào."

Cuối cùng, phu nhân dắt xe đẩy đi vào nhà, lựa chọn tin tưởng Tần Nha. Cô gái Đông Phương trẻ đẹp này có thể thực sự là bà chủ, hoặc có thể có hộ khẩu đen, nhưng chỉ cần cô ấy khỏe mạnh, không mắc bệnh truyền nhiễm và có thể hoàn thành nhiệm vụ cho đứa trẻ ăn, thì những chi tiết khác không đáng nghiên cứu. 

Và cô nhìn thấy bộ ngực cao và đầy đặn của Tần Á to bằng hai quả dưa hấu chín. So với dáng người mảnh khảnh của bảo mẫu, họ trông đặc biệt bắt mắt! 

Hơn nữa, bởi vì Tần Á, dưới sự hướng dẫn của bác sĩ M, chỉ mặc một bộ váy ở nhà không có áo lót bên trong, nên bộ quần áo nhẹ duy nhất cô mặc đã phản chiếu rõ ràng bộ ngực đầy đặn và săn chắc cũng như hai núm vú to, cứng và phồng lên như dâu rừng! 

Bởi vì đang chờ cho con bú, núm vú lớn của Tần Á tràn ra rất nhiều sữa mẹ, hai chỗ phình ra trên ngực cô ướt át và lan rộng, như thể đang tuyên bố với thế giới về sức mạnh và tình mẫu tử của mình. Nhìn thoáng qua là có thể biết chắc chắn cô ấy có rất nhiều sữa! 

Nhà tài phiệt có thể ủng hộ cô Đông Phương này quả thực rất sáng suốt và có lẽ rất mạnh mẽ. Ngoại hình và vóc dáng ở cấp độ này có thể coi là hàng hiếm. 

Đánh giá trước đó của Lâm Nguyệt đối với Tần Á vào thời điểm này đã được xác minh, điều này cho thấy Tần Á thực sự là một tình nhân rất phù hợp. 

Lần đầu tiên bế con, cô vẫn có cảm giác rất xa lạ, nhất là với những đứa trẻ sinh đôi. Tần Á cảm thấy có chút vụng về khi ôm chặt hai đứa trẻ, thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu. Cô sợ người vợ ngồi đối diện nhìn xuyên thấu cho rằng mình là bảo mẫu giả. 

Thật may mắn là không có gì sai sót. 

"Này... à, à..."

Tần Á mở ngực và để lộ một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn. Đồng thời, cô đưa hai núm vú to màu hồng của mình đến miệng hai đứa bé, nhưng cô không muốn hai đứa trẻ ngậm lấy núm vú của mình ngay khi nhìn thấy núm vú của mình! 

Núm vú của Tần Á rất nhạy cảm, cô không khỏi thở dốc. 

Lúc này, Tần Ya chợt nhớ tới lời bác sĩ M đã nói với mình. 

"Cơ quan nuôi con đã được chuyển hóa thành cơ quan sinh dục... Chỉ cần cọ xát là bạn sẽ đạt cực khoái bất tận... Nuôi con bằng sữa mẹ sẽ khiến bạn... trở thành người mẹ tuyệt vời nhất..."

Những lời trước đó của bác sĩ M hiện lên trong đầu Tần Ya. Sự nhạy cảm đáng sợ của hai núm vú âm vật lớn này đã được Tần Á trải nghiệm sâu sắc khi lần đầu tiên cô cho con bú. 

Cảm giác tê dại đồng thời từ hai núm vú truyền lên não, sữa tích tụ lâu ngày bị hút ra khỏi núm vú khổng lồ của cô. Cảm giác này còn thú vị hơn cả khi quan hệ với bạn trai. 

Lần đầu cho con bú rất khó khăn nhưng ngược lại, hai đứa bé ăn rất ngoan, mỗi đứa đều ôm bộ ngực lớn của Tần Nha, cả hai đều có vẻ ăn rất vui vẻ. 

Điều duy nhất khiến bản thân Tần Á tổn thương là khi cho con bú, dường như hai âm vật của cô cùng lúc bị ôm và trêu chọc. Nó chỉ đơn giản là khiêu dâm hơn tình dục thông thường! 

Trong lúc nhất thời, Tần Á cảm thấy mình không phải làm y tá mà giống như một gái điếm biến thái. 

Thứ chảy ra khỏi cơ thể không chỉ là sữa ở vú mà còn là nước tình yêu tiết ra ở phần dưới cơ thể. 

"Cảm ơn cô đã vất vả, cô Tần. Con tôi rất thích uống sữa của cô! Nếu có thể, từ ngày mai chúng ta sẽ thống nhất về thời gian này, tôi sẽ đưa bọn trẻ đến đây đúng giờ."

"Vâng, thưa bà, tôi rất vinh dự."

Sau khi đưa khách hàng đi, Tần Á thậm chí còn không thèm liếc nhìn chồng tiền dày đặc đặt trên bàn cà phê. Cô chỉ dựa người vào ghế sofa với vẻ mệt mỏi.

Ngực của cô vẫn còn rất sưng, đặc biệt là sau khi bị một đứa trẻ ăn thịt. Sau khi trải nghiệm cảm giác thoải mái và mãn nguyện khi được làm mẹ, hai núm vú âm vật của cô càng không thỏa mãn ham muốn sau khi ăn tủy. Cảm giác nhầy nhụa và ẩm ướt giữa hai mông là điều mà Tần Á sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Trên thực tế, cô ấy dường như ngày càng bú nhiều sữa mẹ hơn và rất háo hức được bú mẹ! 

Vì vậy, Tần Á không khỏi chủ động bấm điện thoại lần nữa. 

Một số phụ nữ thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy con mình, và thiên chức làm mẹ của họ dường như thiên bẩm hơn rất nhiều. Những người phụ nữ này có một điểm chung - ngực của họ rất to và nhạy cảm! 

Tần Ya chắc chắn thuộc loại này, có thể gọi là... điển hình! 

Trẻ sơ sinh có lực hút nhẹ nhàng và mềm mại trên bầu ngực, bởi chúng là con người, có thể đánh thức và kích thích tình mẫu tử chôn giấu trong lòng người phụ nữ trưởng thành, kích thích tiết sữa hơn cả máy hút sữa. 

Mỗi khi cho con bú, hai núm vú và âm vật của Tần Á sẽ trở nên cứng như sỏi. 

Đối với sự nhạy cảm của cơ thể hiện tại của cô, thực sự gần như không có sự khác biệt giữa việc cho con bú và quan hệ tình dục. 

Đến tận đêm khuya, bàn cà phê đã chất đầy những tờ tiền. Tần Á tuy không có ý định kiếm nhiều tiền như vậy nhưng cô trở thành y tá ướt nhiều hơn để đáp ứng nhu cầu sinh lý cho bộ ngực đã được chỉnh sửa của mình. Hôm nay cô ấy thậm chí còn tiếp ba vị khách, và cô ấy đã vượt quá yêu cầu của bác sĩ M dành cho cô ấy. 

Một năm sau, Tần Ya được bác sĩ M đưa về bệnh viện, ở phòng thí nghiệm trên tầng cao nhất. 

"Ngươi thật sự thích bị bộ ngực lớn ăn thịt sao? Ngươi đúng là một con bò vô vọng!"

Con trỏ đâm mạnh vào ngực Tần Ya, để lại vết bầm tím trên phần thịt ngực trắng nõn. Bác sĩ M cười lạnh, dùng đầu bút mân mê núm vú to màu hồng của Tần Ya. Hai núm vú to dày như khớp ngón tay cái căng cứng và dựng đứng như hai ống khói đứng kiêu hãnh. 

"Đây là núm vú của phụ nữ! Rõ ràng là dương vật của nam giới, còn có hai cái nữa. Bề ngoài là cho em bé ăn, nhưng thực chất là dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để mút cặc của ngươi. Đúng là bà mẹ biến thái."

Những lời bác sĩ M nói đều chạm đến nỗi đau trong lòng Tần Ya. Niềm vui mà bộ ngực của cô trải qua khi cho con bú thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Bộ ngực như thế này đúng là quái vật. Ngay cả khi bị lạm dụng như thế này, chúng vẫn có thể trở nên phấn khích, cương cứng và tiết sữa. 

Núm vú mập mạp mọc lên mạnh mẽ như hai quả dâu dại tươi sáng, bộ ngực nổi bật trên ngực cô như hai quả dưa hấu nặng trĩu. Chúng hoàn toàn không giống với vẻ ngoài của một người phụ nữ bình thường và cô đã không cho đứa trẻ bú sữa mẹ cả ngày. Lượng sữa dồi dào đã tràn vào tuyến vú của Tần Ya, lỗ núm vú bị chặn lại bởi hai chiếc kẹp núm vú bằng nhựa, giống như hai con gà trống không thể phóng ra tinh dịch. 

"Bác sĩ, làm ơn cho tôi vắt sữa, wuwuwu...đau quá. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để vắt sữa!"

Tần Á, người được cố định cơ thể bởi chiếc giường cơ khí, không thể không cầu xin bác sĩ M.

Đặc biệt là sau khi trải qua cảm giác thường xuyên ôm đứa bé cho con bú, mỗi khi ngực căng đầy sữa, tình mẫu tử của Tần Á với tư cách là phụ nữ càng ngày càng bị kích thích, cô háo hức ôm đứa bé, cho nó bú bằng dòng sữa ấm áp và ngọt ngào của chính mình. 

"Chỉ có bò mới được vắt sữa phải không? Chỉ có những con bò ngoan ngoãn mới được chủ nhân vắt sữa. Nếu cô muốn vắt sữa thì cô nên thành thật hơn một chút đi, cô Tần Nha."

"Đúng đúng đúng, Tần Nha là bò, bò đại bà nóng nảy quá, bò hiện tại muốn vắt sữa... ô ô... chủ nhân... ahhh... bò, cảm tạ chủ nhân! Cảm ơn chủ nhân... ahhh!"

Nhìn thấy máy ép sữa quen thuộc, Tần Á không thể rời mắt khỏi mục tiêu. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là mình có thể được vắt sữa càng sớm càng tốt. Bình khí được hút vào ngực cô, máy phát ra một tiếng động nhỏ và dòng sữa trắng được hút ra khỏi bộ ngực to đã nở gấp đôi dọc theo ống dẫn. 

Tần Á đã nói những lời vô liêm sỉ và cầu xin bác sĩ M vắt sữa cho cô. Đồng thời, lông mày của cô cũng được xoa dịu, cô nhắm mắt lại thoải mái và tận hưởng điều đó. 

Điều cô không biết là bác sĩ M đã vặn máy ép sữa lên ngực cô ở mức công suất tối đa, cô chỉ cảm thấy thoải mái. 

Lớp vải giữa mông của Tần Á dần dần bị làm ẩm bởi dòng nước ấm từ bên trong chảy ra. Sau khi trở thành một y tá ướt thực sự, độ nhạy cảm của bộ ngực cô đã phát triển mà Tần Á không hề hay biết. 

Đồng thời, nó cũng dần dần ảnh hưởng đến việc rèn luyện ham muốn tình dục. 

Bác sĩ M đang viết ghi chú ở bên cạnh, trên môi vô tình nở một nụ cười. Tác dụng của thuốc kích hoạt tế bào đối với Tần Á nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

"Cô Tần Á thật sự rất xuất sắc! Trong số những cô gái cần thuê vú nuôi gần đây, cô ấy đã có danh tiếng khá tốt. Cô ấy có bộ ngực lớn, sữa mẹ dồi dào, tính tình tốt, lại yêu trẻ con... Hôm nay khi tôi đưa cô ra ngoài, có mấy cô đã gọi điện cho tôi. Ai có thể ngờ rằng cô Tần Á xuất sắc như vậy lại là một vú nuôi chưa lập gia đình? Cô nghĩ sao, cô Tần Á thích công việc hiện tại của cô ấy?"

Bác sĩ M hỏi trong khi vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực lớn của Tần Ya đang vắt sữa. 

"Tôi thích. Bò thích cho con bú, thích trẻ con và bây giờ chúng cũng thích công việc này!" 

Trái tim Tần Á tan nát, nhưng lựa chọn duy nhất của cô là tuân theo mong muốn của bác sĩ M.

Thấy kết quả huấn luyện tốt, bác sĩ M nở nụ cười tự hào. 

"Vì cô Tần Á thích nên tôi xin cô Tần Á tiếp tục làm y tá bán thời gian. Nhưng không chỉ có trẻ em da trắng thuộc tầng lớp thượng lưu, mà còn có trẻ em da đen gốc bản địa ở Tân Thế giới. Cô Tần Á sau này cũng sẽ cho những đứa trẻ da đen đó ăn thật tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ hiệp sĩ trở thành y tá công cộng bị máy cưỡng hiếp và cưỡng ép tiêm tinh dịch.

Con đường mới đã mở ra một vùng đất màu mỡ rộng lớn ở Tân Thế giới. Khi nền văn minh công nghiệp từ những nơi khác xóa sổ xã hội nguyên thủy địa phương, không gian rộng lớn thích hợp cho sự sinh tồn của con người đã được thu hồi. Sản phẩm dồi dào, nô lệ rẻ và một số ít giới tinh hoa đã làm cho kim tự tháp xã hội của thế giới mới này trở nên suôn sẻ hơn, với một số rất ít người được hưởng phần lớn giá trị thặng dư. 

Vì vậy, đế chế được thành lập ở lục địa mới này đã thể hiện năng lực quy hoạch và sức sản xuất cực kỳ cao trong giai đoạn đầu phát triển và xây dựng. Thực dân dựa vào tàu và pháo binh của họ để thiết lập chính quyền thuộc địa ở khu vực địa phương, bắt làm nô lệ và tàn sát người dân bản địa địa phương, đồng thời thúc đẩy kinh tế phát triển nhanh chóng. 

Sau khi kết thúc Thời đại Khám phá, Đế chế Thế giới Mới lên ngôi của một xã hội văn minh phát triển cao và tự coi mình là siêu cường duy nhất trong thời kỳ đương đại. 

Nền kinh tế quá thịnh vượng đã tạo điều kiện cho sự phát triển của thị trường hàng xa xỉ. Ngay cả ở Trung Quốc, nơi cách xa đại dương, cũng có rất nhiều quần áo hàng hiệu, túi đeo vai, nước hoa và các mặt hàng xa xỉ khác từ Tân Thế giới được phụ nữ ưa chuộng. 

Đối với giới xã hội của Tần Á, hầu hết các nữ hiệp sĩ tập sự trong học viện hiệp sĩ đều rất thích hàng xa xỉ từ nước ngoài. Điều này cho thấy đại đa số phụ nữ, trong đó có cả nữ hiệp sĩ, đều khao khát nền kinh tế phát triển thịnh vượng và sang trọng của Tân Thế giới. 

Tuy nhiên, sau khi đích thân đặt chân lên vùng đất này và làm việc, sinh sống tại đây với tư cách “người bình thường” một thời gian, Tần Á đã tận mắt cảm nhận được rằng dưới vẻ ngoài được vốn bao bọc đẹp đẽ, khung cảnh thực tế của Đế quốc Tân Thế giới không hề đẹp như những gì phụ nữ Trung Quốc tưởng tượng trên các phương tiện truyền thông tuyên truyền. 

Mặc dù ở đây có công nghệ tiên tiến và thương mại thịnh vượng, nhưng an sinh xã hội nhìn chung vẫn chưa tốt lắm. Bạo loạn trên đường phố và việc thực thi pháp luật bằng bạo lực không phải là hiếm. 

Hơn nữa, so với các khu kinh tế được truyền thông quảng bá, thực trạng các khu ổ chuột nơi có đông đảo người nghèo sinh sống thực tế lại bị che khuất khỏi lăng kính của dư luận. Trên thực tế, mức sống của tầng lớp trung lưu và hạ lưu ở địa phương không hề hạnh phúc hơn mức sống ở nông thôn Trung Quốc. 

Xe điện dừng ở sân ga trong khu ổ chuột. Cơ sở vật chất sân ga đổ nát nhuốm đầy rỉ sét, trái ngược hoàn toàn với sân ga khu thương mại nhộn nhịp đèn neon khi Tần Á lên tàu. 

Một đôi giày cao gót da trắng tinh tế, sạch sẽ giẫm lên mặt đất lát những hộp bìa cứng thấm nước mưa ở lối vào bến xe điện, tựa như sự khác biệt giữa mây trắng và đất đen. 

Tần Á đi một đôi giày cao gót, theo cô thì không được coi là sang trọng. So với môi trường nghèo khó, lạc hậu, lúc này, cô cũng làm nổi bật khí chất thời thượng của một quý cô. 

Tần Á mặc một chiếc áo gió nữ màu be, vừa vặn với dáng người mảnh khảnh của cô. Chiếc thắt lưng nữ tôn lên vòng eo thon gọn và số đo trên dưới của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mái tóc đen dài như mực đổ xuống lưng như thác nước, ngọn tóc dài đến đùi thể hiện khí chất cuộn mực độc đáo của phụ nữ phương Đông. 

Ở gấu áo gió lộ ra hai chân quấn trong chiếc tất trắng, vừa gợi cảm vừa thon thả. 

Tần Á thích trang phục màu trơn nhẹ nhàng, lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu trắng, điều này tạo ra sự phân biệt giàu nghèo rõ ràng trong môi trường đỏ rỉ, đen bùn. 

Khi Qin Ya bước ra khỏi xe điện và xuất hiện trong khu ổ chuột, thân hình của cô lập tức thu hút sự chú ý của những người gầy gò tội nghiệp. 

Một thiếu nữ ăn mặc xinh đẹp như vậy xuất hiện trong khu ổ chuột, giống như một con thiên nga trắng xinh đẹp đáp xuống đầm lầy, trông thật nổi bật. 

Kẻ lang thang vừa rồi vẫn còn bơ phờ, giờ đã chuẩn bị lồi mắt ra. Anh ta đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng mang nét quyến rũ phương Đông này, và anh ta muốn lao vào và ăn thịt cô ta chỉ bằng một miếng. Anh ta đè cô xuống dưới cơ thể mình, dùng lòng bàn tay đen bôi bẩn chiếc váy trắng và làn da của cô, thô bạo cưỡng hiếp thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, đồng thời xuất hạt giống hèn mọn của anh vào cơ thể cao quý và xinh đẹp của cô! 

尤其是她那傲人的胸围! 

Mặc dù Tần Á đã cố gắng hết sức để che đậy ưu điểm của mình và quấn chặt lấy cơ thể nhưng cô ấy lại không thể che giấu được bộ dáng ma quỷ kiêu hãnh của mình. Hai đỉnh núi cao chót vót nối liền nhau mọc lên từ ngực cô. Đường nét hình cầu săn chắc khiến người ta ngưỡng mộ bộ ngực này to đến mức nào! 

Bộ ngực bầu bĩnh không cân đối to như quả dưa hấu tạo nên hiệu ứng thị giác sexy và bùng nổ, phá hủy khí chất thuần khiết của cô gái áo trắng. 

Khi bước đi, cặp vú cực kỳ đầy đặn trên ngực lại càng run rẩy hơn, mỗi bước đi lại lắc lư ba lần, nảy lên đầy quyến rũ như hai viên thạch khổng lồ. Hiệu ứng hình ảnh gay cấn khiến người xem ngừng thở. 

Tần Á cảm thấy rất xấu hổ khi bị cưỡng hiếp theo cách này. Vòng một hiện tại của cô là cúp Q, điều này cô không thể giấu được chút nào. Dù đã cố gắng hết sức sử dụng áo gió để đường cong cơ thể bớt gợn sóng nhưng đây không còn có thể coi là vòng một của người phụ nữ bình thường nữa. Nếu người khác chú ý một chút, họ sẽ nhận thấy kích thước khủng khiếp vô cùng của cô. 

Sau khi ổn định cuộc sống dưới sự sắp xếp của bác sĩ M, Tần Ya hiếm khi ra ngoài. Thứ nhất, vì công việc của một y tá ướt nên cô phải cho đứa trẻ đã đồng ý cho con bú đúng giờ mỗi ngày. Thứ hai, vì ngoại hình của cô ấy quá nổi bật, đặc biệt là cùng với thân hình gợi cảm. Mỗi lần đi mua sắm, cô không chỉ bị những người xung quanh coi là cưỡng hiếp mà còn bị một số đàn ông địa phương kém cỏi tiếp cận và lăng mạ bằng lời nói. 

Theo thời gian, Tần Á ngày càng quen với việc ở nhà. 

Tuy nhiên, lần này chính bác sĩ M đã ra lệnh cho anh đến khu ổ chuột ở ngoại ô thành phố vào cuối tuần. 

Tần Á không còn cách nào khác ngoài cảnh giác hơn. Nếu trên đường cô gặp phải kẻ xấu và dám làm điều gì thô lỗ với cô, thì với tư cách là một hiệp sĩ, cô nhất định sẽ cho hắn một bài học khó quên. 

Một đôi giày cao gót da màu trắng giẫm lên con đường bẩn thỉu và lầy lội, dần dần một ít bùn dính vào đôi giày da nhỏ bé của cô, đầu tiên là đế rồi đến mũ giày. 

Theo tọa độ do bác sĩ M chỉ định, Tần Á nhìn về hướng đích đến của mình, một nhà phúc lợi nhà thờ trong một khu ổ chuột. 

Đây là nhà phúc lợi cộng đồng được cải tạo từ một nhà thờ cũ. Trưởng khoa và các giáo viên đều là nữ tu trong nhà thờ. Nhà thờ cũ là một tòa nhà cao ngất ngưởng trong khu ổ chuột. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể cảm nhận được tòa nhà cao tầng này đã trở nên khá đổ nát do mưa gió bào mòn, có thể coi là một tòa nhà đổ nát. 

Và loại môi trường này, so với những ngôi nhà đơn giản được xây dựng bằng rác thải xung quanh, trông đã tốt hơn nhiều. 

Đôi tay ngọc trắng nõn thon dài đẩy cánh cửa sắt lớn lốm đốm rêu xanh ra. Một chút rỉ sét bong ra khỏi bề mặt và dính vào những ngón tay trắng nõn và mảnh mai của Tần Ya. 

Có hơn một trăm đứa trẻ đang chơi đùa trong sân. Từ góc nhìn của người ngoài, người ta dễ nhầm nó với khuôn viên trường tiểu học hơn là mật độ dân số mà một trại trẻ mồ côi có thể đáp ứng. 

Tần Nha ánh mắt chuyển động, cô nhìn thấy nơi này phần lớn trẻ em đều là thổ dân da đen, cũng có một số ít trẻ em da trắng. Họ đều là những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình nghèo. 

Bọn trẻ cũng nhìn Tần Ya. Không có sự tục tĩu trong mắt những kẻ lang thang. Họ chỉ đơn giản là đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp mà thôi. Tần Á, trong bộ đồ trắng, đối với họ giống như một thiên thần được các vị thần gửi đến. Hơn nữa, người cô trẻ đẹp này còn có khí chất trầm lặng, dịu dàng của một người phụ nữ phương Đông mà họ chưa từng thấy trước đây. 

Tần Á là một người phụ nữ điển hình có bản năng làm mẹ mạnh mẽ, đặc biệt là sau khi được kê sữa mẹ và làm y tá được một năm. Cô không thể từ chối những đứa trẻ này. Thấy họ thật đáng thương, Tần Á đã thay đổi tâm lý, không từ chối lệnh của bác sĩ M phải cho những đứa trẻ da đen bú sữa mẹ. 

Thay vì để sữa mẹ của mình làm hàng hóa để buôn bán với các tiểu thư giàu có, Tần Á về mặt tâm lý sẵn sàng sử dụng sữa mẹ của mình làm dinh dưỡng cho sự phát triển khỏe mạnh của trẻ em nghèo ở đây. 

Vùi sâu trong lòng vẻ chua chát nơi khóe mắt, Tần Ya mỉm cười nhẹ nhàng ân cần chào bọn trẻ, bước vào nhà thờ, tiến vào phòng trưởng khoa. 

"Chào mẹ chồng, con tên Tần Nha, con là vú nuôi được bác sĩ M giới thiệu cho con bú."

Trong văn phòng, một nữ tu lớn tuổi đang đeo kính đọc sách và lật xem các hóa đơn của viện phúc lợi. Nguồn tài trợ ít ỏi của chính phủ thực sự là một giọt nước trong thùng. 

Tần Á cúi đầu thật sâu trước nữ trưởng lão đáng kính và giới thiệu ngắn gọn về bản thân. 

Cùng lúc đó, khi cô hạ thân trên xuống, viện trưởng ngồi ngay trước mặt cô có thể nhìn thẳng vào đường viền cổ áo của Tần Ya, rất nhiều vẻ đẹp: phần lớn bộ ngực trắng nõn căng phồng, khe ngực sâu, thậm chí còn có một ít quầng vú màu hồng...

Mẹ vợ của viện trưởng rất ngạc nhiên, lập tức đứng dậy chào hỏi. Cô bảo mẫu mới này xinh đến mức không thể đẹp hơn. Ngoài tuổi tác ra, ngực của cô ấy còn rất to!

Đó là sự tỉ mỉ mang lại kết quả. So với vóc dáng thon thả của cô, hai bộ ngực dưa hấu to lớn đó đơn giản là phát triển không cân đối. 

"Xin chào... Cô Tần xinh đẹp, cảm ơn cô rất nhiều. Cảm ơn cô đã quyên góp sữa mẹ trong năm qua, cô đã giúp đỡ rất nhiều trẻ em trong trại trẻ mồ côi. Hoan nghênh cô đến thăm!"

Hóa ra bác sĩ M đã đứng tên chính mình quyên góp sữa mẹ cho những đứa trẻ trong nhà phúc lợi cộng đồng này? 

Cách đây một năm, bác sĩ M dùng máy ép sữa bò để vắt sữa tôi một cách tàn nhẫn và thô bạo. Lúc đó bác sĩ M đã thu và trữ sữa non của tôi. 

Sau đó, trong năm tiếp theo, khi còn là y tá ướt, sau khi cho con của khách hàng ăn hàng ngày, Tần Á sẽ mặc áo lót máy hút sữa bằng điện và vắt sữa cho mình trong thời gian nghỉ ngơi. 

Sữa mẹ này sẽ được bác sĩ M cho vào tủ lạnh, đóng gói và mang đi thường xuyên. Bây giờ có vẻ như tôi đã hiểu rõ mục đích của việc bú sữa mẹ. 

Mặc dù đây không hẳn là một hành động có thiện chí của bác sĩ M, nhưng dù sao thì đây cũng là một hành động dùng để làm việc tốt và nó vẫn khiến Tần Á thay đổi ý định. 

Đáng lẽ anh ta là kẻ thù không thể tha thứ sau khi biến đổi cơ thể một cách tàn nhẫn, nhưng khi cơ thể anh ta thực sự bắt đầu sản xuất sữa với số lượng lớn, bác sĩ M đã bí mật sử dụng số sữa mà anh ta vắt ra hàng ngày để làm việc thiện... Có lẽ đây cũng có thể coi là một loại an ủi phải không? 

随后, 院长引着秦雅来到了母婴室。

Cảnh tượng này là điều mà trước đây Tần Ya chưa bao giờ tưởng tượng được. Trong túp lều nhỏ có hai mươi ba mươi đứa trẻ da đen được xếp ngay ngắn thành hàng. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được việc trẻ em loài người sẽ bị xếp chồng lên nhau trong một căn phòng như những sản phẩm được gia công trong nhà máy.

Tần Ya không còn do dự nữa. Nhìn thấy tình cảnh này, bản chất mẫu tử sâu thẳm trong lòng cùng dòng sữa mẹ tràn đầy trong lồng ngực khiến cô không thể nghĩ đến điều gì khác. 

“Mẹ chồng, xin hãy cho con bú những đứa trẻ này!”

Tần Á cởi thắt lưng, cởi áo gió và kiêu hãnh khoe bộ ngực đầy đặn!

Mẹ vợ của viện trưởng không khỏi âm thầm kinh ngạc. Mặc dù ngay từ lần gặp đầu tiên đã có thể nhận ra nhưng bộ ngực của cô Tần Á rất kiêu hãnh. Với bộ ngực khủng như vậy, mỗi tuần cô đều quyên góp rất nhiều sữa mẹ cho nhà phúc lợi. 

Tuy nhiên, không có áo khoác ngoài, tận mắt nhìn thấy tỷ lệ cơ thể đáng sợ này, tôi thực sự bị sốc trước kích thước hai bộ ngực to trắng như tuyết của Tần Ya. 

Cùng lúc đó, một mùi thơm sữa nồng nặc của thiếu nữ đang cho con bú phả vào mặt cô. Vừa rồi chiếc áo gió dày che phủ cũng không lộ rõ ​​mà chỉ có một lớp lót mỏng cũng không thể che giấu được núm vú to tròn nhướng lên như dâu dại cũng như sữa mẹ tràn đầy của Tần Ya. 

Trên lớp lót trắng như tuyết, ướt đẫm một vệt sữa tròn lớn, ở giữa ướt đẫm hai khối lồi ra màu hồng, chính là hai núm vú của Tần Nha. 

Hai bộ ngực lớn của Tần Á trông có vẻ háo hức muốn sử dụng, rõ ràng là đang muốn cho con ăn. 

Tần Á tìm một chiếc giường ngồi xuống, mở cổ áo trước ngực, lấy ra một đôi bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó bế hai đứa trẻ da đen lên, ôm vào lòng, đưa bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào đưa vào miệng bọn trẻ. 

Ngửi được mùi sữa thơm nồng, đứa bé không quan tâm vì sao da của "mẹ" lại trắng thay vì đen, liều mạng cắn lấy núm vú đang bú sữa bắt đầu mút. 

Núm vú của Tần Á rất to, dày và dài như ngón tay cái của người lớn, giống như một quả chà là to tròn đầy đặn! 

Điều này không chỉ là do tài năng phi thường của Tần Á mà còn là do bác sĩ M đã tiêm chất lỏng có hoạt tính của thuốc, thúc đẩy sự phát triển thứ cấp của bộ ngực của cô. Núm vú của cô bị biến đổi một cách tàn nhẫn thành một cơ quan sinh dục nhạy cảm giống như âm vật. Những năm sau đó, cô thường xuyên cho con bú, khiến núm vú của Tần Nha càng ngày càng lớn khi bọn trẻ ăn thịt cô!

Có lẽ vì quá đói, hoặc có lẽ vì từ khi sinh ra đến giờ chưa bú được mấy ngụm sữa mẹ, sau khi nếm mùi sữa, hai đứa trẻ da đen đã mút sữa của Tần Nha rất chăm chỉ. Cảnh tượng này khiến mẹ chồng, giám đốc nhà phúc lợi vô cùng lo lắng. Cô sợ những đứa trẻ đói khát này sẽ cắn vào núm vú của cô Tần.

“孩子们,轻一点儿!”

Tuy nhiên, trưởng khoa thấy rằng sự lo lắng của cô là không cần thiết. Tần Á đã cho con bú rất nhiều. Cô không những không cảm thấy đau mà hai núm vú to còn thoải mái đến mức cô rên rỉ. 

"Huh huh... huh huh... huh huh... ngoan bé, ăn đi bà... huh huh..."

Tần Ya thoải mái vuốt ve mái tóc đen nhánh của hai đứa trẻ. Làn da ngăm đen của những đứa trẻ tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực lớn trắng như tuyết. 

Tuy trông chúng hơi xấu xí nhưng đối với một em bé thì điều đó không ảnh hưởng đến sự dễ thương của chúng. 

Đối với những đứa trẻ da ngăm này, Tần Á, với tư cách là một y tá, không có bất kỳ màu da hay thành kiến ​​chủng tộc nào đối với chúng. Cô cảm thấy thương hại những đứa trẻ này vì chúng đói, còn cô lại có rất nhiều sữa. Lúc này, cô chỉ muốn có thể cho những đứa trẻ đang khóc đòi ăn này ăn. 

Điểm đầu tiên này nằm ngoài sự mong đợi của bác sĩ M. Là một công dân hàng đầu của một nước thuộc địa và là một tầng lớp ưu tú, đã bộc lộ năng khiếu học tập từ khi còn nhỏ, quan niệm phân biệt chủng tộc đã khắc sâu vào xương tủy của Tiến sĩ M. Theo cô, việc cho con da trắng bú sữa mẹ về mặt tâm lý sẽ dễ dàng chấp nhận hơn, còn việc cho con da đen bú sữa mẹ rõ ràng sẽ rất nhục nhã, điều này sẽ khiến Tần Ya xấu hổ về mặt tinh thần. 

“Con ngoan, giỏi quá, ngoan quá, con đừng lo, mẹ vẫn còn nhiều sữa cho con…”

Tần Á nhẹ nhàng nói với hai đứa trẻ da đen trong tay cô. 

So với trẻ em thuộc các gia đình khá giả và không bị thiếu hụt dinh dưỡng, trẻ nhận sữa từ các trại trẻ mồ côi nghèo này có nhu cầu bú mẹ cao hơn.

Núm vú của Tần Á đã biến thành âm vật nhạy cảm. Lúc này, thay vì cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị răng sữa của bé cắn vào, cô lại cảm nhận được niềm vui khi được bú sữa mẹ một cách rõ ràng hơn. 

Mỗi trẻ sơ sinh cần bú 8 đến 12 lần một ngày và mỗi lần bú mất khoảng 20 phút. Đến ngày hôm sau, tất cả 28 đứa trẻ được nhận nuôi trong trại trẻ mồ côi đều đã mút núm vú của Tần Á. Điều này chắc chắn đã bổ sung thêm những thành tựu mới cho sự nghiệp y tá ướt át của Tần Á. 

Cùng lúc đó, hai núm vú lớn của Tần Á đỏ bừng và sưng tấy do cho hai mươi tám đứa trẻ bú. Về phần quần lót của cô, ngay từ ngày hôm qua khi cho con bú, cô đã ướt đẫm nước ép tình yêu của chính mình do khoái cảm với núm vú âm vật. Cho nên từ tối hôm qua Tần Nhã đã cởi trần nằm trên giường cho bọn trẻ ăn. 

Buổi trưa, bác sĩ M lái chiếc ô tô sang trọng riêng đến nhà phúc lợi của nhà thờ. Trưởng khoa nhận ra Tiến sĩ M, vội vàng đứng dậy chào, nhưng bị Tiến sĩ M. ra hiệu cho Tiến sĩ M khá quen thuộc với cấu trúc bên trong của tòa nhà và đi thẳng về phía cầu thang. 

Đẩy cửa phòng mẹ con ra, điều đầu tiên bạn nhìn thấy trong phòng là hai mươi tám đứa trẻ da đen và một nữ tu đang trực nhiệm chăm sóc chúng. Ngoài ra, trên chiếc ghế dài nhỏ gần cửa sổ phòng, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài, khuôn mặt xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên chiếc ghế dài nhỏ với thân hình tuyệt đẹp. 

Một đôi cánh tay ngọc trắng nõn thon dài ôm hai đứa trẻ da đen, nằm trên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Bốn bàn tay nhỏ nhắn màu đen đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Hai cái miệng nhỏ màu đen mút lấy quầng vú hồng hào cương cứng, tham lam ăn sữa mẹ của Tần Ya. 

"Cưng...cưng...có ngon không? Huh? Ah...ah..."

Nhận ra cửa bị đẩy ra, Tần Á hoảng sợ nhìn về phía cửa, bởi vì cô đang khỏa thân nằm trên giường, ôm đứa bé trên tay cho con bú, chỉ có một chiếc chăn bông che bắp chân, hiện tại cô không kịp dùng nó để che toàn thân. 

Nếu người đẩy cửa vào là một người đàn ông, thì cơ thể và vẻ ngoài thoải mái khi cho con bú của anh ta chắc chắn sẽ được người đàn ông đó chú ý. 

Rất may, bác sĩ M là phụ nữ. Đôi mắt xanh hồ nước xinh đẹp của cô hơi nheo lại, cô cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của Tần Yazheng.

Tần Ya khỏa thân dưới nắng. Những đường cong cơ thể mảnh mai của cô hiện rõ, bờ vai rộng vừa phải, xương quai xanh hai bên hiện rõ, cánh tay dày và khỏe hơn một chút so với phụ nữ bình thường. Đây chính là tỷ lệ cơ bắp mà một nữ hiệp sĩ nên có. Làn da của cô ấy rất trắng, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trên ngực! 

Những bông hoa màu trắng dưới ánh nắng rất chói mắt, hai bộ ngực to đầy đặn cân đối, kích thước đầy đặn. 

Vòng eo thon và mông to tạo thành sự tương phản rõ nét, tạo thành đường cong cơ thể nhấp nhô. Hai cái mông trái đào đầy đặn và đầy đặn, chính là kiểu mông. Hai đùi cũng là loại chân dày. Cô là mẫu phụ nữ trưởng thành, rất thích hợp để sinh ra những đứa con khỏe mạnh. 

Hai đùi và háng hình tam giác được bao phủ bởi một khu rừng đen dày đặc, lông mu rậm rạp dưới ánh mặt trời đen bóng. 

"Cô Tần, cô có vẻ rất thích cho đứa bé da đen bú!"

"Chào bác sĩ."

Tần Á lễ phép đáp lại, sau đó giơ tay kéo tấm chăn che bắp chân để che đi phần cơ thể bên dưới bụng dưới. 

Để lộ cơ thể trước ánh mắt cực kỳ hung hãn của bác sĩ M khiến Tần Ya vô thức muốn che thân lại. 

"Cô Tần, cô cho con bú này có vẻ tốt nhỉ? Thân hình cô vẫn rất đẹp, nhất là bộ ngực."

Tần Á năm nay đã phát triển rất tốt và duy trì hiệu quả cúp Q với vòng một trên 130cm và vòng ngực dưới 80cm, điều này khiến bác sĩ M rất hài lòng.

Ngoài ra, việc bác sĩ M sắp xếp cho Tần Á đến trại trẻ mồ côi không chỉ để xóa đói giảm nghèo. Mục đích chính của bác sĩ M là tiếp tục rèn luyện và phát triển bộ ngực lớn của Tần Ya, để dưới sự kích thích bên ngoài của số lượng lớn trẻ sơ sinh đang chờ bú sẽ tạo môi trường tốt hơn cho việc sản xuất sữa của Tần Á phát triển hơn nữa. 

Tần Á biết rõ về kế hoạch tập luyện ngực của bác sĩ M, nhưng đó không phải là điều cô quan tâm vào lúc này. Chỉ cần sữa mẹ có thể tiếp tục giúp đỡ những đứa trẻ tội nghiệp này, cô sẵn sàng hợp tác với bác sĩ M để phát triển cơ thể cho cô. 

"Thật tốt quá, cô Tần. Trước khi lấy chồng, cô đã là mẹ của hàng trăm đứa trẻ, lại dùng bộ ngực lớn của mình tiết ra sữa cho chúng ăn! Ôi, hô, hô... Trong đó có nhiều niggas nhỏ quá! Giống như hai đứa trẻ này trong tay cô, chúng đang ăn bộ ngực lớn của cô. Nhìn xem, chúng ăn ngon quá!"

Tần Á một tay ôm ngực, điều chỉnh tư thế bú để em bé ăn thoải mái hơn. 

Sau khi được bác sĩ M tiêm loại thuốc thử nghiệm, bộ ngực lớn của tôi đã lớn đến mức to hơn cả bàn tay nhỏ nhắn của tôi rất nhiều. 

Ngay cả bản thân Tần Á cũng phải thừa nhận rằng cảm giác được chạm vào bộ ngực khủng của mình thực sự rất thỏa mãn. 

"Chà, chúng đều là những đứa trẻ ngoan ngoãn."

Đó là do ảnh hưởng của việc tiếp xúc trong công việc, Tần Ya vốn là một người phụ nữ rất mẫu mực. Bây giờ cô ấy rất thích trẻ con. 

Một mặt, cảm giác được cho con bú khiến ngực của cô rất thoải mái, mặt khác, cô có được cảm giác thành tựu khi chăm sóc trẻ với tư cách là một bảo mẫu. 

Tuy nhiên, trạng thái tinh thần yêu thương trẻ con của Tần Á không chỉ làm bác sĩ M hài lòng mà còn khiến cô cảm thấy có chút tức giận. Tình yêu của Tần Á dành cho những đứa trẻ da đen này cũng khiến bác sĩ M, người có tư tưởng phân biệt màu sắc, cảm thấy khó chịu. Theo quan niệm của cô, Tần Á nên cảm thấy nhục nhã và xấu hổ khi cho trẻ em da đen bú sữa, bởi vì người da đen vốn dĩ kém cỏi hơn người da trắng. 

Bác sĩ M thầm không vui vì không nhìn thấy được cảnh tượng như mình mong đợi. 

Điều này cũng khiến cô bắt đầu có ác ý mới, chẳng hạn như gả Tần Ya cho một người chồng da đen thấp kém? 

Để Tần Nha tự mình sinh ra một đứa con da đen thử xem? 

Điều này có thể đáng xem xét. 

Nhưng nhìn chung, bác sĩ M khá hài lòng với tình hình hiện tại so với kết quả mong đợi. Dựa trên lượng sữa mẹ trung bình mà mỗi đứa trẻ cần, lượng sữa của Tần Á trong hai ngày qua cao hơn so với khi cô dùng máy ép sữa để rèn luyện ngực. 

Từ quan điểm này, nó vẫn là một kết quả đáng hài lòng. 

Bác sĩ M lấy ra một miếng dán núm vú đặc biệt, dùng khăn ướt lau hai núm vú to sưng đỏ của Tần Á, sau đó dùng miếng dán núm vú che cho cô, có thể bảo vệ núm vú. 

Sau đó, bác sĩ M hướng dẫn chị Tần Á thay quần áo và chuẩn bị đưa Tần Á đi. 

Tần Á, người bị suy dinh dưỡng nghiêm trọng, không còn cách nào khác là phải đứng dựa vào tường. Thấy vậy, bác sĩ M đã chủ động đỡ chân chưa vững của Tần Á, đỡ cô lên ghế phụ của anh. 

Trong lúc nhất thời, điều này khiến Tần Ya rất kinh ngạc. Sự thân thiện như vậy không phù hợp với phong cách thường ngày của bác sĩ M.

"Cô Tần, trước tiên cô hãy nghỉ ngơi thật tốt! Hai ngày nay cô đã làm việc rất vất vả, nhưng từ giờ trở đi mỗi cuối tuần, cô đều phải đến đây để cho những đứa trẻ da đen đó ăn! Tương ứng, từ thứ Hai đến thứ Sáu, cô có thể sống một cuộc sống thoải mái và tự do hơn. Vậy thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Snap!"

Bác sĩ M búng ngón tay trước mặt Tần Ya bằng tay phải. Những chỉ dẫn thôi miên kéo dài và sự kiệt sức của bản thân khiến Tần Á ngay lập tức hôn mê. 

Tiến sĩ M đột nhiên đạp lên bình xăng, gầm xe thể thao gầm lên, phóng ra khỏi khu ổ chuột với tốc độ cao.

Sau khi tỉnh lại, Tần Á phát hiện mình đang ở nhà, mặc đồ ngủ, nằm trên sân của chính mình. Mặc dù cô không nhớ mình đã về nhà và thay đồ ngủ như thế nào, nhưng ít nhất cô trở về nhà một cách thuận lợi, điều này khiến Tần Nhã yên tâm hơn một chút. 

Sau khi tỉnh dậy, cô cảm thấy yếu ớt vì cơ thể bị mất đi chất dinh dưỡng. Tần Á cởi bộ đồ ngủ và cởi miếng dán ở núm vú, để lộ hai núm vú còn chưa sưng tấy hoàn toàn. 

Những đầu ngón tay lướt qua núm vú lớn của cô. Ngoài cảm giác khoái cảm dâng trào do sự nhạy cảm khi được biến thành bộ phận sinh dục, cô còn cảm thấy tâm lý buồn bã vì cơ thể mình lại trở nên như thế này. 

“Nếu cứ tiếp tục như thế này, chỗ của tôi sẽ bị lũ trẻ ăn mất mất… Ôi, nó to quá, dễ thấy quá.”

Chỉ cần chạm vào nó, núm vú của cô lại bắt đầu cương lên. Cô ấy có bộ ngực và núm vú lớn như vậy và sản xuất rất nhiều sữa mỗi ngày. Điều này khiến Tần Á cảm thấy rằng dưới sự huấn luyện liên tục của bác sĩ M, cơ thể của cô ngày càng giống một con bò hình người. 

Tuần tiếp theo, hai tuần, rồi dần dần một tháng trôi qua, sau khi Tần Á dần dần thích nghi với hai ngày cho con bú cường độ cao vào cuối tuần, núm vú của cô không còn sưng tấy vì bị ăn nữa. Không chỉ vậy, núm vú âm vật của mẹ cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi cho con bú! 

Đến mức Tần Ya bắt đầu thích cảm giác được con nít mút núm vú của mình, vùng kín thường xuyên tiết ra một lượng lớn nước tình do cho con bú...

Cô ấy đã trở thành một bà mẹ khiêu dâm có thể đạt cực khoái bằng cách cho con mình ăn...

Ngoài ra, khi việc tiếp xúc hàng ngày với trẻ em ngày càng nhiều, Tần Á cũng dần phát hiện ra rằng một số chàng trai lớn tuổi không còn có tình cảm đơn giản với cô nữa. Họ có tình cảm với cơ thể của mẹ và có những ham muốn sinh lý mà lẽ ra họ không nên có...

Trong phòng, một cô bảo mẫu trẻ tuổi xinh đẹp, nước da trắng ngần đang cho con bú. Bên ngoài phòng, mấy thiếu niên da ngăm, cơ bắp cuồn cuộn đang dựa vào cửa sổ nhìn vào phòng. 

Mỗi cậu bé đều có một chiếc lều cứng dựng ở háng. 

Dù biết làm như vậy là điều cấm kỵ nhưng mẹ Tần Ya vẫn cho các em trai và em gái của mình bú. Chỉ có sữa mẹ mới có thể giúp chúng phát triển khỏe mạnh. Tuy nhiên, đối với những người lớn lên trong khu ổ chuột, họ chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy trước đây. Sự xuất hiện của Tần Á chắc chắn là đối tượng giác ngộ ban đầu thích hợp nhất đối với họ ở độ tuổi bắt đầu có hứng thú với người khác giới. 

Mẹ của họ, Tần Á, có bộ ngực to quyến rũ như vậy, kích thước mà họ chưa từng thấy và cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Chúng giống như hai quả dưa hấu lớn màu trắng. Phần thịt đầy đặn khi chạm vào phải rất mềm và phải rất thoải mái! 

Điều tệ hơn là núm vú âm vật của Tần Á quá nhạy cảm. Khi bị miệng trẻ ngậm vào trong khi bú, trẻ trở nên cứng và cương cứng, thường thở hổn hển không kiểm soát. 

"Hmm... ngoan con, ăn đi bà ơi, ôi... ăn làm mẹ thấy thoải mái quá... ôi ôi... ngon quá, ngon quá, ăn đi bà ơi, sữa mẹ ngon không? Ờ..."

Cô chị xinh đẹp và chững chạc phát ra một giọng nói quyến rũ khiến những chú cặc nhỏ của lũ trẻ đang tựa vào cửa sổ nghe nhìn càng thêm khó chịu và đau đớn. 

Lũ nhóc đen đang nhìn trộm phần thân trên trần trụi của cô khi cô đang cho con bú. Tuy rằng bọn họ tưởng rằng mình che giấu rất tốt, nhưng kỳ thật Tần Nha cũng đã phát hiện ra. Tuy nhiên, kết cấu căn phòng vốn đã như thế này nên khi cho con bú, Tần Nha chỉ có thể quay lưng ra cửa sổ, khiến lũ nhóc dựa vào cửa sổ chỉ có thể nhìn thấy lưng cô. 

Những tên nhóc đen này bắt đầu có hứng thú với cơ thể phụ nữ, đó là bằng chứng cho thấy chúng đã trưởng thành... Tuy nhiên, Tần Á hiện tại không còn quan tâm đến chúng nữa. Cô chỉ có hai bầu ngực và hai núm vú, cùng lúc chỉ có thể cho hai đứa trẻ bú, nhưng có đến hai mươi tám đứa trẻ đang chờ được bú, và một số đứa trẻ không thích núm vú giả bằng nhựa.

"Cô Trần, hai người này lại cần cô đích thân cho ăn."

"Còn có mấy người nữa. Cảm ơn cô Tần đã vất vả."

"Ôi... đứa bé này lại ị nữa rồi, tôi đi thay tã." 

Các nữ tu trẻ đang chăm sóc các em bé đang tranh giành chai lọ.

Tần Á cũng không hiểu lắm ở hai núm vú mập mạp còn dày hơn cả núm vú giả bằng nhựa của mình có gì hấp dẫn đến vậy.

Họ thà để những núm vú to bị nhét vào cái miệng nhỏ còn hơn là ăn những núm vú bằng nhựa phù hợp với cái miệng nhỏ của bé. 

"Con ngoan, con ngoan nhé, mẹ ở đây, đến ăn đi mẹ... uh huh huh... uh uh..."

Tần Ya sau khi cho ăn xong một đôi, lập tức lấy đôi búp bê sữa còn lại từ tay ni cô. 

Bộ ngực to đầy đặn trên ngực cũng theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể, da thịt run rẩy dữ dội. Tuy rằng tóc và lưng bị cửa và cửa sổ chặn lại, nhưng đôi khi nếu cử động lớn hơn một chút, bộ ngực lớn của Tần Ya sẽ thấp thoáng màu trắng, mang vẻ đẹp mơ hồ như đang ôm đàn tỳ bà che nửa mặt, khiến những tên nhóc da đen trèo lên cửa sổ càng thêm kích động. 

Mỗi đêm khuya, sau khi Tần Nhã cho các con ăn xong, khi rời khỏi phòng mẹ con trở về phòng, cô có thể nhìn thấy một vũng nước ngưng tụ khô trắng lớn ở góc dưới cửa sổ phòng mẹ con.

Đây là những tinh dịch trinh nguyên mà những con niggas nhỏ rút ra từ những con gà trống nhỏ màu đen của chúng khi chúng nhìn trộm mình khi chúng đang cho con bú. Họ vẫn còn thoang thoảng mùi trẻ con.

"Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều ..."

Sữa mẹ của người mẹ xinh đẹp cung cấp đầy đủ dinh dưỡng cho những cậu bé có cơ thể mới bắt đầu phát triển. Thân hình thiếu nữ trẻ trung và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp cũng trở thành chất liệu cho sự giác ngộ tình dục của những chàng trai này. 

Nhờ nguồn sữa mẹ dồi dào của Tần Á, những đứa trẻ vốn gầy gò, da đen ở trại trẻ mồ côi giờ đã khỏe mạnh và cường tráng.

Dưới sự hướng dẫn của bác sĩ M, Tần Á cũng buộc phải tích cực cho trẻ lớn bú sữa mẹ. 

Nuôi con bằng sữa mẹ là một cách phù hợp với tất cả...

Một quy tắc khác để nuôi con bằng sữa mẹ đối với trẻ lớn hơn…

Con gái thì tốt hơn, nhưng vấn đề lại nằm ở bọn con trai. Tần Á Tân biết rằng họ thường xuyên nhìn trộm cơ thể cô và dùng cô làm nguyên liệu để thủ dâm.

Sau đó, cô phải trực tiếp cho những cậu bé này bú sữa mẹ và dùng cơ quan sinh dục của mình để chạm vào các cậu bé trong khi cởi trần. Rõ ràng là cô ấy muốn trở thành gái mại dâm và dùng cơ thể của mình để dạy những chàng trai da đen này về sự giác ngộ tình dục.

Bác sĩ M thực ra có ý tưởng này nên thông minh ngang ngửa với Tần Ya. Cô biết đây là một âm mưu nhưng cũng là yêu cầu bắt buộc mà cô phải chấp nhận. 

“Các con đến đây, hôm nay mẹ sẽ trực tiếp cho các con bú.”

Khi cho trẻ ăn, Tần Ya có thể bế chúng trên tay. Về phần những đứa lớn hơn, Tần Á phải để chúng ngồi trên đùi mình khi cho ăn. 

Sau khi thời tiết ấm lên, Tần Á không còn mặc quần tất để chống lạnh nữa. Dù lộ ra hai bắp đùi trắng nõn như tuyết nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ không khí. 

Đùi của Tần Á dày hơn hầu hết các bạn cùng lứa, điều này cũng giúp cho đôi chân của cô có một lớp mỡ mềm mại, bao bọc lấy cơ đùi cứng như sắt bên trong nữ hiệp sĩ. Nhờ vậy mà lũ trẻ đều thích ngồi trong lòng mẹ Tần Ya. 

Một bên trái và một bên phải, bốn bàn tay nhỏ màu đen đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô y tá ướt át. Sau khi cầm vào, họ có cảm giác vô cùng mềm mại và thỏa mãn. 

Trước đây tôi chỉ có thể ghen tị với các em trai của mình, những người có thể ăn trực tiếp từ bộ ngực khủng của mẹ Tần Ya. Bây giờ tôi đã có cơ hội được ăn và chơi cùng với chúng. Điều này khiến những đứa trẻ lớn hơn này cảm thấy đặc biệt phấn khích. Đôi môi sẫm màu của họ ngậm lấy núm vú và quầng vú to màu hồng của cô y tá ướt, mút và nuốt sữa. 

Nhìn bề ngoài, trông giống như một bà mẹ trẻ đẹp đang cho hai đứa con trai da ngăm đen của mình bú, nhưng trên thực tế, sau nhiều lần được bác sĩ M huấn luyện và chuyển đổi việc nuôi con bằng sữa mẹ lâu dài, Tần Á cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc, như thể cô đang để hai chàng trai quan hệ tình dục bằng miệng với bộ phận sinh dục của mình. 

Người mẹ dâm dục đang dùng con trai mình để thủ dâm. Cảm giác tội lỗi tâm lý mạnh mẽ khiến Tần Á sợ mình sẽ đánh mất chính mình trong loại khoái cảm này. 

"Cục cưng, cục cưng... ừm..."

Cánh tay ngọc thon dài của thiếu phụ xinh đẹp ôm lấy đứa con trai đen đủi của mình, cô chủ động nâng bộ ngực to kiêu hãnh của mình lên cho chúng bú. 

Tràn đầy ấm áp, nghĩ đến dục vọng, ngồi trong vòng tay ngọt ngào mềm mại của “mẹ”, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ, được ăn sữa mẹ êm dịu và béo ngậy của mẹ. Những con cặc đen nhỏ của những chàng trai gầy gò này ấn mạnh vào cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của Tần Ya, thể hiện ham muốn tình dục của họ. 

Nếu có thể, họ rất mong được bà mẹ xinh đẹp Tần Á giúp đỡ những chú gà trống nhỏ của mình được thoải mái hơn. 

Tần Ya cũng cảm nhận được điều này! Dương vật của trẻ nhỏ nhưng rất cứng...

Cặp đùi đầy đặn và mềm mại cũng như bộ ngực to và đầy đặn của mẹ cô đã mang đến cho những đứa trẻ da đen sự kích thích tình dục dồi dào. Tần Á thường xuyên cảm nhận rõ ràng, hơi ấm ẩm ướt ở háng của hai chàng trai trong tay đang lan xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Họ đã xuất tinh vào cô ấy rồi. Đây rõ ràng là điều mà chỉ có chồng cô mới được phép làm với cô. 

"Ừm...ah! Ah! Ah! Uh-huh..."

Bị bọn con trai mút và bị con cặc nhỏ ép vào đùi cô, Tần Á không khỏi thở dốc. Khi nhận ra mình đang la hét đòi đi ngủ, Tần Á hoảng sợ cúi đầu nhìn hai đứa trẻ trong tay mình. Đôi mắt họ tỏ ra lo lắng nhưng miệng họ vẫn đang mút núm vú của chính mình.

Thực sự, chúng ta không thể làm gì để chống lại họ! 

Hai cậu bé lầm tưởng rằng mình đã cắn mẹ nhưng lại không chịu buông ra mà lại bước lên cắn thêm một miếng nữa. 

Đúng là hai chàng trai tệ hại! 

Và họ đang bí mật xoa bóp đùi mẹ bằng dương vật cương cứng của mình! 

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi! Con sai rồi, con không nên tè ra quần! Con...Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi!"

Một cậu bé như vậy đã có thể xuất tinh rồi! 

Nghe được mùi thạch nam thoang thoảng, Tần Ya có cảm giác lẫn lộn. Hơn nữa, làm sao cô có thể giải thích một câu hỏi khó nói như vậy cho cậu bé? 

Bây giờ chúng ta đang ở trong tình huống này, điều gì khác biệt giữa những gì tôi đã làm với những đứa trẻ da đen này và những gì tôi đã làm với bạn trai mình trước đây? 

"Con ngoan, mẹ không trách con. Đi tiểu không xấu hổ. Điều này chỉ có nghĩa là cơ thể con bây giờ đã trưởng thành! Chất lỏng dính mà con đi tiểu gọi là tinh dịch, là vật chất di truyền mà con trai dùng để khiến con gái thụ thai và sinh con. Có thể xuất tinh nghĩa là con đã là một người đàn ông nhỏ bé, có thể khiến con gái mang thai! Vì vậy, con phải giặt chiếc quần do chính mình làm bẩn! Con có làm được không?"

Rõ ràng anh gọi mẹ mình và những đứa trẻ lớn lên bằng chính sữa mẹ của anh thực sự đã giúp chúng hoàn thành nền giáo dục đầu tiên trong đời và dạy chúng kiến ​​thức sinh con.

Tần Á không khỏi có chút bối rối. Bà quả là một người mẹ bất tài...

Nửa năm sau, vào một ngày cuối tuần, trong phòng mẹ con của nhà phúc lợi nhà thờ, một thiếu nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đang khỏa thân nằm trên một chiếc giường lớn. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống tấm ga trải giường bên dưới, tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo của cô. Ánh nắng chiều chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng thi thể thiếu nữ xinh đẹp trên giường. Trong ánh sáng vàng rực, thân hình tao nhã và duyên dáng của Tần Á được phô bày trọn vẹn, giống như một nữ thần sắc đẹp từ trên trời rơi xuống trần gian. 

Đặc biệt là vì Tần Á vừa mới cho em bé bú nên hai đỉnh ngọc trên ngực cô không chỉ sưng tấy mà quầng vú và núm vú còn trong tình trạng cương cứng đầy máu. Quầng vú phồng lên như đồi, núm vú lại càng dày và dày bất thường giống như hai hạt nho tròn trịa, to hơn ngón tay cái! 

Màu sắc cũng chuyển từ hồng sang hồng đào lộng lẫy là do tắc nghẽn. 

Trước cửa phòng, hai thiếu niên da đen cởi trần chỉ mặc một chiếc quần đùi cùng nhau bước vào phòng. Chúng khoảng mười tuổi, thân hình săn chắc và khỏe mạnh, các cơ bắp rắn chắc trên tứ chi hiện rõ. Đây là thể chất cường tráng mà nhiều thiếu niên được xác nhận làm hiệp sĩ từ nhỏ không có được. 

Nhìn thấy đứa con lớn nhất mà cô phải cho con bú hôm nay hóa ra lại là hai đứa con trai, không ngờ Tần Á lại vô thức muốn che thân trần truồng của mình lại. 

Một đôi cánh tay ngọc che ngực cô, chỉ che đi hai đốm hồng trên ngực. Còn bộ ngực to hơn đầu cô, bộ ngực trắng nõn như tuyết thì không có thời gian để bảo vệ. Ngược lại, vì tư thế đưa tay bảo vệ ngực mà hai bầu ngực đầy đặn, căng mọng bị ép vào nhau, tạo thành khe hở sâu như thung lũng giữa hai bầu ngực, khiến hai bầu ngực tuyết càng thêm béo. 

Hai đùi thịt chồng lên nhau bảo vệ trước mặt cô, có ý định che đi vùng kín của cô bằng lớp lông mu dày. Tuy nhiên, bằng cách này, cặp mông tròn trịa của cô càng lộ ra trong tầm mắt của hai chàng trai, giữa hai cái mông đào còn có một nhúm lông mu không bị Tần Ya bắt được. Đó là bởi vì khu rừng tối tăm của cô phát triển quá dày đặc. 

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên nàng trần trụi bị những đứa con trai nghịch ngợm này nhìn thấy, Tần Nhã cũng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng hiện tại vợ chồng hạnh phúc, nàng vẫn không khỏi có chút xấu hổ. 

Và nhìn vào háng của hai cậu bé nghịch ngợm này có những chiếc lều nhỏ dựng lên trong quần đùi, dường như đang tuyên bố rằng họ có ham muốn tình dục mãnh liệt đối với cơ thể của mình. 

Mới đó mà đã được nửa năm, dưới sự nuôi dưỡng bằng việc cho con bú của chính tôi, những chiếc lều nhỏ này dường như to gấp đôi khi tôi xuất tinh. Có vẻ như những con cặc nhỏ màu đen của họ đã đuổi kịp kích thước của một nửa bạn trai tôi. 

Nghĩ đến bạn trai, Tần Á trong lòng càng thêm xấu hổ. Rõ ràng cô đã có bạn trai, gần như chuẩn bị nói đến chuyện kết hôn, nhưng khi bế bạn trai, cô lại không chút dè dặt phơi bày thân thể của mình trước những chàng trai khác, cho họ bú bằng dịch tiết của chính ngực mình, đồng thời tự mình xuất tinh những chàng trai chưa được chạm vào này...

Dù đang mang thai và không thể tự chủ được nhưng cơ thể và sự trong trắng của cô, ngoài vùng kín giữa hai chân chưa được ai chạm vào, đã bị...

Có lẽ ngay từ đầu Lâm Duyệt đã nói đúng. Với ngoại hình và thân hình kiêu hãnh như vậy, cô xứng đáng gánh nguyên tội của mỹ nhân này. Không có sức mạnh để bảo vệ sự trong trắng của mình, cô chỉ có thể bị buộc phải bán thân và trở thành tình nhân hoặc gái mại dâm trong môi trường thực tế tàn khốc.

Tuy nhiên, ngoài việc thỏa hiệp, tôi có thể làm gì khác bây giờ? 

Tần Á trong lòng cảm thấy buồn bã, như đang từ biệt bản thân ngây thơ và tốt bụng ngày xưa. Tay chân của cô dần dần nới lỏng khả năng phòng thủ trước cơ thể, dang rộng tay chân và làm động tác chào đón hai đứa con trai đang bú sữa mẹ, với nụ cười gượng gạo trên môi.

"Các con ơi, hãy đến trong vòng tay mẹ để bú!" 

Hai thiếu niên da ngăm đen cùng nhau leo ​​lên đầu giường, lần lượt ấn vào vai Tần Ya ở bên trái và bên phải, đặt cơ thể cô nằm phẳng trên giường. Mỗi người trong số họ đều tham lam nhìn bộ ngực lớn của mẹ Tần Ya. 

Ngay cả khi nằm xuống và xòe ngực ra, bộ ngực khủng của Tần Á vẫn đủ cao, sừng sững như hai ngọn ngọc trên ngực cô. 

Hai đứa con trai mỗi bên bú sữa mẹ, dùng tay chạm vào bộ ngực mềm mại của Tần Ya. Họ há to miệng và từ từ đưa đỉnh ngực vào miệng. Khi đầu lưỡi ướt át liếm nhẹ núm vú mềm mại, thân thể mảnh khảnh của Tần Á hiển nhiên nhạy cảm run lên, giọng nói rên rỉ như sắp hét lên. 

Núm vú đã được sửa đổi để nhạy cảm với âm vật và được chạm vào ngực khi cho con bú. Điều này kích thích Tần Á nhiều như quan hệ tình dục. 

Hai chiếc lều nhỏ được ngăn cách bởi một lớp vải quần soóc, áp vào đôi chân bụ bẫm của Tần Ya. Họ dùng quy đầu của mình từ từ xoa bóp thịt đùi của Tần Á, tìm kiếm khoái cảm khi giao hợp. 

Mặc dù những tên khốn này không dám đi quá đà với mẹ của Tần Ya, nhưng trong thâm tâm họ đều có ham muốn tình dục mãnh liệt đối với thiếu nữ xinh đẹp này. Họ ước mình có thể cưới mẹ của Tần Á, trở thành người đàn ông của bà và một mình tận hưởng thân hình xinh đẹp của bà. 

Tần Á không chỉ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà những đứa trẻ da đen này từng thấy mà còn có bộ ngực lớn nhất mà chúng từng thấy. Cô còn dùng bộ ngực lớn này để cho chúng bú sữa mẹ suốt nửa năm. Cô có một mối quan hệ thân mật đặc biệt với họ vượt xa người ngoài. Trong quá trình cho con bú, họ đều đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Tần Á, đồng thời cũng nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tần Á khi đạt cực khoái. 

Nếu mẹ của Tần Á có thể thoải mái cho con bú khi đang cho con bú, thì âm hộ màu hồng giữa hai chân của cô sẽ tiết ra một chất lỏng có mùi đặc biệt, được bao phủ bởi lớp lông đen dày, và cô có thể thường xuyên làm ướt tấm ga trải giường lớn. 

Đồng thời, bạn cũng có thể nghe thấy tiếng hét tuyệt đẹp của mẹ Tần Á khi bà cảm thấy thoải mái, và giọng nói đó có thể khiến con cặc đen nhỏ bé của bà cứng hơn. 

Nếu có thể nhét con cặc nhỏ màu đen của mình vào trong âm đạo to tròn và mập mạp của mẹ Tần Ya thì đó chắc chắn là một điều đặc biệt thoải mái; nếu có thể dùng con cặc nhỏ màu đen của mình xuất tinh vào âm đạo của mẹ Tần Nhai thì đó chắc chắn là một việc đặc biệt thỏa mãn; Nếu có thể dùng tinh dịch của chính mình để mẹ Tần Nha thụ thai và sinh con cho bạn thì đó hẳn là một điều đặc biệt hạnh phúc. 

Các chàng trai tham lam bú sữa mẹ ngọt ngào của Tần Á. Khi đã no, con cặc nhỏ màu đen gần như sẽ xuất tinh vào háng anh, sau đó lại đi sang nhóm bên cạnh tiếp tục mút. 

Sau khi bọn trẻ lớn ăn hết sữa của mình, Tần Á đã nằm trên giường, mồ hôi nhễ nhại, mềm như bùn, nước tình dưới háng cô tạo thành một vùng nước. 

Ngoài ra, các chàng trai còn cọ xát con cặc nhỏ của mình vào đùi cô và xuất tinh. Ngoại trừ việc không có sự thâm nhập thực sự, điều này không khác gì quan hệ tình dục. 

Khi màn đêm buông xuống, khi Tần Á đang mặc quần áo và rời đi sau khi nghỉ ngơi, bác sĩ M lại đến trại trẻ mồ côi sau nhiều ngày để đợi cô. 

Vị bác sĩ xinh đẹp lạnh lùng nở nụ cười trên môi, có vẻ rất hài lòng với tư thế sau khi đạt cực khoái hiện tại của mình. 

"Cô Trần, hôm nay tôi đặc biệt đến đón cô, đưa cô đến bệnh viện kiểm tra."

Ngày hôm sau, tại phòng thí nghiệm tầng cao nhất của bệnh viện Bình Hải, một nữ bác sĩ tóc vàng mặc áo khoác trắng dẫn một thiếu nữ rất mảnh khảnh xinh đẹp đến môi trường nơi cô đã rời đi nửa năm. Chiếc giường cơ khí dùng để tiêm thuốc biến đổi cơ thể của Tần Á vẫn còn được trưng bày ở đây, cùng với máy vắt sữa dùng để kê sữa cho Tần Á vẫn còn được trưng bày ở đây. Nỗi sợ hãi quen thuộc khiến Tần Ya nhớ lại cơn đau rát ở ngực khi đó. 

Lúc này, bác sĩ M rất thiếu kiên nhẫn. Cô trói Tần Ya trên chiếc giường cơ khí quen thuộc mà không đưa ra lời giải thích nào. Sau khi thay quần áo, Tần Á chỉ được che bằng một lớp băng trắng trong suốt. Trên thực tế, nó không khác gì việc khỏa thân. 

Cơ thể của Tần Á hoàn toàn đáp ứng được mong đợi về sự biến đổi lý tưởng của bác sĩ M, thậm chí còn vượt xa kết quả nên cô rất hài lòng với Tần Á. 

Tuy nhiên, dù trường hợp này thành công như vậy nhưng bác sĩ M sẽ không biết ơn nếu cô muốn cho mình phát triển thêm một bộ ngực nữa. Mặc dù cô thấy bộ ngực của Tần Ya rất đẹp nhưng nếu treo bộ ngực nặng như vậy lên người cô sẽ rất mệt mỏi và bất tiện. Quan trọng hơn, một vú nuôi mỗi ngày đều cho sữa như bò, thân hình như Tần Nha, rõ ràng không phải là một phụ nữ bình thường, cho nên những suy nghĩ như vậy cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. 

Cơ thể trắng như tuyết nằm trên nệm da, cặp mông đầy đặn và nhô ra giống như những con cừu trắng bụ bẫm. Tần Á nằm trên giường phẳng, mông tựa lên một khe hở rõ ràng giữa eo và nệm da. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô tạo thành hai đường cong vô cùng cường điệu. 

Vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng không chỉ làm nổi bật vòng eo thon và đường cong hông hướng xuống dưới mà còn tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với hai đỉnh uy nghiêm hướng lên trên. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rất to và căng mọng, hai đỉnh ngực cao chót vót và thẳng tắp. Ngay cả khi nằm trên giường, cô vẫn đứng thẳng và lắc lư nhẹ theo hơi thở run rẩy, kiêu hãnh khoe kích thước và độ săn chắc của mình giống như hai quả dưa hấu kề sát nhau. 

Quầng vú và núm vú trên đỉnh có màu hồng nhạt, núm vú to đang cho con bú giống như những ống khói vươn lên trời, như đang kiêu hãnh khoe với thế giới. 

Thỉnh thoảng, một hoặc hai dòng sữa trắng như tuyết bắn ra từ ống khói. Do lượng sữa dư thừa nên quầng vú màu hồng cũng hơi phồng lên thành hai ngọn đồi. 

Sữa mẹ dồi dào tự động tràn ra từ ngực Tần Ya mỗi ngày khiến núm vú của cô mềm mại và căng mọng như quả anh đào tươi. 

Dùng chuông khí để hút bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của Tần Ya. Điều chỉnh công suất của máy vắt sữa ở mức tối đa và bắt đầu vắt sữa mẹ liên tục cho Tần Á. Sữa trắng như tuyết chảy dọc theo ống thu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Dưới sự co bóp của máy bơm không khí, núm vú và quầng vú của Tần Á trong bình chân không nở ra và co lại dọc theo thành ống đều đặn theo nhịp của máy bơm không khí, phun ra những dòng sữa đặc. 

Giống như hai con gà trống đang xuất tinh, ra vào nhau đồng thời phun ra tinh chất tích trữ. 

Sau một năm rưỡi đào tạo làm y tá ướt và cho hàng trăm đứa trẻ ăn, năng suất sữa của Tần Á quả thực đã phát triển hơn nữa. 

Quan sát dữ liệu do máy vắt sữa thu thập của Tiến sĩ M đã ghi nhận bước tiến mới của Qinya về tốc độ tăng trưởng ổn định trong sản xuất sữa. 

Ngoài ra còn có một điều bất ngờ nữa. Với sự phát triển chiều sâu trong sáu tháng qua, mặc dù Tần Á hầu như không mặc áo ngực để chỉnh sửa hình dáng ngực trong nửa năm, nhưng có thể thấy rõ rằng hình dáng bộ ngực của cô ấy ngày càng cao hơn, và vòng một của cô ấy mơ hồ lớn hơn nửa cốc. 

Sau khi có được dữ liệu sản lượng sữa của Tần Á đạt mức cao mới, bác sĩ M đã gửi cho Tần Á một hộp quà. 

"Mở ra xem đi, Tần Nha cô. Đây là quà do bọn trẻ trong trại trẻ mồ côi chuẩn bị cho cô."

Tần Á tỏ ra nghi ngờ về những gì bác sĩ M nói, nhưng rõ ràng cô không có quyền từ chối. Mở hộp kim loại ra, bên trong hóa ra là những ống nghiệm thủy tinh làm lạnh ở nhiệt độ thấp chứa đầy chất lỏng đục màu trắng. 

"Đây là những tinh dịch đặc do các niggas nhỏ trong trại trẻ mồ côi sản xuất cho người mẹ yêu quý Tần Ya. Chúng là tinh trùng chất lượng cao, hoạt động mạnh và đáp ứng các điều kiện hiến tinh trùng. Nhãn trên mỗi ống nghiệm là tên của cậu bé da đen đã xuất tinh. Cô Tần Á chắc vẫn còn nhớ họ là ai. Đáng tiếc! Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa những con niggas thấp kém đó."

Bằng giọng điệu lạnh lùng và kiêu ngạo đặc biệt của mình, bác sĩ M giải thích cho Tần Á về nguồn gốc của hộp tinh dịch đông lạnh trước mặt cô. 

Tần Á nhìn những tinh dịch trong ống nghiệm đông lạnh này, không khỏi rơi vào hồi ức. Khuôn mặt của từng đứa trẻ cô gặp trong sáu tháng qua lần lượt hiện lên trong tâm trí cô. 

Bác sĩ M nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Á và biết rằng cô thực sự đã nảy sinh tình cảm nào đó với những đứa trẻ da đen được cho ăn sữa, và ông càng vui mừng hơn. 

Tần Á quả thực là một người phụ nữ tốt với bản năng làm mẹ mạnh mẽ! 

Vì vậy, bác sĩ M hơi nhếch khóe miệng, tiếp tục với giọng điệu ác ý và khiêu khích. 

"Tần Nha tiểu thư, hahaha, ngươi còn không muốn chia tay những đứa con da đen của ngươi sao? Hahahahaha! Nếu ngươi thực sự thích hài tử da đen như vậy, những tinh dịch này hẳn sẽ tạo cơ hội cho một nữ hiệp sĩ mang thai. Hoặc là, ta cũng có thể kiếm cho ngươi mấy cái chồng da đen, mỗi ngày xuất tinh trong cơ thể ngươi, như vậy ngươi nhất định mang thai đứa con da đen mà ngươi rất nhớ! Hahahaha!"

Bác sĩ M vừa nói xong liền nhấn nút điều khiển. Hình dạng chiếc giường cơ khí dưới tay Tần Ya đã thay đổi. Máy vắt sữa hút bộ ngực tuyết của Tần Ya đã được tháo ra. Mô-đun giường cố định chân của Tần Á trải ra hai bên, khiến hai chân của Tần Á dang rộng ra, để lộ âm hộ của Tần Á. 

Bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ, là nơi thiêng liêng để sinh con, âm đạo của Tần Á cực kỳ nhiều lông, môi âm hộ cũng rất dày, âm vật to bằng hạt đậu phộng. Tần Á có đủ ba đặc điểm tiêu chuẩn của một gái điếm. Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, ngay cả bác sĩ M cũng không khỏi khâm phục Tần Ya, bề ngoài thuần khiết như tuyết, lại có thân hình đẹp nhất trong số các gái mại dâm. 

Tầng dưới của chiếc giường cơ khí bị lật lên, một dương vật giả bằng nhựa màu hồng nhắm vào giữa hai chân của Tần Nha, đây là nơi quan trọng nhất đối với phụ nữ để sinh con, mà bác sĩ M trước đây chưa từng chạm vào. 

"Bác sĩ! Làm ơn, đừng... ugh!"

Lúc này, Tần Á nhận ra chuyện gì sắp xảy ra nên vội vàng cầu xin bác sĩ M thương xót. Tuy nhiên, phản hồi duy nhất cô nhận được là dương vật giả được bôi trơn đưa sâu vào âm đạo. 

Đây là vị khách thứ hai đến thăm cơ thể Tần Ya ngoài bạn trai cô. 

"Ồ? Không, Lạc Hồng, cô Tần Ya không còn trinh nữa? Nhưng không sao, tôi chỉ nghĩ màng của cô đã bị con trai da đen của cô chọc thủng, hahahaha! Dù sao thì cô cũng sắp có con với một tên da đen nhỏ, lợi dụng chủng tộc hạ lưu Tinh dịch của người da đen sẽ được dùng để thụ tinh cho bảo mẫu xinh đẹp của bọn họ. Đó là sự kết hợp giữa hai dòng máu, con đực sớm sẽ giao phối với con cái muộn. Cô Tần Á nhất định sẽ sinh ra một con da đen khỏe mạnh và mạnh mẽ! Công việc chăn nuôi này thực sự rất thú vị!"

Dương vật giả không lớn, nhất là so với dương vật giả của bạn trai Tần Ya khi cô mất trinh. Ngay cả khi nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ chỉ ngày càng ngứa hơn. Cánh tay cơ khí không có ý định đi sâu. Nó chỉ cắm nông vào cơ thể Tần Ya, sau đó từ từ đẩy vào với tần suất không nhanh, nhưng khu vực tấn công chủ yếu của nó là âm vật! 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Dương vật giả được đẩy vào âm đạo của Tần Á, phát ra âm thanh giao hợp, và Tần Á nhanh chóng bị đụ ra ngoài. 

"A, ha... ha..."

Mỗi lần thở, cô đều có thể nhìn thấy núm vú cực kỳ cương cứng của mình đang đập lên xuống theo bộ ngực lớn của mình. Ba âm vật cương cứng trên người cô cứng đến mức đau đớn. Tần Ya chưa bao giờ nghĩ rằng bị chiếc giường cơ khí này cưỡng hiếp lại có cảm giác dễ chịu như vậy. 

Hai núm vú, một âm vật và ba điểm giao hợp giống như ba con gà trống muốn xuất tinh cùng một lúc. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, thật mạnh mẽ...rất nhiều..."

Hai núm vú và vòi phun ra dòng sữa trắng như tuyết như súng nước áp lực cao. Âm vật và cặc cũng bị máy rung ấn chặt cùng lúc, nước ép tình yêu ấm áp như pha lê chảy ra ngoài như lỗ rèm nước. 

"Ờ-huh! Ahhh!"

Ba con gà trống lên đỉnh cùng lúc, đồng thời bác sĩ M nhấn nút “xuất tinh” trên bảng điều khiển. Dương vật giả bị cánh tay máy móc đẩy sâu vào tử cung Tần Ya. Ống tiêm nối với đầu dương vật giả bắt đầu đẩy tinh dịch chứa trong ống nghiệm thủy tinh vào sâu trong tử cung của Tần Á. 

Cho đến khi Tần Á ngủ hoàn toàn và lặng lẽ, bụng dưới của cô đã phình ra bằng mắt thường và cô không còn có thể chứa đầy một giọt tinh dịch. 

Một lúc lâu sau, cánh tay máy móc kéo dương vật giả và từ từ rút ra khỏi âm đạo của Tần Á. Tinh dịch dính vào dương vật giả cũng dính vào lông âm hộ dày của Tần Ya. 

Sau khi toàn bộ dương vật giả được rút ra, cánh tay máy móc ở hai bên lập tức buộc đai khóa trinh tiết vào eo Tần Ya. Thắt lưng rất chặt và có cảm giác bóp bằng mắt thường. Điều này nhằm ngăn chặn tinh dịch của những đứa trẻ da đen chảy ra khỏi âm đạo của Tần Á. Trong thời kỳ rụng trứng của Tần Á, càng nhiều tinh dịch có hoạt tính cao càng tốt được giữ lại trong tử cung của cô. Thông qua tích lũy số lượng, nó làm tăng khả năng kết hợp suôn sẻ giữa tinh trùng và trứng của cô, đồng thời cải thiện đáng kể tỷ lệ mang thai của nữ hiệp sĩ. 

"Ngủ ngon Tần Nha, chúc em mang thai vui vẻ!"

Bác sĩ M nói lời chúc một cách rất độc ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cô y tá chưa lập gia đình đã xa người yêu nhiều năm đã loạn luân với những đứa con trai da đen của mình và bị thụ tinh

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn neon của thành phố biển rực rỡ, nằm trong khu thương mại sầm uất. Nhìn ra từ ban công của một chung cư cao tầng, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh sự thịnh vượng của toàn thành phố. Tuy nhiên, đáng tiếc là bạn chỉ có thể nhìn thấy biển khuất vào chân trời ở nơi xa nhất, và cuối cùng bạn không thể nhìn thấy quê hương mình ở bên kia đại dương. 

Tần Á vừa mới tắm xong, mặc áo choàng tắm ấm áp ngồi trên ghế sô pha ban công. Cô lau khô mái tóc dài bằng chiếc khăn trên tay. Đôi mắt đẹp của cô lờ mờ nhìn về phía bờ biển phía Tây xa xôi. Quê hương xa xôi của cô bây giờ là sự xa hoa phi thực tế của cô. Nhìn thực tế, chỗ dựa lớn nhất để cô sống sót chính là hai đỉnh ngọc to lớn kiêu hãnh trên ngực. 

Chúng không những phát triển rất tốt mà còn có thể tiết ra sữa mẹ. Họ dựa vào bộ ngực này để nuôi sống con cái của họ. 

Tính ra rằng trong một năm rưỡi qua kể từ khi trở thành vú nuôi, tôi đã cho hàng trăm đứa trẻ bú sữa của chính mình, và có lẽ không lâu nữa, tôi sẽ trở thành mẹ thực sự và mang thai đứa con của chính mình. 

Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi. Mới hôm qua, bác sĩ M đã đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô và bịt kín cửa âm đạo của cô bằng đai trinh tiết để không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Cha của những tinh dịch này còn rất trẻ, một cậu bé đang ở độ tuổi thiếu niên, vừa mới sản sinh ra tinh trùng, nghĩa là chúng hoạt động rất mạnh, nghĩa là trứng của cậu ấy rất có khả năng kết hợp thành công với chúng và khiến cậu ấy có thai...

Liệu những chàng trai đó có thực sự muốn trở thành cha của chính con mình khi còn quá trẻ? 

Và suy cho cùng thì bản thân Tần Á cũng thực sự không muốn đứa con mình sinh ra có làn da đen. 

Trong lúc nhất thời, Tần Á cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. 

Sau khi sấy khô mái tóc dài, Tần Á đứng dậy trở về phòng ngủ. Vì việc thụ tinh đã hoàn tất nên việc cô có thai hay không chỉ có thể trông chờ vào số phận. Loại chuyện này, không thể tự ý can thiệp, chỉ có thể chờ đợi. 

Và hôm nay tôi đã làm việc cả ngày liên tục. Tôi cho con bú buổi sáng và buổi chiều, hai bầu vú to của tôi vốn đã cứng lắm rồi. 

Tần Á đứng trước gương lớn chải mái tóc dài của mình. Bộ ngực của cô trắng trẻo, đầy đặn và săn chắc. Hai núm vú to tròn như kẹo chà là kiêu hãnh nhô lên dưới lớp áo choàng tắm, lộ ra những chỗ phình ra dễ thấy. Khi đường viền cổ áo được mở ra, lộ ra hai đỉnh núi trắng như tuyết, ở giữa là một khe núi sâu. 

Bộ ngực của cô đung đưa khi cô chải tóc, tạo ra những làn sóng sữa trắng. 

Tần Á đặt lược xuống, cởi áo choàng tắm, ôm ngực trong tay nhẹ nhàng xoa xoa lắc lắc. 

Ngực tôi thực sự rất to, to hơn cả đầu tôi. Bàn tay của tôi trông thật nhỏ bé khi tôi chạm vào chúng. Tôi thường cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy ngón chân của mình. Chẳng trách khi tôi đi trên phố lại thu hút sự chú ý của đàn ông. Khi tôi cho con bú, tôi thu hút sự chú ý của bọn trẻ. 

Ở một góc độ khác, đây quả thực là một điều đáng tự hào, vì vậy mỗi khi màn đêm yên tĩnh, Tần Á luôn thư giãn và trút giận như thế này trước khi đi ngủ. 

Cơ ngực phải chịu rất nhiều trọng lượng trong ngày. Sau khi tắm và vắt sữa buổi tối, đây là khoảng thời gian hiếm hoi để bản thân được thư giãn. 

Tất nhiên, còn có hai núm vú to của cô, được cho các em bé ăn hàng ngày kể từ khi cô trở thành vú em. Chúng càng ngày càng bị ăn thịt lớn hơn, các nếp nhăn trên bề mặt ngày càng lộ rõ. 

Mặc dù màu sắc vẫn chưa chuyển sang màu sẫm nhưng có thể thấy rõ sự khác biệt so với khi cô còn là một cô gái. 

Điều này khiến Tần Á nhận ra rõ ràng hơn rằng cô hiện đang bước vào giai đoạn thiếu nữ. 

Tôi thậm chí còn có kinh nghiệm làm mẹ. Điều duy nhất chưa thực hiện được là mang thai và sinh ra máu thịt sinh học của chính mình. Với kế hoạch tiêm tinh trùng vào người tôi của bác sĩ M, có lẽ việc này thành hiện thực chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Có lẽ điều duy nhất có thể mong đợi là tỷ lệ sinh sản của nữ hiệp sĩ thấp hơn đáng kể so với người bình thường, nhưng điều này không thể được thay đổi bằng ý chí của chính cô. 

Tuy nhiên, may mắn thay, có lẽ kỳ vọng của tôi đã thực sự ảnh hưởng đến kết quả thực tế. Năm sau, mặc dù bác sĩ M đã sắp xếp thụ tinh mỗi lần cô rụng trứng nhưng kết quả là cô không có ngoại lệ. Mỗi lần đến lúc thử thai, kết quả luôn khiến Tần Á thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng kể từ năm bác sĩ M bắt đầu tiêm tinh dịch vào người mình, Tần Á ngày càng có xu hướng chấp nhận sự thân mật thể xác với những đứa trẻ da đen này. Mỗi tinh dịch của chúng đã đi vào tử cung của cô và cố gắng kết hợp với trứng của chính cô. Có thể nói, Tần Á đã dần dần chấp nhận khả năng quan hệ tình dục với những đứa trẻ da đen này. 

“Mẹ, bác sĩ nói tinh dịch chúng ta lấy ra cho mẹ sẽ tiêm vào bụng mẹ, dùng để khiến mẹ mang thai, điều này có đúng không?”

Một cậu bé da đen cơ bắp khỏa thân cưỡi trên một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh và làn da trắng trẻo. Cậu bé khoảng mười tuổi và chỉ cao bằng nửa thiếu nữ. Ngoài ra, những đường cong của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ càng làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của cô, càng làm nổi bật sự tương phản rõ rệt giữa màu da và vóc dáng của họ. 

Cậu bé và cô gái trẻ khỏa thân. Kể từ khi tinh dịch của những đứa con trai da đen đi vào bụng cô, Tần Á dần dần không còn tránh né sự phân biệt nam nữ khi cho những đứa con trai da đen ăn. Cô ấy không chỉ cởi trần mà còn bằng lòng cho những đứa con trai da đen chạm vào dương vật của họ. 

Giống như bây giờ, cậu bé da đen dùng tay ôm một cặp vú cỡ ba chữ số trên ngực chị gái thành thục, chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết và quầng vú hồng hào của Tần Ya, thỉnh thoảng chơi đùa với hai quả nho lớn của Tần Ya. Anh ta nhắm vào đôi chân dang rộng của Tần Á, dương vật màu đen và đỏ cọ xát qua lại giữa môi âm hộ dày của mẹ Tần Á và cặp mông to của cô. Thỉnh thoảng, một nửa quy đầu lộ ra, tiếp xúc gần gũi với làn da của Tần Ya. 

Tần Á đầy cảm xúc dang hai tay về phía đứa con trai da đen lớn lên bằng sữa mẹ của chính mình, dang hai chân thành hình chữ M, phục vụ cho đứa con trai da đen đang cưỡi trên người cô, như thể cô đang chào đón người yêu và làm tình với anh ta. 

Bộ ngực được biến thành cơ quan sinh dục, đặc biệt là núm vú thành âm vật, khiến Tần Á có cảm giác như đang trải qua giao phối yêu đương mỗi khi vắt sữa hoặc cho con bú. 

Đối với Tần Á, người đã được bác sĩ M phát triển và huấn luyện một cách tinh tế trong nhiều năm, dấu vết cuối cùng còn sót lại của sự tự bảo vệ và yêu bản thân trong quan niệm tư tưởng hiện tại của cô đến từ sự nuôi dạy của một gia đình con gái trong một nền văn minh phương Đông, và tình yêu của cô dành cho bạn trai nhỏ Sở Phong, người mà cô đã giao phó trinh tiết. 

Giờ đây, dưới cái bẫy tình cảm do bác sĩ M cẩn thận thiết kế, ý thức bảo vệ trinh tiết của Tần Á đã trở nên nguy hiểm, đặc biệt khi mối quan hệ giữa cô và con nuôi đã đến trạng thái lãnh đạm, chỉ còn bước cuối cùng là vượt qua vũng sấm sét. 

"Cục cưng... cục cưng..."

Đôi mắt đẹp của Tần Á mờ đi, giọng nói dịu dàng ẩn chứa vẻ nữ tính quyến rũ. Ngực và âm đạo của cô đồng thời nóng lên, lần lượt tích cực tiết ra sữa mẹ và nước ép tình yêu. 

Trong lúc nhất thời, cô không thể phân biệt được cậu bé da đen cưỡi trên mình là con trai hay người yêu của cô. 

"Mẹ Tần Nha, nói cho con biết, sau này mẹ có mang thai con của chúng ta không?"

Hắc Tử Hải tiếp tục bất đắc dĩ, đồng thời hắn đùa giỡn xoa xoa những nếp gấp thịt trên hai đầu vú to của Tần Ya, gây ra từng đợt tê dại khiến ý thức của Tần Ya mơ hồ. 

“Đúng vậy, con yêu, mẹ nhất định sẽ nhờ tinh dịch của con mà sinh ra con và cho con làm cha!”

“Tôi muốn tự mình làm cha của đứa con nhỏ của tôi, để tinh dịch nóng hổi của tôi tè thẳng vào bụng mẹ, để mẹ mang thai đứa con nhỏ của tôi, được không?”

"Ồ..."

Tần Á thút thít nhưng không thể đáp lại trực tiếp đứa con trai đang bú sữa mẹ.

Khi nhìn thấy nụ cười của anh, trái tim Tần Á bỗng nhiên thắt lại, cơ thể trở nên bồn chồn. Mọi đứa trẻ da đen ở đây đều lớn lên bằng sữa mẹ của chính mình. Cô có tình cảm với từng đứa con của họ. Tần Á không cảm thấy khó chấp nhận khi nghĩ đến việc thụ thai và sinh con cho những đứa con trai da đen của mình. Trên thực tế, cô thậm chí còn mong chờ điều đó. 

Vì điều này, Tần Á đã ôm chặt con trai Hei. 

Và trong tư thế chàng trai cưỡi trên lưng hoàng hậu, ẩn ý của hành vi thân mật và mơ hồ này là hiển nhiên. 

Lúc này, núm vú của Tần Á căng cứng, sưng tấy như hai quả anh đào chín đỏ, cứng ngắc, những đường thịt trên bề mặt hoàn toàn căng ra, sáng bóng, sữa mẹ tươi không ngừng tràn ra từ cửa xả. 

Bộ ngực cương cứng của cô gái trẻ trông cực kỳ gợi tình. Núm vú to của Tần Á dài và dày hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, điều này cũng cho thấy ham muốn tình dục mãnh liệt của Tần Á. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Bé ơi, bà của mẹ sưng quá, mẹ muốn cho con trai ăn..."

Sữa mẹ sền sệt bị ngón tay Hắc Tử đang xoa nắn núm vú của cô che đi. Mùi sữa mẹ của chính cô tràn ngập không khí. Hai núm vú và một âm vật của cô lúc này thật cứng và đau. Tần Ya bây giờ thực sự cần một người đàn ông. Điều này là do bản năng sinh lý. 

"Mẹ ơi, cặc của con cứng quá, ngứa quá, khó chịu quá."

Quy đầu của cậu bé da đen liên tục cọ sát vào môi âm hộ dày đặc của Tần Ya, thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi với âm vật vốn đã cương cứng của Tần Ya, nhưng cậu chưa bao giờ ép đưa vào trước khi Tần Á cho phép, điều này khiến lỗ mật của Tần Á tiết ra ngày càng nhiều nước tình. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn có con với mẹ nó. Con muốn mẹ dạy con trai con… dạy con trai con sinh con với mẹ con. Con trai con không biết…”

"Con trai...con yêu..."

Khi bắt gặp ánh mắt của Hắc Tử, cô nghe con trai mình nói về chủ đề cấm kỵ và đồi trụy là quan hệ loạn luân với cô, đồng thời chịu đựng sự cương cứng của núm vú và âm vật. Tần Á đầu nóng lên, nàng cảm nhận được một cỗ khoái cảm kích thích mãnh liệt! 

Tâm trí của cô đã hoàn toàn suy sụp, cô gái trẻ đang ở độ tuổi sinh đẻ bị ham muốn tình dục phát triển mạnh mẽ hoàn toàn chi phối, cô không khỏi run rẩy theo bản năng. 

“Lồn mẹ ngứa quá, mẹ muốn con trai chui vào… Mẹ muốn sinh con cho con trai! Được rồi, con nghiêng eo về phía mẹ, đưa dương vật của con vào lỗ nhỏ của mẹ…”

Tần Á chủ động đẩy hông về phía trước, dấu ấn dịu dàng màu hồng và đầu que đỏ đen hôn nhau. Đây là dương vật của đứa con trai lớn lên bằng chính sữa mẹ của cô. Đó là dương vật của một cậu bé da đen và là dương vật thứ hai trong đời cô.

Xèo xèo...xèo xèo...gu...gugu...

"Ahhh! Uh-huh!" 

Đây là người đàn ông thứ hai của tôi! Thông tin này hiện lên trong ý thức ngắn gọn rõ ràng của Tần Ya. 

Sau đó cô lại rơi vào dục vọng và không thể tự giải thoát được. Cô không thể quan tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Lúc này cô chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của mình và hoàn toàn giao thân hình trẻ đẹp của mình cho hắc tử chinh phục và chiếm hữu! 

Cậu bé da đen đùa giỡn với bộ ngực ngọc bích to tròn của Tần Ya, đẩy eo về phía trước, hơi siết quy đầu vào lỗ mật của mẹ Tần Ya. Lỗ mật mềm nhẹ nhàng bao quanh phía trước quy đầu, nhẹ nhàng vặn vẹo, mút quy đầu như một cái miệng nhỏ, trong khi con cặc từ từ đẩy ngày càng sâu hơn cho đến khi toàn bộ chiều dài được Tần Ya bao bọc hoàn toàn. 

Afeng, tôi xin lỗi, chị... wu wu wu... dương vật nhỏ của con trai tôi đã vượt qua điều cấm kỵ loạn luân. Tôi rất phấn khích và thoải mái!

Dương vật nhỏ đến nỗi nó vẫn đang run rẩy bên trong tôi. 

Tôi thực sự... thực sự... là một người phụ nữ tồi tệ...

Trong lòng Tần Ya tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Cuối cùng cô đã sa ngã đến mức này, quan hệ tình dục với một chàng trai da đen được dùng làm vật thí nghiệm, và cơ thể cô phục vụ chàng trai một cách nhiệt tình như vậy.

Tiếng “phù” “phù” liên tục vang lên, tiếng “tịch” và “tịch” của thịt va vào nhau nghe trong trẻo, ngọt ngào. Dương vật của cậu bé da đen ra vào âm đạo của Tần Ya. Nước tình tiết ra từ âm đạo của Tần Ya thấm đẫm con cặc. Càng thêm hoành tráng, cặp vú tuyết ngọc tròn trịa nặng trĩu trên ngực đung đưa theo nhịp nam nữ giao phối giữa Tần Ya và con sữa, hai núm vú lớn đang cho con bú phun sữa mẹ khắp trời.

Tần Á chủ động nâng mông lên, phục vụ cho sự xâm nhập của chàng trai vào cô, nhét con cặc nóng bỏng hung dữ vào trong âm hộ béo ngậy đang phun ra. Người phụ nữ trưởng thành với thân hình mảnh mai đang trong độ tuổi sinh đẻ và cậu bé trẻ thơ mới bắt đầu lớn lên, mối quan hệ yêu thương giữa mẹ và con trai.

"Mẹ! Mẹ cảm thấy trong lòng thật thoải mái!" 

Thiếu niên áo đen bắt đầu lực đẩy cuối cùng, cửa tử cung của Tần Ya cũng dần dần mở ra. Khi nước ép tình yêu tuôn ra với số lượng lớn, sữa cũng bắt đầu chảy ra từ ngực cô, nước bắn tung tóe từ những lỗ sữa trên hai núm vú to của cô. 

"Mẹ! Hãy! Hãy! Con yêu mẹ! Mẹ!"

Chàng trai da đen tự hào tuyên bố tình yêu của mình với mẹ Tần Ya. Những lời này cũng tạo thành tác động mạnh mẽ đến tâm hồn, vang vọng trong ý thức cực khoái của Tần Ya. 

Vì cậu bé da đen đầu tiên xuất tinh trực tiếp vào tử cung, từ đó trở đi, Tần Á chỉ có thể dần dần chấp nhận việc mọi cậu bé ướt át đều quan hệ tình dục với cô. 

Sau khi đột phá cấm kỵ sẽ có cái thứ nhất, sau đó sẽ có cái thứ hai, rồi cái thứ ba, vân vân. 

Dưới sự chăm chỉ và nuôi dưỡng của nhiều thanh niên nghị lực, động tác của Tần Á dần dần trở nên nóng nảy và quyến rũ như một thiếu nữ đã có gia đình. 

Đương nhiên, tiến trình loạn luân giữa Tần Á và những đứa con trai nghịch ngợm của cô không thể thoát khỏi sự giám sát của bác sĩ M.

"Chúc mừng Tần cô." 

Bác sĩ M nhìn Tần Ya với nụ cười vui vẻ.

"Cô là một trinh nữ cho con trai lớn lên bú sữa mẹ thì thế nào? Cô Tần Nha? Tôi nghĩ cô thực sự rất hạnh phúc. Cô có nhiều ông chồng nhỏ cùng lúc như vậy, đời sống tình dục hàng ngày của cô rất bổ dưỡng phải không? Ừm, tôi thực sự hy vọng cô Tần Nha có thể sớm sinh con trai. Mang thai một hạt đen nhỏ khỏe mạnh cho ông chồng da đen bé nhỏ của cô sẽ là một chuyện rất thú vị."

Có lẽ vì có tinh dịch tươi nên một năm sau khi Tần Á quan hệ với các con trai, cô vừa cho con bú vừa quan hệ tình dục, để cặc của chúng xâm nhập vào âm đạo của mình. Tinh dịch được đổ trực tiếp vào tử cung của cô ấy và tiếp xúc với trứng. Cơ thể của Tần Á cuối cùng cũng có dấu hiệu mang thai. 

Buồn nôn, hay chính xác hơn là ốm nghén!

Cô ấy thực sự đang mang thai hạt đen của người chồng trẻ. Tinh trùng của chàng trai da đen đã kết hợp thành công với trứng của chính cô và bắt đầu dệt nên một cuộc sống mới. Tuy có chút đột ngột nhưng niềm vui được làm mẹ khiến tâm trạng Tần Ya thay đổi rất nhiều. Cô vuốt ve cái bụng không còn sưng tấy của mình và chấp nhận từ tận đáy lòng rằng mình đang mang thai một đứa con bú sữa mẹ. Cô đã chuẩn bị tinh thần để trở thành mẹ đơn thân. Trong lòng Tần Á thậm chí còn bắt đầu mong chờ đứa con trong bụng mình chào đời. 

Ngay khi bác sĩ M đang mỉm cười mong đợi Tần Ya mang thai và ghi lại quá trình phát triển của phôi thai trong tử cung cô thì thực tế đã khiến mọi người phải thức tỉnh. Tần Á bị sẩy thai không báo trước khi mọi chuyện lẽ ra vẫn bình thường. Xét theo thời điểm, chỉ mấy ngày sau khi trứng đã thụ tinh cấy vào giường, vụ sẩy thai xảy ra rất đột ngột. 

Tình trạng này được coi là bình thường đối với nữ hiệp sĩ. Theo dữ liệu được biết, bác sĩ M cho thấy sau khi nữ hiệp sĩ mang thai, việc sàng lọc thai nhi của người mẹ đối với thai nhi cũng rất nghiêm ngặt. Nếu gen tinh trùng của người cha không đủ tiêu chuẩn thì sẽ xảy ra sảy thai. 

Kết quả cho thấy ở giai đoạn này, gen của các “siêu chiến binh” vẫn còn những khiếm khuyết lớn. Tuy nhiên, nếu tiếp tục sử dụng xác suất để chồng kết quả thì có thể coi đó là một phương pháp thử nghiệm khả thi. 

Đã đến lúc phải tiếp tục hoàn thiện gen của những đứa trẻ trong ống nghiệm "Siêu chiến binh" và đẩy nhanh tiến độ. Tất nhiên, cùng lúc đó, dự án nhân giống giữa Tần Á và các chàng trai da đen cũng có thể được thực hiện đồng thời. Biết đâu lần sau Tần Á có thể thụ thai thành công và sinh ra đứa con của những cậu bé da đen? 

Dưới sự sắp xếp của bác sĩ M, phòng bà mẹ và trẻ sơ sinh của nhà phúc lợi nhà thờ được mở rộng. Trong thực tế vận hành, căn phòng liền kề đã được mở ra và một chiếc giường lớn sang trọng đã được mua và đặt ở đây. 

Chiếc giường, đúng như tên gọi, không chỉ dùng để nằm và nghỉ ngơi mà còn có chức năng rất đơn giản, đó là làm nơi làm tình cho các cặp đôi, đặc biệt chiếc giường lớn này có thể ngủ được ba người. 

Về phần người sử dụng chiếc giường lớn này, nữ chính là một mỹ nhân phương Đông đến từ bên kia đại dương, bảo mẫu Tần Á với mái tóc đen dài, dáng người mảnh khảnh và những đường cong duyên dáng, trong khi nhân vật nam chính là những cậu bé da đen được nuôi dưỡng trong nhà phúc lợi nhà thờ này từ nhỏ. 

Những em bé mới được gửi đến trại trẻ mồ côi được vài tháng có thể tận hưởng cảm giác được ôm trong vòng tay của một y tá trẻ xinh đẹp, mút hai quả nho hồng to của Tần Ya, bú sữa mẹ cho đến khi no. 

Những đứa lớn hơn khi đã đủ tuổi cai sữa phải xếp hàng để được ăn núm vú bự của Tần Ya. Tuy nhiên, khi mẹ của Tần Á cho các em trai của cô ấy bú, họ được phép quan sát xung quanh và mong chờ dương vật của mình phát triển đến độ tuổi có thể cương cứng trước mẹ của Tần Á. 

Bởi vì khi những cậu bé da đen lớn lên trong trại trẻ mồ côi của nhà thờ đến tuổi mà dương vật của chúng có thể cương cứng, chúng có thể giống như các anh trai của mình, có quyền quan hệ tình dục với mẹ của Tần Á, để cô y tá xinh đẹp và quyến rũ trở thành giáo viên khai sáng tình dục của chúng và dâng gà con của chúng cho cô ấy để lấy tinh dịch. 

Hôm nay sau khi cho nhóm trẻ da đen nhỏ tuổi nhất bú xong, hai núm vú âm vật của Tần Á đã bị các cậu bé căng cứng và cương cứng. Chúng giống như hai quả nho hồng to tròn, tròn trĩnh, cứng cáp và kiêu hãnh. 

Lúc này, đối mặt với những người con trai lớn lên giường dựng lên dương vật màu đen của bọn họ, thiếu nữ vốn đã biết mùi vị của tủy, đặc biệt xúc động. Hơn nữa, những chàng trai này nhỏ hơn cô mười tuổi, đã tiếp xúc da kề da với cô và quan hệ vợ chồng. Điều này khiến Tần Á khó thuyết phục bản thân từ chối cơ thể trẻ trung và sức sống của họ. 

Trong số những người con trai lớn sẽ quan hệ với hắn hôm nay, có một sự bổ sung bất ngờ. Nói cách khác, có một cậu bé khác có dương vật có thể cương cứng cho cậu ấy. 

Tần Á chuyển sự chú ý của mình sang cậu bé nhỏ tuổi nhất trong số họ. Năm nay nó mới mười tuổi, thậm chí còn chưa tổ chức sinh nhật. Một đứa trẻ như vậy liệu có thể thử Yunyu lần đầu tiên được không? 

Suy cho cùng thì cậu vẫn là một đứa trẻ được nhận nuôi sau khi trở thành y tá ướt át ở trại trẻ mồ côi. Từ một đứa trẻ bú sữa mẹ đến tuổi đã có thể hiểu được mọi chuyện về đàn ông và đàn bà, liệu cậu có phải là một đứa trẻ lớn lên ăn chính sữa mẹ của mình? 

Nghĩ đến đây, tình mẫu tử của Tần Á dâng trào sâu trong lòng cô, ánh mắt cô hướng về cậu bé càng trở nên dịu dàng hơn. 

Chân của Tần Á được gấp lại và đặt nghiêng trên giường. Cô cao so với phụ nữ phương Đông nên đôi chân cũng rất thon, đùi hơi dày nhưng đầy đặn và gợi cảm. 

Hai cái mông to của cô đang ngồi giữa giường lớn, lún sâu vào chiếc giường lớn mềm mại. Mông của cô ấy tròn và thẳng, trông rất phát triển. Điều này chủ yếu là do việc các cậu con trai nhỏ của cô đụ cô khiến mông cô ngày càng béo hơn. 

Một tay chống vào bên kia cơ thể để giữ thăng bằng trọng tâm của tư thế ngồi nghiêng, tay còn lại dùng cẳng tay đỡ cặp vú to của cô. Hai bộ ngực to béo béo ngậy và đầy đặn như hai quả dưa ngọc tròn trịa, phía trên có quả màu đỏ son. 

Vòng eo thon đầy đặn và duyên dáng làm nổi bật vóc dáng thon thả của Tần Á. Bộ ngực khủng và cặp mông béo của cô tạo thành bốn chiếc đèn pha tròn và thẳng màu trắng ở phía trước và phía sau. 

Tư thế của Tần Á rất gợi cảm và quyến rũ, con cặc nhỏ của cô cứng đến mức đau đớn, đặc biệt là cậu bé mà cô đang đối mặt, còn chưa đến mười tuổi. 

Cặp đèn pha trắng như tuyết của Tần Á chiếu sáng trước mặt anh, núm vú hồng hào thanh tú đáng yêu, khiến thiếu niên ngây thơ này vừa hưng phấn vừa xấu hổ, cúi đầu không dám đối mặt với mỹ nhân tuyệt sắc. 

"Con ơi, mẹ nhớ con. Con chưa được mười tuổi phải không?"

Giọng nói của Tần Á ngọt ngào và dịu dàng, trong sáng như khuôn mặt xinh đẹp của cô nhưng lại trái ngược hoàn toàn với dáng người bụ bẫm của cô. 

“Dạ mẹ ơi, còn một tháng nữa mới đến sinh nhật con, nhưng dương vật của con đã có thể dựng đứng giống mẹ rồi!”

Có sự hèn nhát và một chút tự hào trong giọng điệu của cậu bé da đen. Cậu chưa đầy mười tuổi nhưng đã có thể làm cho mẹ Tần Ya cương cứng. Trong lòng hắn ngoài ngượng ngùng còn có một tia tự hào.

Cậu bé da đen sắp tròn mười tuổi đẩy dương vật màu đen và đỏ cương cứng của mình về phía Tần Ya như một báu vật. 

Nó nhỏ và có mùi tanh của một cậu bé. Không hề khó chịu, thậm chí còn có chút mùi thơm dễ chịu... Đôi mắt đẹp của Tần Nha lần lượt nhìn các nam sinh khác. 

"Hôm nay em có thể nhường ngôi nhất cho em trai em được không? Đây là lần đầu tiên của mẹ và anh ấy."

"Được rồi, mẹ của Tần Ya." 

"Vâng!"

Sau khi nhận được câu trả lời nhất trí từ các con trai, Tần Á nằm xuống, hai chân và đầu gối trắng nõn khép lại, dang rộng sang hai bên cơ thể, giữa hông và háng tạo thành hình chữ “M”, cánh tay thon dài dang ra về phía cậu bé da đen mười tuổi.

"Nào con, từ nay trở đi, con cũng là chồng nhỏ của mẹ!"

Đây là những gì Tần Á sẽ nói với hầu hết mọi chàng trai da đen lần đầu quan hệ tình dục với cô. Vì vậy, trong suy nghĩ của những chàng trai da đen, đây cũng được coi là một nghi lễ thiêng liêng, tượng trưng cho việc họ có được một quyền mới.

“Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể có được mẹ rồi.”

Chiều cao của Tần Á tương đối cao so với phụ nữ, hơn nữa cô ấy cũng đạt tiêu chuẩn của một nữ hiệp sĩ, vì vậy so với những cậu bé da đen mười một, mười hai tuổi, vóc dáng của cô ấy được coi là cao. 

Cậu bé da đen đang cưỡi trên lưng Tần Á trong tư thế cưỡi ngựa nam nữ. Có một sự tương phản rõ rệt giữa hai con người, giống như một con lừa đen lùn và khỏe mạnh cưỡi trên một con ngựa trắng cao và khỏe để sinh sản. 

Sự kết hợp giữa họ sẽ sinh ra những “con la và con ngựa” thừa hưởng hai dòng máu hoàn toàn khác nhau.

Cặp đùi đầy đặn và dày trải rộng sang hai bên, cặp mông trắng nõn dựng thẳng lên người đàn ông đang cưỡi trên mình. Hai môi âm hộ dày bảo vệ một khe mật ong màu hồng, từ đó nước tình trong suốt trào ra, chảy dọc theo rãnh mông. Khi đôi môi mật ong mở ra và khép lại giống như đang thở, âm vật to bằng hạt lạc lù lù, khiến toàn bộ bộ phận sinh dục của Tần Á lộ rõ ​​​​trước mắt các chàng trai da đen.

Sau khi biết được mối quan hệ tình dục của Tần Á với những đứa trẻ da đen, bác sĩ M đã nhanh chóng sắp xếp việc triệt lông bằng laser cho vùng kín của Tần Á, biến khu rừng đen của cô thành một con hổ trắng.

Cái tên uyển chuyển là để tạo điều kiện cho Tần Á tổ chức các khóa học giáo dục giới tính cho trẻ em da đen. 

Trên thực tế, nó đã đóng một vai trò hỗ trợ. Không có sự uy hiếp của rừng đen rậm rạp, vùng kín giống như em bé có vẻ rất nổi tiếng. Những đứa trẻ da đen thích hôn môi âm hộ của Tần Á. 

Sau khi trao nụ hôn đầu tiên vào môi âm hộ của mẹ Tần Ya, cậu bé da đen sắp tròn mười tuổi cũng làm theo những gì các anh trai mình đã làm trước đó, nhắm dương vật của mình vào khe hồng hồng của mẹ Tần Á. 

Dưới sự quan sát của những đứa con trai da đen, Tần Á duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, mở những cánh hoa, dẫn dắt chàng trai út trước mặt cô, hướng quy đầu vào âm hộ của cô, rồi từ từ đưa nó vào bên trong, được bôi trơn bằng nước ép tình yêu của chính cô. 

"Haah, em yêu...con cặc nhỏ, cứng quá..."

Cô đã ăn mất trinh tiết của một chàng trai khác, một chàng trai lớn lên bằng chính sữa mẹ của mình... Mặc dù trong chuyện này có sự bất khả kháng, nhưng cảm giác vô đạo đức mãnh liệt khi giao phối với đứa trẻ mà cô nuôi dưỡng khi còn là con trai khiến Tần Á luôn cảm thấy bị tra tấn. 

Tần Á đặt cổ tay trắng nõn của mình lên vai cậu bé da đen, ôm đầu cậu ấy, vùi vào bộ ngực khổng lồ của cô và quấn hai chân ra sau đứa con trai da đen. Cô đã trao lại cơ thể mà khi còn nhỏ cô đã bất đắc dĩ phải trao lại cho người yêu, giờ lại giao nó cho đứa con nuôi đã lớn lên bằng chính sữa mẹ của mình mà không cần đặt trước. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc từ gốc đến quy đầu. 

Tần Á không muốn đối mặt với sự lên án đạo đức trong lòng nên đã trao thân xác của mình cho con trai nuôi mà không hề dè dặt với một tình cảm đặc biệt xen lẫn tình mẫu tử.

Khác với sự mâu thuẫn giữa trời và người trong lòng thiếu nữ xinh đẹp lúc này, đối với chàng trai da đen khỏe mạnh và mạnh mẽ này, đây là lần đầu tiên anh làm tình với mẹ Tần Ya nên trong lòng rất hưng phấn. 

Cậu bé da đen nắm lấy đôi đỉnh ngọc của Tần Á bằng cả hai tay. Những chiếc túi trữ sữa này vừa là nguồn dinh dưỡng của anh khi còn bé vừa là món đồ chơi yêu thích của anh khi còn nhỏ. 

Mỗi lần chạm vào bộ ngực lớn của mẹ Tần Ya, hắn đều cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng.

Nhờ cho con bú nhiều năm, ngực của Tần Á không những to mà còn săn chắc. Cô vẫn giữ nguyên bộ ngực nguyên vẹn khi nằm trên giường, giống như hai ngọn ngọc đứng kiêu hãnh. Khi cậu bé da đen chạm vào ngực cô bằng hai tay, cậu thậm chí còn không thể nắm được một nửa bộ ngực của cô.

Điều này khiến việc chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ Tần Ya có thể thỏa mãn hoàn toàn cảm giác được lợi của những cậu bé da đen lớn lên bằng sữa mẹ của cô. 

Cũng như bộ ngực đã được biến đổi do cho con bú của Tần Á, hai núm vú lớn căng cứng và cương cứng đến mức từng centimet nếp gấp đều giãn ra. Chúng dày hơn khớp ngón tay cái của một cậu bé da đen.

Khi con trai Hei xoa bóp ngực cô, sữa mẹ của Tần Á cũng tràn ra từ núm vú lớn của cô, mùi sữa tràn ngập trái tim và lá lách của cô trong chốc lát.

"Mẹ Tần Nha! Con muốn mẹ mang thai con của con! Hãy sinh cho con một đứa con!" 

"Uh...ahhhh...cưng à, cặc của em ngon quá! Cứng quá...đi sâu quá..."

Cậu bé da đen bắt đầu chuyển động pít-tông trên cơ thể Tần Ya. Bằng năng lượng trẻ trung của mình, anh liên tục tác động mạnh mẽ vào cơ thể mềm mại của người chị trưởng thành bên dưới mình. Lò xo dưới gầm giường cũng bật ngược trở lại do lực tác động mạnh của cậu bé. 

Thân thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp bị đứa trẻ da đen cưỡi trên người cố ý xâm phạm. Dương vật màu đen của cậu bé ra vào âm đạo màu hồng của Tần Ya. Những quả trứng đen kêu lách tách giữa cặp mông trắng nõn của Tần Ya. Chất lỏng tình yêu trơn và dính thấm vào khe giao phối bộ phận sinh dục giữa vú nuôi và con nuôi.

Những cậu bé da đen đang xếp hàng trong phòng, cũng như những cậu bé da đen đang nhìn trộm mẹ Tần Ya làm tình ngoài nhà, lúc này đều bắt đầu vuốt ve dương vật đang cương cứng của mình, ánh mắt hung hãn liếc nhìn cặp đùi đầy đặn, cái mông đầy đặn, âm hộ ẩm ướt và bộ ngực lớn trắng như tuyết mà bọn họ đã mút và chơi đùa từ nhỏ! 

"Hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tần Á trợn mắt với đôi mắt đẹp, bắt chéo chân thật chặt quanh chàng trai đang cưỡi trên người cô và xâm phạm cô. Tay cô rời khỏi cổ cậu bé và rơi xuống ngực cô. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô vuốt ve mái tóc đen của hai chàng trai. Hai cậu bé da đen, một bên trái và một bên phải, ngậm hai núm vú to màu hồng của cô vào miệng. Họ dùng môi hôn lên quầng vú của cô, bú sữa của chính cô và bú sữa của chính cô, tạo ra những âm thanh xèo xèo.

"Xèo xèo... mút... xèo xèo..."

"A...ah...con ơi, mẹ bị con ăn rồi nên...ahhh...thoải mái quá...ah!"

Giống như những đứa trẻ da đen này là những "siêu chiến binh" được tạo ra bằng công nghệ di truyền sinh học, bộ ngực của Tần Á cũng là những "siêu ngực" được biến đổi bằng cách tiêm chất kích hoạt tế bào. Không chỉ có kích thước và hình dáng bộ ngực vô song mà núm vú và tuyến vú của cô ấy còn vô cùng nhạy cảm, điều này khiến trẻ con Nuôi con bằng sữa mẹ gần giống như quan hệ tình dục với cô ấy. Ngoài ra, cô ấy đã làm y tá ướt mười năm, hai núm vú của cô ấy đều bị trẻ sơ sinh mút. Nhiều năm phát triển và đào tạo cũng đã khiến cho công việc cho con bú bằng sữa mẹ mang lại cho Tần Á một cảm giác thành tựu nội tâm khác.

Việc cho con bú và quan hệ tình dục diễn ra cùng một lúc, và những khoái cảm hoàn toàn khác nhau liên tục đến từ bộ phận sinh dục trên, dưới, trái và phải, tràn vào não. Hai chàng trai ở bên trái và bên phải, mỗi người đều ôm một bên bộ ngực lớn của Tần Ya bằng cả hai tay. Một bên ngực của cô ấy thực sự to gấp đôi đầu của một cậu thiếu niên, và hai bên ngực thì căng đầy máu. Hai đầu vú cương cứng hoặc bị liếm hoặc bị cắn, hai đầu vú tê dại, khiến Tần Ya cau mày vì sung sướng. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc mà cậu bé chín tuổi mới học cách cương cứng, eo cô vặn vẹo để thích ứng với sự xâm nhập của người khác. Đồng thời, nước yêu càng tuôn ra như suối.

"A...ahhh..."

Tần Á nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, giao hoàn toàn thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình cho ba chàng trai cùng lúc xâm phạm cô. Sữa mẹ cũng bắt đầu phun ra từ các lỗ sữa.

Một cặp vú giống như trái chín, làn da trắng như tuyết, thịt căng mọng, quả bóng tròn và quầng vú hồng hào. Khi ba chàng trai xâm phạm, chiếm hữu và hưởng thụ, những làn sóng ngực gợn sóng dưới tác động của chuyển động của piston. 

"Ư-huh...uh-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Tần Á hai tay ôm lấy hai chàng trai da đen, đồng thời nâng ngực lên, chủ động nhét núm vú to của mình vào miệng bọn họ. Cô ấy trông như thể đã trở thành nô lệ của dục vọng. 

"Ha... ồ..."

Đôi môi đỏ mọng của Tần Á hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần và gọn gàng. Trong lúc cô đang thở hổn hển vì bị hút thì sữa mẹ chảy ra ngày càng nhiều. 

Chàng trai đưa con cặc của mình vào âm đạo của Tần Á đẩy thắt lưng của anh lên mà không hề dè dặt. Mặc dù động tác của anh có chút non nớt, nhưng do mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, mỗi cú thúc của chàng trai đều mang đến sự thỏa mãn tình dục chưa từng có cho Tần Á, người vốn đã bị mê hoặc bởi dục vọng. 

Lần đầu tiên được quan hệ tình dục với mẹ Tần Ya khiến cậu bé rất thích thú. Ngực của mẹ Tần Á đã bị hai anh trai của cô chiếm giữ, vì vậy cậu bé đã tận dụng cơ hội khi dương vật được rút ra để đặt một chân của Tần Á lên vai, đồng thời vuốt ve cặp mông to của Tần Á. 

Chàng trai trẻ lần đầu tiên giao phối với một phụ nữ trưởng thành và chàng trai sớm xuất tinh vào âm đạo của Tần Á. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Thiếu niên tung ra một đòn cuối cùng, mông hung bạo chạm vào mông Tần Nha, âm thanh giao phối vang vọng trong phòng. 

"Được rồi... được rồi con à... thôi nào, thôi nào, để mẹ mang thai con của con đi! Ahhhh!"

Tinh trùng tươi của cậu bé chín tuổi được đổ vào tử cung của một thiếu nữ xinh đẹp hơn cậu hai mươi tuổi. Mặc dù con cặc của cậu bé da đen chín tuổi không đủ dài nhưng khả năng xuất tinh của cậu ấy rất mạnh mẽ, Tần Á có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt khác đang tràn vào sâu trong cô. 

Trong trường hợp này, không có cách nào để nói rằng tôi thực sự sẽ mang thai một cậu bé chín tuổi...

Anh ấy còn trẻ như vậy, đã lớn lên bằng sữa mẹ của chính mình, bây giờ lại muốn mang thai cho anh ấy! 

Trong lòng Tần Á lúc này tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Niềm khoái cảm cấm kỵ mãnh liệt trong lòng cô, cộng thêm khoái cảm sinh lý trong cơ thể cô, khiến một luồng nhiệt từ trong lỗ mật của Tần Ya mãnh liệt phóng ra! 

"A...ah...ah...ah!"

Khoảnh khắc con cặc nhỏ màu đen được rút ra khỏi cơ thể Tần Ya, tất cả các chàng trai đang theo dõi đều có thể thấy rõ âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ Tần Ya phun ra những dòng nước hỗn loạn.

Squirting, lúc này ý thức của Tần Á thoáng trở nên rõ ràng. Cô cảm thấy không thể tin được rằng mình sẽ bị các chàng trai nô lệ của mình đụ đến mức độ như vậy, và rằng cô sẽ phun ra một tia mạnh như vậy khi đạt cực khoái. Tất cả những điều này đã làm mới lại sự hiểu biết của Tần Á về bản thân. 

Mặc dù tất cả những điều này có liên quan đến việc bác sĩ M rèn luyện thể chất cho cô, nhưng khi cô thực sự nhận ra rằng mình đã là một con điếm có thể lên đỉnh và xuất tinh, khoảnh khắc này chắc chắn là một sự phá hủy khác đối với thế giới quan ban đầu của Tần Á. 

Thời gian còn lại, họ phải thay thế những cậu bé da đen khác và tiếp tục giao phối với mẹ Tần Á. 

Bữa tiệc giao phối này thường kéo dài đến tận đêm khuya. Những chàng trai da đen lấp đầy vùng kín của Tần Á bằng tinh dịch tươi của họ. Cuối cùng, họ đắp chăn cho mẹ Tần Ya rồi để bà ngủ một mình trên giường lớn nghỉ ngơi. 

Tần Á sau khi quan hệ với các con trai suốt đêm, tắm trong mùi tinh dịch của con trai họ và đi ngủ với sự mệt mỏi sau khi lên đỉnh và mong chờ có thai. 

Một năm sau, mặc dù Tần Á vẫn có vài lần có dấu hiệu mang thai, nhưng không có ngoại lệ, lần nào cô cũng sảy thai mà không báo trước. Thực tế này cũng chứng thực dữ liệu về tỷ lệ sinh của các hiệp sĩ. Suy cho cùng, trong lịch sử đã có rất nhiều lời động viên dành cho các hiệp sĩ sinh con. Tuy nhiên, ngoại trừ những “anh hùng ngoài giá thú” trong các câu chuyện huyền thoại, khách quan mà nói, chưa có thời kỳ nào trong lịch sử thực sự chứng kiến ​​sự gia tăng lớn về số lượng hiệp sĩ. 

Ngay khi bác sĩ M dần dần từ bỏ kết quả Tần Ya có thể trực tiếp thụ thai một "thế hệ siêu chiến binh", thực tế lại một lần nữa mở ra bước ngoặt. Bụng của Tần Á lại một lần nữa lớn lên một cách bất ngờ, bào thai rất khỏe mạnh. Nó đã được hơn ba tháng khi nó được xác nhận. Xem ra lần này có cơ hội tốt để sinh nở suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự chia tay mang thai của cô y tá ngực bự và bạn trai cũ

Mặt trời lặn ở bờ biển phía Tây chiếu ánh sáng màu vàng cam lên sân ga. Lúc này các biển báo, đèn đường cũng đã bắt đầu chuyển sang chế độ ban đêm. Những tuyến đường sắt dẫn ra phía xa bị lấm lem một chút muối gỉ do gió biển ẩm ướt. Dưới sự chồng chéo của mặt trời lặn và ánh đèn, chúng phản chiếu màu vàng và đỏ. 

Tôi đứng trên sân ga, cũng như những người xung quanh, ngóng chờ chuyến tàu cuối cùng đến. 

Tiếng còi, được dẫn dắt bởi tiếng gầm rú của toa tàu, từ từ lái vào sân ga, cuối cùng dừng lại chính xác và êm ái ở vị trí cửa toa và bậc thang chờ gặp nhau. 

Cảnh tượng này khiến tôi không khỏi ngạc nhiên rằng đất nước xa xôi này cũng có nét thơ mộng riêng biệt. 

Cửa điện của xe ngựa được mở ra, một vài người phương Tây tóc vàng bước ra ngoài trước. Người phụ nữ với mái tóc đen dài có nét duyên dáng của một người phụ nữ phương Đông đi theo người đi bộ và bước ra khỏi xe ngựa cuối cùng chính là người mà tôi đang chờ đợi. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu lục lam nhạt, bên trên là áo sơ mi trắng tinh, thắt lưng nữ quanh eo, tôn lên vòng eo thon và những đường cong duyên dáng, đặc biệt nhấn mạnh cặp vú kiêu hãnh trên ngực. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu xanh nước che hông, đôi tất đen ôm lấy đôi chân đầy gợi cảm của cô. 

Khi Qin Ya bước xuống cầu thang, cặp ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô run lên, mỗi bước đi sẽ gợn sóng. Chúng không hề to lớn bình thường, lớn hơn bình thường gấp bốn năm lần, hình dáng đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp trông giống như pháo hoa ở thế giới khác, đặc biệt là ở đỉnh hai ngọn ngọc bích. Hai người phồng lên bắt mắt toát lên khí chất kiêu ngạo không chịu che đậy bằng quần áo, dường như đang tự hào tuyên bố tình mẫu tử của mình với cả thế giới. 

Vì vậy, khoảnh khắc Tần Á bước xuống cầu thang, cặp ngực kiêu hãnh của cô đã thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông có mặt.

Tôi thầm kinh ngạc trong lòng. So với việc người chị yêu quý của tôi đang bị những người đàn ông khác theo dõi, điều tôi quan tâm hơn vào lúc này là cú sốc trước những thay đổi của chị Tần Á khi trí nhớ và hiện thực chồng chéo lên nhau. 

Tần Á lúc đó mới mười chín tuổi, tự hào về bộ ngực song sinh của mình trong đội 104 nơi hội tụ các người đẹp. Chiếc cúp ngực cô mặc lúc đó là cúp G. Nhưng bây giờ, mười năm sau, ngực của cô đã phát triển gấp ba lần so với lúc đó, ngực cô cũng đầy đặn và tròn trịa hơn xưa. Khi bước xuống bậc thang, bước chân của cô ấy run rẩy, như thể cô ấy đã sinh ra hai quả dưa hấu lớn. 

Nếu bạn cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy ngón chân của mình, bạn thật tuyệt vời trên thế giới. Câu này rất phù hợp để miêu tả hình dáng hiện tại của Tần Ya.

Ngoài ngực còn có mông và đùi. Có vẻ như đùi của chị Tần Á rõ ràng cũng dày hơn và đầy thịt hơn. Được bọc trong đôi tất đen, họ khoe ra đường chân tuyệt đẹp. 

So với sư phụ Lan Bình của tôi, người nổi tiếng với đôi chân đẹp nhất trong số các hiệp sĩ xinh đẹp của Đội 104, Tần Á hiện tại cũng không kém phần hào phóng. 

Dù là do tuổi tác lớn lên hay do tích lũy kinh nghiệm, chị Tần Á xuất hiện trước mặt tôi giờ đây đã có chút quyến rũ như một thiếu nữ so với mười năm trước, nhưng khí chất ôn nhu vẫn như trước. 

Trên thực tế, các hiệp sĩ xinh đẹp của Đội 104 đã có một số thay đổi tinh tế như thế này trong khoảng mười năm nay. 

Để đưa ra một ví dụ cụ thể, hãy lấy thầy Lan Bình của tôi. Ấn tượng của mọi người về cô rõ ràng đã thay đổi từ vẻ đẹp kiêu ngạo và lầm lì như tảng băng trôi sang ngày càng giống mẹ. 

Tôi đứng đối diện trước mặt Tần Ya. Cô ấy có chiều cao tương đương với Lâm Nguyệt và thấp hơn Lan Bình nửa cái đầu. Vì thế khi chúng tôi đứng đối diện ở cùng một độ cao, tôi không khỏi có cảm giác cô ấy có chút mảnh khảnh và yếu ớt. Nếu tôi ôm cô ấy trong tay, đầu cô ấy sẽ chỉ vừa đủ để tựa vào vai tôi. 

Vai và eo của Tần Á tương đối gầy, điều này làm nổi bật sức nặng của cặp vú lớn trên ngực cô. Cô ấy có một vóc dáng thực sự thanh tú và hiệu quả. 

Đôi mắt xinh đẹp của em, lúc chạm mắt tôi đã long lanh những giọt nước mắt. 

"A Phong?"

Tần Á nhanh chóng bước tới chào tôi, nhưng cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi, đầu vùi chặt vào ngực tôi, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi.

Tóc cô ấy dài quá. Trong số các nữ hiệp sĩ của Đội 104, Tần Á có mái tóc dài nhất, rậm nhất và mượt nhất. Vai của cô ấy hẹp hơn một chút và cô ấy có cơ bắp khỏe mạnh ở lưng và cánh tay. Từ đây có thể thấy, dưới vẻ ngoài trầm lặng, cô cũng là một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ. Bộ ngực của cô ấy thật to và mềm mại, cảm giác da thịt cô ấy bị nghiền nát trong vòng tay tôi thật say sưa. 

"Chị, em tới đón chị."

Sau khi chia tay mười năm, hai nước đã mâu thuẫn trong nhiều năm. Phải đến một năm trước, tôi mới có cơ hội điều tra tung tích của chị Tần Á. Sau đó, tôi dần dần xác nhận được thành phố nơi Tần Á có thể sinh sống. 

Tần Á cuộn tròn trong vòng tay tôi và khóc rất lâu, cho đến khi trời đã tối, cô ấy mệt mỏi vì khóc và mắt sưng đỏ vì khóc, sau đó cô ấy mới dần bình tĩnh lại. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn của chị Tần Ya, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị dưới ánh đèn đường. 

"Xong việc rồi, chị Tần Nha, bây giờ tôi đưa chị về nhà."

"Không, Afeng, bây giờ tôi không thể đi cùng bạn được."

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Tần Á đã từ chối tôi bằng một giọng dứt khoát. 

"Chị Tần Ya?"

Tôi hỏi cô ấy một cách nghi ngờ. 

"A Phong, bây giờ nhìn thấy ngươi sống tốt trở lại, ta rất hài lòng. Chỉ là... chỉ là... ta ở đây đã có một đứa con, cho nên, ta..."

Tần Á rất ghét bản thân mình. Cô bây giờ là một phụ nữ đã từng mang thai, phá thai và quan hệ tình dục với hàng chục chàng trai da đen. 

Điều này khiến cô khó chấp nhận bản thân từ tận đáy lòng và đối mặt với mối quan hệ mình từng có. 

"Tần Nha tỷ... Đưa ta đi gặp con của ngươi... Ta sẽ cố gắng đưa hai mẹ con các ngươi cùng nhau đi. Chúng ta ở nước ngoài đã nhiều năm, về nhà trước rồi hãy nói chuyện sau."

Bây giờ không phải là lúc để đắm chìm trong quá khứ. Trước hết, tôi không thể để chị Tần Á ở đây. 

Về phần con của cô ấy, bây giờ tôi không biết phải đối mặt thế nào, bởi vì sự tồn tại của đứa trẻ này chắc chắn sẽ trở thành cái gai trong lòng tôi. 

Có rất nhiều phụ nữ mà tôi từng quan hệ, hầu hết đều là nữ hiệp sĩ, và hầu hết chỉ là những cuộc hôn nhân bình thường. Thậm chí còn rõ ràng rằng một số nữ hiệp sĩ chỉ sử dụng phương pháp tu luyện kép để vượt qua nút cổ chai. 

Về phần những nữ hiệp sĩ tôi tình cờ gặp, tôi không quan tâm họ có gia đình hay không, bởi vì mối quan hệ giữa tôi và họ chỉ là mối quan hệ hợp tác thuần túy. 

Về phần những nữ hiệp sĩ có mối quan hệ thân thiết hơn với tôi, ví dụ điển hình nhất chính là Lâm Nguyệt. Nếu một ngày Lâm Nguyệt có thai và đề nghị tôi làm cha trên danh nghĩa của con cô ấy, tôi sẽ vui vẻ chấp nhận điều này, bởi vì từ khi biết Lâm Nguyệt, cô ấy đã là một chiếc xe buýt với danh hiệu "Cô gái ép trái cây". Có thể trở thành người cô yêu thích nhất trong số những người đàn ông cô gặp và yêu, không có gì là tôi không thể chấp nhận. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Tần Ya và tôi không phải là mối quan hệ không có trách nhiệm. 

Cô ấy lắc đầu, từ từ đẩy tôi ra rồi lùi lại từng bước cho đến khi cách tôi hai mét. 

"Đã quá muộn rồi, chúng ta bây giờ cũng đã quá muộn rồi phải không? Chúng ta đã xa nhau quá lâu rồi. Tôi đã có con rồi. A Phong, sau này anh sẽ có nhiều lựa chọn hơn. Hãy quên tôi đi phải không? Hãy để tôi ở lại đây. Tôi cũng còn con của mình để chăm sóc..."

Tôi muốn tiến lên một bước, nhưng Tần Á rất cảnh giác, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, như muốn nói, nếu tôi dám đến gần cô ấy, cô ấy sẽ lập tức lùi lại, tránh xa tôi.

"Tin tôi đi, chị Tần Ya." 

"Đừng như vậy, A Phong, chúng ta không muốn... không..."

Chuyến tàu cuối cùng đã ngừng chạy từ lâu, trên sân ga không có ai khác ngoài tôi và Tần Ya. Khi đám đông náo nhiệt vừa rồi, chúng tôi vẫn là một cặp đôi đang ôm nhau. Giờ đây, trên bầu trời đầy sao và im lặng, không có khán giả nào theo dõi sự phấn khích trong cuộc tranh chấp tình cảm của chúng tôi. 

Ánh sáng mờ ảo của đèn đường chiếu vào chúng tôi, tôi nhìn vào khuôn mặt của Tần Ya. Cô ấy thực sự xinh đẹp, đặc biệt ở tuổi hai mươi chín, cô ấy có nét duyên dáng của một thiếu nữ, điều này khiến cô ấy càng thêm duyên dáng và hấp dẫn. 

Gió chiều thổi qua, quần áo của Tần Á có vẻ hơi mỏng, khiến tôi càng thấy tiếc cho cô ấy. 

"Chị Tần Nha, bên ngoài lạnh lắm, chị đưa chị về nhà trước."

"Ờ..."

Nơi ở của chúng tôi ở thành phố này là một nhà nghỉ cạnh một con đường ngoại ô. Chủ nhà nghỉ là hai cặp vợ chồng già đã ngoài bảy mươi. Quán trước mặt đường là cửa hàng sửa chữa ô tô, nhưng quán của ông lão chủ yếu bán máy móc nông nghiệp. Đó là một cửa hàng cũ chuyên phục vụ những người nông dân cổ đỏ ở địa phương. 

Con gái và con rể của chủ quán làm việc ở thành phố, ở nhà có một cháu trai 5 tuổi. 

Chủ cửa hàng không phải là người cung cấp thông tin về mối quan hệ của chúng tôi ở Trung Quốc cũng như không tham gia vào chính trị địa phương. Ông ấy chỉ đơn giản là một ông già nông dân đã nghỉ hưu từ thế kỷ trước.

Bởi vì trong chiến dịch này, chỉ có ba người chúng tôi, Lâm Duyệt và Lam Băng, đều là hiệp sĩ sức chiến đấu cấp ba và cấp bốn. Vì vậy, chúng tôi ở trong quán của một ông già địa phương để tránh vạch mặt những người đưa tin gián điệp, đồng thời có thể có sức chiến đấu để đối phó với những nguy hiểm tiềm ẩn.

Tôi nắm tay Tần Ya và đi vào bằng cửa hông của khách sạn. Lối vào dẫn vào một phòng khách nhỏ. Hai cô gái có thân hình săn chắc đang ngồi trên ghế sofa, chỉ mặc quần đùi và dây đeo quần nhỏ. Tay chân thon thả và cơ bắp khỏe mạnh của họ trông rất hấp dẫn. Người có mái tóc dài lắc ly rượu vang đỏ trong tay, có vẻ say khướt. Người có mái tóc ngắn rất tinh tường nhìn về phía cửa, ánh mắt rơi vào Tần Á và tôi. 

Cô gái tóc dài sau đó đặt ly rượu xuống và nhìn về phía cửa.

"Chị Tiểu Băng! Tiểu Nguyệt!"

Lam Băng và Lâm Duyệt trông giống hệt như mười năm trước. Đối với kỵ sĩ cấp ba trở lên, sự thay đổi lão hóa trong độ tuổi từ hai mươi đến ba mươi chỉ tương đương với việc người bình thường trải qua một ngày ở tuổi hai mươi. 

Tất nhiên Tần Ya có thể dễ dàng nhận ra họ. 

Tất nhiên, những thay đổi là không thể tránh khỏi. Lâm Nguyệt thực sự không thay đổi nhiều. Sư phụ của tôi, cô Lan Băng, quả thực đang ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng đây giống như một sự trưởng thành phù hợp với tính cách của cô ấy. 

Trong số bốn người chúng tôi trong phòng, người có sự thay đổi lớn nhất về ngoại hình chính là Tần Ya. Mái tóc dài của cô đã dài hơn. Đây chỉ là một trong số đó. Bộ ngực của cô vốn là đẹp nhất trong số các hiệp sĩ xinh đẹp của đội 104, giờ đã to như chiếc Big Mac. 

Hai đèn pha cực lớn tạo hình bầu ngực tròn trịa đầy đặn, đặc biệt bắt mắt. 

"À..."

Gặp lại Tần Ya, Lam Băng không nói nên lời. Một mặt, anh bị sốc trước những thay đổi của Tần Ya. Mặt khác, nó còn liên quan đến hoạt động tâm lý của cô. Trong quá khứ Tần Á có mối quan hệ thân thiết nhất với cô trong đội 104. Hai cô gái hiệp sĩ băng đều tương đối yên tĩnh và có thể trò chuyện dễ dàng. 

Nhưng khi Tần Á rời đi, cô có một mối quan hệ sâu sắc với bạn trai của bạn thân, và đó là mối quan hệ thầy trò bị cấm đoán. 

Lâm Nguyệt không nói gì sau khi nhìn thấy Tần Á. Trong lòng cô chỉ còn lại một chữ - “Lớn quá”! 

Nhưng điều này rõ ràng không thích hợp để hét lên vì kinh ngạc, vì vậy Lâm Nguyệt đã đè nén sự ngạc nhiên trong lòng và nuốt lại những lời vừa thoát ra khỏi môi. 

Trời đã tối, bà chủ tiệm đang định đóng cửa sổ và khóa cửa lại thì thấy vị khách cuối cùng đã quay lại. Nhưng vừa nhìn thấy Tần Á, bà dường như đã nhận ra cô, vội vàng gọi cháu trai ra đón. 

"Cô Trần? Tiểu Kiều, đến chào mẹ Trần đi! Khi còn nhỏ, cô lớn lên bằng sữa của người khác."

Hóa ra chị Tần Á và vợ chủ cửa hàng quen nhau. Thế giới này thực sự đủ nhỏ. 

Cậu bé ban đầu tỏ ra có chút rụt rè, cho đến khi Tần Ya chủ động bước tới đỡ cậu lên. 

Lúc này, sự chú ý của cậu bé hoàn toàn bị thu hút bởi cặp ngực khủng của Tần Ya. Một đôi bàn tay nhỏ mạnh dạn chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tần Ya trước mặt mọi người. 

"Mẹ..."

"Ồ, con yêu, là mẹ!"

Lâm Duyệt, Lam Băng và tôi mỗi người nhìn Tần Á đang ôm đứa bé với ánh mắt phức tạp. 

Từ cách cô bế con khéo léo cho đến cách cô chạm vào ngực con, khó có thể không đoán được cô là mẹ. 

"Năm năm trước, tôi là vú nuôi của đứa trẻ này. Khi còn nhỏ nó đã uống sữa mẹ của tôi nên gọi tôi là mẹ. Đó là một câu chuyện dài..."

Về việc chị Tần Á đang làm y tá ướt, thực ra cả ba chúng tôi đều đã biết trước. 

Khám phá này có thể được truy nguyên từ đầu. Lúc đầu, không ai trong Đội 104 nghĩ rằng Tần Á mất tích có thể được tìm thấy trong một diễn đàn trả phí chỉ dành cho thành viên. 

Và chỉ sau khi nạp tiền thành viên cơ bản, bạn có thể duyệt dữ liệu chi tiết của từng y tá ướt trên diễn đàn, bao gồm tên, ảnh, tuổi, nơi xuất xứ, hình dáng cơ thể, v.v. và thậm chí một số đánh giá của người tiêu dùng. 

Thông qua thông tin này, chúng tôi đã xác nhận rõ ràng rằng bảo mẫu đứng đầu diễn đàn thành viên này chính là Tần Ya! 

Dựa trên thông tin này mà ba chúng tôi đã có thể xác định rõ ràng thành phố này và lẻn vào. 

Những đánh giá của người tiêu dùng trên diễn đàn cũng định vị chính xác những nét tính cách của cô như: bảo mẫu rất lễ phép, cô Tần tính tình hiền lành, cô Tần giỏi chăm sóc trẻ em... vân vân. 

Còn các bình luận khác là: sữa rất nhiều, cả hai con đều no, sữa cô Qin chất lượng tốt [ảnh đính kèm], bảo mẫu thật to hơn ảnh, ngực cô bảo mẫu to thật, bọn trẻ đặc biệt thích ăn núm vú to của cô Qin, núm vú thật to hơn núm vú nhựa... và hàng loạt lời khen ngợi khác về bộ ngực của Tần Á. 

Khi đó, tôi không thể chấp nhận sự thật chị Tần Ya đã kết hôn với người khác và đã có một đứa con. 

Tuy nhiên, một thông điệp khá mâu thuẫn đã thu hút sự chú ý của mọi người trong Đội 104.

Tính từ lúc Tần Ya đăng ký tài khoản này, lần đánh giá mức tiêu thụ sớm nhất trên tài khoản của cô là tám năm trước, nhưng lần đánh giá mức tiêu thụ mới nhất là vào năm nay, cách đây không lâu! 

Cho con bú có thể kéo dài tám năm? 

Mặc dù hầu hết các nữ hiệp sĩ trong Đội 104 vẫn chưa sinh con nhưng Tiểu Huyền, người cùng thời với tôi, đã sinh con. Mọi người đều biết, chu kỳ sinh sản của nữ hiệp sĩ không khác nhiều so với người thường. Làm sao Tần Ya lại có thể là ngoại lệ?

Ngoài ra còn có dữ liệu hình ảnh của bảo mẫu. Chiều cao, tuổi tác và các số liệu khác của cô tương đối phù hợp với Tần Á, nhưng kích thước cốc... Là một bảo mẫu, đây là chỉ số tham khảo quan trọng nhất để đo lường "khả năng làm việc". Thông tin tài khoản diễn đàn cho thấy Tần Á là cốc Q.

Dữ liệu này cũng gây sốc. 

Đáng tiếc, tình trạng hôn nhân và con cái của bảo mẫu không được liệt kê trên trang web của công ty y tá ướt, nên tôi vẫn không biết chị Tần Á đã sinh bao nhiêu đứa con trước khi có được thân hình như vậy. 

So sánh với vóc dáng hiện tại của cô, bộ ngực của Tần Á mười năm trước cũng chỉ lớn ở mức trung bình. Mặc dù ngực cúp G rõ ràng là to nhưng so với cúp Q thì chúng hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn. 

Bộ ngực khủng của Tần Á hiện đang thực sự được trẻ em yêu thích. Kể từ khi cậu bé được cô bế trong tay, một đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng nghỉ đã chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Như đã quyết định, Tần Á hít một hơi thật sâu, xoay người đi đến trước mặt vợ chủ cửa hàng, đưa lại cháu trai cho bà, sau đó đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Chúng ta... A Phong, Tiểu Băng tỷ, Tiểu Nguyệt, nếu ngươi muốn hỏi ta cái gì, xin hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Lúc này, vợ chủ nhà đã cùng cháu trai trở về phòng, cửa ra vào và cửa sổ phòng khách đều đóng kín, trong khách sạn không có người thuê nào khác, tạo ra một môi trường thích hợp để bốn người chúng tôi thảo luận về chủ đề mã hóa. 

Hơn mười năm xa cách, Tần Ya đã thay đổi rất nhiều, nhìn bằng mắt thường, tra tấn cô như tra hỏi vào lúc này sẽ là quá tàn nhẫn. Vì vậy hãy chắc chắn chọn một câu hỏi phù hợp làm điểm khởi đầu. 

"Chị Tần Á, chị hãy kể cho chúng tôi nghe về con của chị trước nhé?"

Vấn đề này là chìa khóa vào lúc này. Tần Á nói rằng lý do chính khiến cô ấy không muốn rời đi cùng tôi là vì cô ấy có một đứa con. 

Tuy nhiên, sức mạnh của một người có thể có hạn, nhưng sức mạnh của bốn người nhất định phải lớn hơn. Bây giờ chúng ta ở đây có bốn người, còn có một kỵ sĩ cấp bốn và ba kỵ sĩ cấp ba. Ngay cả khi chúng ta muốn bắt đầu một cuộc bạo loạn mang tính lật đổ ở đô thị cũng không phải là không thể. 

Khi nghe tin Tần Ya có con, Lâm Duyệt và Lam Băng cũng rất cảm động. Họ cũng là phụ nữ và họ hiểu cảm giác làm mẹ hơn nam giới, đặc biệt là khi tỷ lệ sinh của các nữ hiệp sĩ vốn đã thấp. 

Trong suốt lịch sử, các gia đình hiệp sĩ thường có con ngoài giá thú. Đôi khi, dù rất yêu nhau nhưng một cặp đôi cũng phải phản bội thân xác của nhau để sinh sản. 

"Chà...đó là một câu chuyện dài...để tôi từ từ suy nghĩ lại và kể cho bạn nghe..."

Tần Á chậm rãi đặt tay lên ngực, dùng tay khoe ra cặp vú kiêu hãnh của mình, Youyou nói. 

"Như bạn thấy, ngực của tôi không còn to như phụ nữ bình thường nữa. Đó là do tôi đã bị tiêm tác nhân sinh học. Sử dụng cơ thể của nữ hiệp sĩ bị bắt làm vật thí nghiệm, ngực của tôi đã phát triển như hiện tại và bắt đầu tiết ra sữa..."

Lâm Nguyệt và Lan Bình đều có vòng một từ cúp E trở lên, được coi là ngực khủng trong giới nữ hiệp sĩ. Tuy nhiên, so với Tần Á có vòng một lên tới Q cup thì cả hai người cộng lại đều không lớn bằng Tần Á. 

"Là một con chuột lang, tôi thật may mắn. Ít nhất ngực của tôi không bị thối... Tôi đã có được một chút tự do, với cái giá là phải làm vú nuôi. Sau đó, tôi được yêu cầu bắt đầu cho một nhóm trẻ đặc biệt bú sữa mẹ. Chúng đều là chuột lang, và chúng cũng là những đứa con trai lớn lên cùng tôi... Nhiều năm qua, tôi đã chứng kiến từng đứa một lớn lên, chứng kiến những đứa trẻ mới được đưa vào. Chúng không thể thiếu tôi, và tôi cũng không thể thiếu chúng nữa..."

Tần Á chủ động cởi nút áo của cô. Dưới chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, ngực cô trắng như tuyết. Khoảnh khắc Tần Á lộ khe hở của mình, không chỉ tôi mà cả hai nữ hiệp sĩ khác cũng không khỏi nín thở. Đơn giản là cô ấy đẹp đến kinh ngạc. 

Cô tiếp tục cởi nó ra, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp màu đen trơn của Tần Á, gần như được may đo cẩn thận và ôm trọn bộ ngực của cô, giống như hai quả dưa hấu trắng ngọc, cho thấy bộ ngực của Tần Á đầy đặn và tròn trịa. 

Dây treo và quai áo rộng hơn nhiều so với Lan Bình và Lâm Nguyệt, cũng tương ứng với cỡ cúp ngực của Tần Á. Cô ấy có một cặp vú to như vậy, lại còn đang cho con bú nên cân nặng chắc chắn không hề nhẹ. 

Ở giữa chiếc áo ngực màu đen, Tần Á có một điểm nổi lên đối xứng ở hai bên, với một vòng tròn ẩm ướt từ giữa lan ra ngoài. Không khí tràn ngập mùi sữa của một phụ nữ trẻ đang cho con bú. 

"Aya, em thơm quá, núm vú cũng to quá!"

Lâm Nguyệt không hề do dự bày tỏ sự đánh giá của mình. 

Về phần bản thân Tần Á, cô không hề phản đối điều này. Chỉ cần sẵn sàng cởi áo, cô sẽ không còn tránh việc khoe ngực với mọi người nữa. 

"Cám ơn Tiểu Nguyệt... Tình huống như ngươi thấy, lượng sữa của ta hiện tại rất lớn, cần thường xuyên cho con bú..."

Khi cô nói lời này, hai dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt Tần Ya rơi xuống, trượt xuống đôi má trắng nõn của cô. Đôi mắt đỏ trong suốt như pha lê của họ bộc lộ nỗi đau trong lòng cô. 

"A Feng...những cậu bé đặc biệt đó cũng là đối tượng thí nghiệm của tổ chức bí mật. Ngực của tôi đã được chỉnh sửa và cơ thể của tôi đã được huấn luyện để hoàn thành các thiết lập phù hợp. Tôi không chỉ là bảo mẫu cung cấp sữa mẹ cho những cậu bé đó làm dinh dưỡng tăng trưởng, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành và khỏe mạnh, tôi đóng vai trò là đối tượng khai sáng tình dục cho các bảo mẫu nam... Tôi đã làm điều đó với các bảo mẫu nam rất nhiều lần và tôi vẫn còn con của họ trong bụng..."

Lâm Nguyệt lập tức ôm Tần Á và hôn lên môi cô. 

"Aya, đây không phải lỗi của cậu."

Là một trong những hiệp sĩ xinh đẹp của Đội 104, người có đời sống tình dục phong phú nhất, Lâm Nguyệt chắc chắn có thân phận và vị trí này để nói với Tần Á rằng đây không phải lỗi của cô. 

Tuy nhiên, Tần Á không thể tự do và dễ dãi như Lâm Nguyệt, và việc cô bỏ rơi bản thân thể hiện ở việc cô không muốn tha thứ cho bản thân. 

"Xiaoyue, tôi đã yêu Afeng rồi..."

Tôi không thể để Tần Ya cảm thấy có lỗi với mình nữa. Mặc dù việc cô ấy từng bị người đàn ông khác chiếm giữ là một cây gậy đâm vào cổ họng tôi, nhưng đây không phải lỗi chủ quan của Tần Ya, cũng không phải là rào cản giữa tôi và cô ấy, cũng không phải là lý do để cô ấy từ bỏ chính mình. 

Tôi bế Tần Ya lên và đưa cô ấy về phòng. Tiếp theo, tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy để cô ấy nhận thức rõ ràng tình hình hiện tại. Cô ấy vẫn là người chị mà tôi quý mến, và điều này không hề thay đổi sau những thay đổi xảy ra khi chúng tôi xa nhau. 

Lâm Nguyệt đã kéo Lan Bình đi theo cô đúng lúc, không chỉ để giúp Tần Á bị "cưỡng hiếp" mà còn giúp Lan Bình làm rõ vấn đề. Vì họ là chị em có mối quan hệ tốt nhất trong đội 104 và cùng yêu cùng một chàng trai nên họ nên được trao cơ hội làm chồng cùng nhau!

Tôi ấn Tần Ya vào giữa giường. Mái tóc dài xinh đẹp của cô xõa trên giường, cặp vú to kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Tư thế này là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy, thích hợp để bị đè lên giường. 

Tay tôi dọc theo đỉnh ngọc của Tần Ya cho đến khi chạm vào hai quả màu đỏ của cô ấy. Thực sự, như tôi thấy, núm vú của cô ấy rất to, giống như hai quả nho lớn. Xuyên qua lớp áo lót, tôi có thể cảm nhận được núm vú to tròn, cứng cáp và có hình elip của Tần Á. Tôi còn thấy trên lớp vải áo ngực trơn màu đen có dòng sữa trắng sữa của cô ấy tràn ra, sau đó thấm vào lớp vải. 

"Ồ..."

Tôi chạm vào núm vú to của Tần Ya, dường như khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái. Âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng cho thấy rõ ràng rằng cô đã bước vào trạng thái này. 

Khuôn mặt của cô ấy vốn đã rất xinh đẹp, khi thoải mái lại càng trông thanh tú hơn, khiến tôi muốn hôn lên mặt cô ấy. 

Ngón trỏ của tôi chỉ vào hai núm vú to, dày và dài hơn đốt ngón tay của Tần Ya, vẽ một vòng tròn. Cô ậm ừ thoải mái hơn, không có cảm giác phản kháng chút nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy còn chủ động nâng ngực lên, yêu cầu tôi tiếp tục yêu hai núm vú to của cô ấy. 

"A Phong..."

Tần Á cảm thấy vui vẻ khi gọi tôi bằng cái tên thân yêu của mình. Làm sao cô ấy có thể có tâm trạng nhanh như vậy chỉ bằng cách chạm vào núm vú lớn của mình? 

Lâm Nguyệt kịp thời giúp tôi cởi áo ngực của Tần Á, để hai con thỏ trắng to lớn của Tần Á nhảy ra khỏi dây buộc của áo lót, với một núm vú to uy nghiêm ở giữa quầng vú màu hồng. 

Núm vú của chị Tần Á thật to! 

Lấy Lâm Duyệt và Lam Băng bên cạnh để tham khảo, núm vú của họ thậm chí còn không bằng một nửa của Tần Ya! 

Điều này chắc chắn là do Tần Á cho con bú quanh năm khiến núm vú của cô bị các con to ra. 

Nhìn thấy người con gái tôi thích lại trở nên như thế này, vì cô ấy đã nuôi con bằng sữa mẹ đứa con không phải của tôi nên cơ quan làm mẹ của cô ấy đã phát triển đến mức vượt xa người bình thường. Tôi cảm thấy buồn và tiếc nuối nhưng cũng thầm vui vì Bạch Nguyệt Quảng của tôi đã trở nên gợi cảm và nổi bật hơn. 

Bây giờ Tần Á gợi cảm và xinh đẹp hơn bao giờ hết. Cô sẽ mặc chiếc quần tất lụa đen gợi cảm để tô điểm thêm cho đôi chân dài vốn đã xinh đẹp của mình; cô ấy sẽ đeo một chiếc vòng cổ màu đen để trang trí cho chiếc cổ trắng và thon, phù hợp với mái tóc đen và đôi chân lụa đen của mình; Cô ấy sẽ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren gợi cảm để nâng đỡ bộ ngực vốn đã đẹp của mình! 

Tần Á 19 tuổi thuần khiết và xinh đẹp, trong khi Tần Á 29 tuổi trưởng thành và xinh đẹp. 

Không khí tràn ngập mùi sữa mẹ đang cho con bú, mùi hương này khiến tôi cảm thấy đói, theo cả nghĩa đen lẫn tình dục. 

Hương vị sữa của Tần Á khiến tôi rất thích thú. Dù sữa mẹ là dành cho trẻ nhỏ nhưng điều đó không ngăn cản tôi muốn nếm thử hương vị của sữa. 

"Mẹ của Tần Ya."

Tôi thì thầm vào tai Tần Ya.

Trước đó tôi chủ yếu gọi tôi là chị Tần Ya. Sự thay đổi chức danh đột ngột dường như khiến cô cảm thấy xấu hổ không ngờ. Đôi mắt đẹp của cô ấy thật trìu mến, nhưng cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Anh muốn bú, bú sữa của em."

"Anh, anh... đừng nói thế..."

Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh, ngụ ý rằng cô ấy đang phàn nàn tại sao tôi phải nói với cô ấy một điều đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, cô ấy không từ chối yêu cầu bú sữa mẹ của tôi, điều đó cho thấy chỉ cần tôi kiên quyết với cô ấy, Tần Ya vẫn sẽ nghe theo ngay cả khi tôi muốn uống sữa mẹ. 

"Mẹ của Tần Ya?"

Tôi quyết định tiếp tục gọi cô ấy bằng biệt danh tán tỉnh khiến cô ấy xấu hổ và hôn lên mặt cô ấy. 

"Tệ anh... Em chưa già đến thế! Nhiều nhất em cũng đủ tuổi làm mẹ của con anh rồi..."

“Vậy chị ơi, sinh cho em một đứa nhé, được không?”

Tôi ấn Tần Ya xuống giường, bộ ngực của cô ấy bị ép trước ngực, lộ ra khe ngực sâu và mịn như kem. Chiều sâu này sâu sắc hơn nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi biết. Chỉ có bộ ngực siêu lớn như Tần Á mới có thể đạt được điều này. 

"Suỵt..."

Tôi ngậm núm vú to của Tần Ya vào miệng và bắt đầu mút. Hương vị sữa mẹ của Tần Ya bắt đầu tràn vào miệng tôi. 

"Ờ, ừ, ha, ha... ha, ha... à, à, à..."

Tần Á chủ động nâng ngực lên, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự thoải mái, sữa mẹ bắt đầu chảy ra nhiều hơn khi lưỡi tôi vòng quanh núm vú của cô ấy. 

"Ờ-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Khi tôi dùng răng cạo núm vú to của Tần Ya, tiếng thở hổn hển của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Haah! Haah! Haah! Hừ!"

Khi tôi cắn núm vú của Tần Ya, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình. 

Dù cảm thấy đau nhưng cô ấy đã dùng ngực bóp tôi theo hướng ngược lại. Điều này rõ ràng có nghĩa là cô ấy thích cảm giác này và muốn tôi tiếp tục đối xử với cô ấy như thế này. 

Thế là anh ta đánh mạnh và cắn vào núm vú lớn của Tần Ya. 

Hai chiếc chân tất đen đầy đặn và khỏe khoắn đan xen vào nhau dưới người tôi, như muốn quấn lấy con mồi trong đó, thầm nói với cô ấy rằng cô ấy muốn điều đó. 

Tôi vuốt ve đùi của Tần Á bằng cả hai tay và thấy thịt đùi của cô ấy mềm hơn tôi nghĩ. Độ cứng này không phù hợp với sức mạnh cơ bắp của một nữ hiệp sĩ. 

Trèo từ ngoài vào trong, bắp đùi của Tần Nha có cảm giác dày hơn rất nhiều so với mười năm trước. Họ đã bắt kịp Lan Bình về kích thước, nhưng lại chênh lệch về độ cứng. 

Điều đó cho thấy trong mười năm qua của cuộc đời, cô hiếm khi tập luyện thể chất cường độ cao. 

Và mông của Tần Á làm tôi nhớ đến lời của Lâm Nguyệt - mông to của phụ nữ đều được tạo ra bằng cách đụ. 

Bạch Nguyệt Quang thối nát, cô gái mà anh từng yêu quý nhất đã bị người đàn ông khác đụ chết. Không thể phủ nhận cô vẫn xinh đẹp, thậm chí còn gợi cảm, hấp dẫn hơn nhưng sự trưởng thành của cô là do một quá trình tưới nước không thuộc về cô. 

Đồ lót của Tần Á rất đẹp, có họa tiết và kiểu dáng giống với áo ngực của cô. Nó gợi cảm như đồ lót gợi cảm, và cũng là đẳng cấp mà chị gái cũ Tần Á của tôi không dám thử. 

"Chị Tần Á, chị mặc đồ ren trông đẹp quá."

Vô tình không khỏi nói ra câu này, câu này không thể nghi ngờ chạm vào suy nghĩ của Tần Nha. 

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Việc cô ấy mặc đồ lót ren gợi cảm như thế nào không phải là quá trình chúng tôi chia sẻ. 

"Suỵt, xèo xèo..."

Tôi tiếp tục mút núm vú to của Tần Á, và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót và quần lót. 

Vùng kín của Tần Á đã rất ẩm ướt. Sau khi trở thành bảo mẫu, núm vú của cô nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cho con bú sữa đã biến vùng kín của cô thành vùng đất ngập nước. 

Vậy liệu cô ấy có bị như vậy khi cho con bú không? 

Âm vật của Tần Á rất lớn, môi âm hộ rất béo và lông mu mọc rất mạnh. Cô có vóc dáng đĩ thỏa mãn ba điều kiện nên chỉ cần khiêu khích một chút là có thể đưa cô vào trạng thái thoải mái. 

Cùng với việc ham muốn tình dục của cô được huấn luyện bằng máy và ngực của cô được tiêm một chất lỏng biến đổi, đây là lý do tại sao bác sĩ M chọn cô làm đối tượng khai sáng tình dục cho các chàng trai thí nghiệm. 

Và bây giờ khi Tần Á đối mặt với bạn trai cũ, cô vô cùng miễn cưỡng để anh biết khía cạnh dâm đãng hiện tại của mình. 

Cô kiềm chế bản thân không đạt cực khoái nhanh như vậy, nhưng đối mặt với một người đàn ông đã quen thuộc với cơ thể cô, sự phản kháng vô nghĩa này rõ ràng không thể kéo dài lâu.

Tuy nhiên, trên thực tế, Tần Á đã chủ động cho ngực mình ngay từ khi bị hút. 

Cơ thể của cô đã được phát triển thành một tình nhân. Từ lúc mất trinh và quan hệ tình dục với đứa con trai đang bú sữa mẹ, người ta đã xác định cô sẽ làm nô lệ cho dục vọng suốt đời. 

Phù! Gặp sự cố! 

Cơn cực khoái phun ra như nước tiểu, thậm chí có thể nhìn thấy tia nước phun ra xuyên qua quần lót và quần lót của cô. Chàng trai cô thích và bạn cũ của cô nhìn thấy bộ dạng dâm đãng đáng xấu hổ khi cô lên đỉnh, còn Tần Á thì xấu hổ đến mức không nhìn thấy ai. 

Nhưng đồng thời, thứ mà cơ thể đạt được là cảm giác khoái cảm và hài lòng, thoải mái đến mức gần như muốn nổ tung. Âm đạo co rút chặt chẽ, đồng thời phun ra nước tình, hai đầu vú sưng to cũng đang xuất ra sữa. 

Mặc dù đồ lót ngăn chặn phần lớn chất lỏng tình yêu, nhưng không thể tránh khỏi việc một ít nước bắn vào tay anh. Đáng sợ hơn nữa là sữa của chính hắn không chút đề phòng mà bắn ra từ đầu vú của hắn, đã làm ướt quần áo của đối phương, để lại mùi hương của chính mình trên quần áo. 

“Chị ơi, sữa của chị thơm quá, em rất thích.”

Lời an ủi của tôi thành công khiến mặt Tần Ya càng đỏ bừng hơn. Tay tôi chạm vào mông Tần Ya nhưng cô ấy không từ chối. Khi tôi muốn cởi quần lót của cô ấy, cô ấy cũng hợp tác nâng mông lên. 

Tần Ya có mái tóc đen dài nằm trên giường lớn, xung quanh là hai mỹ nhân Lâm Duyệt và Lam Băng, hai bên trái phải đều không thua kém gì cô. Đôi tất đen ôm lấy đôi chân đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô, thể hiện khả năng sinh sản khỏe mạnh, cường tráng của một thiếu nữ trưởng thành và vòng eo thon thả. Đôi chân của cô làm nổi bật những đường cong trên cơ thể cô, và hai bộ ngực lớn trên ngực, lớn hơn đầu cô rất nhiều, thậm chí còn có kích thước ấn tượng hơn. Hai núm vú to tròn, mềm mại và hồng hào vẫn đang chảy sữa mẹ sau cơn cực khoái vừa rồi, như những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ đó. 

Khi tôi chuyển mục tiêu tấn công từ ngực của Tần Á sang lỗ mật của Tần Á, Lâm Nguyệt đã kịp thời đuổi theo để củng cố chiến thắng của chúng tôi. Cô ấy ấn vào vai phải của Tần Á từ phía bên trái của tôi, đồng thời há miệng ôm lấy vú phải của Tần Á, tiếp tục bú sữa mẹ của Tần Á. 

Lam Băng ở bên phải tôi nhìn thấy liền tham gia chiến trường, ấn vào vai trái của Tần Ya, ngậm ngực trái của Tần Ya vào miệng. 

"Xiaoyue? Xiaobing? Wuwu..."

"Zizzizi!"

Lâm Nguyệt cố tình mút và phát ra âm thanh xèo xèo, khiến khuôn mặt vốn đã ngại ngùng khi gặp người khác của Tần Á lại càng hồng hào hơn. 

Hai chân của Tần Á dang rộng sang hai bên, bắp chân mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của cô ấy đặt ở hai bên cơ thể tôi, và âm đạo đầy đặn của cô ấy hướng về phía tôi, để tôi trực tiếp chiêm ngưỡng cái lồn béo được bọc trong quần lót và tất đen của cô ấy. 

Tôi xé quần lót của Tần Ya và đẩy quần lót của cô ấy sang một bên. Những cánh hoa dày có màu trắng và đỏ, nhưng lông mu tươi tốt của cô đã biến mất. 

Hãy để anh ấy nhìn thấy âm đạo hổ trắng của cô ấy sau khi tẩy lông! 

Tần Á cảm thấy vùng kín hơi ớn lạnh. Đây là cảm giác do nước ép tình yêu bốc hơi sau khi quần lót của cô bị kéo sang một bên và cái lồn nóng ẩm của cô bị gió thổi bay. 

Vốn dĩ cô muốn dùng tay chặn vùng kín của mình, bộ phận đáng xấu hổ như vậy, nhưng hai chị em bên cạnh đã khống chế chặt cánh tay của cô. 

Hơn nữa, chúng còn bú hai núm vú lớn nhạy cảm và bú sữa mẹ của chính mình. Cảm giác này khiến Tần Á thoải mái đến mức gần như quên mất suy nghĩ. 

Tôi nhìn Tần Ya quyến rũ vào lúc này. Núm vú lớn của cô ấy rất nhạy cảm. Tôi không thể không tưởng tượng rằng cô ấy là một y tá ướt vào các ngày trong tuần. Khi cho bé ăn chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy thoải mái như bây giờ vì được bú. 

Tôi vuốt ve môi âm hộ dày được bôi trơn bằng chất lỏng tình yêu của Tần Á. Cánh hoa của cô ấy rất đầy đặn và làn da của cô ấy cũng rất trắng. Trước đây, vì bộ lông mu đen như rừng rậm của cô ấy nên tôi chưa bao giờ nhìn rõ bộ phận kín của cô ấy. Bây giờ có vẻ như cô ấy thực sự xinh đẹp và gợi cảm. 

Tôi cầm dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của Tần Ya rồi từ từ đưa vào. 

Tần Á cảm thấy có một vật lạ dày đặc đang xâm nhập vào vùng kín của mình. Nó rất cứng và dày, to hơn rất nhiều so với những chú gà trống non của các con trai bà! 

Còn anh thì đang vun xới vườn đào của mình sâu hơn, khiến cô có cảm giác kích thước của thứ này rất đáng sợ, vươn mình ra như chưa từng có, biến thành hình dạng của anh. 

"À!"

Tần Á phát ra một tiếng cảm thán ngắn gọn vì cô cảm thấy quy đầu của con cặc lớn đang đẩy vào lối vào tử cung của mình và môi âm hộ của cô vẫn chưa chạm vào gốc tử cung của anh. Nói cách khác, anh hoàn toàn có khả năng tự nhét nó vào, thậm chí nhét nó vào tử cung của cô…

Lâm Nguyệt buông miệng ra, dùng lưỡi liếm sữa tiết ra từ núm vú của Tần Á, nhìn Tần Á với vẻ mặt ngạc nhiên và mỉm cười. 

"Này, Tần Á, con cặc của ông chồng nhỏ của em cảm thấy thế nào? Cực kỳ thỏa mãn phải không? Lam Băng và tôi đều bị con cặc lớn của Tiêu Phong đụ đến mức bất tỉnh!"

Nghe được Lâm Duyệt tiết lộ bí mật đáng xấu hổ nhất của mình, Lam Băng vội vàng giải thích. 

"A, nghe ta nói, Tiểu Phong tới giúp ta tu luyện đột phá, cho nên chúng ta chỉ có thể......"

"Cho nên ngươi mỗi ngày đều muốn song tu cùng đồ đệ của mình luyện tập đúng không! Đồ dâm đãng! Mặt ngươi xấu hổ, ngươi xấu hổ!"

Lâm Nguyệt muốn làm rõ vấn đề với Tần Á và Lan Bình. Giống như hai người họ, không muốn thừa nhận tình cảm thực sự của mình đối với Sở Phong, cũng không muốn tuyên bố mối quan hệ thực sự của mình với Sở Phong. Sẽ có lúc họ phải hối hận về sau. 

Tốt nhất là nên sớm nhận biết rõ ràng tình thế, càng sớm càng tốt đảm bảo vị trí của hoàng hậu trong cung. 

Tần Ya kinh ngạc nhìn Lam Băng. Trong mắt cô, Lam Băng là người ít có quan hệ nam nữ nhất với Sở Phong trong toàn bộ 104 đội. Một là bởi vì nàng là sư phụ của Sở Phong, một là bởi vì tính cách của Lam Băng. 

Ánh mắt áy náy và lảng tránh của Lam Băng vừa xác nhận lời Lâm Duyệt rằng mối quan hệ thầy trò này thực sự tồn tại. 

Điều này ổn...

Lam Băng là một cô gái tốt. Cô ấy thích hợp hơn để dành cả cuộc đời mình với người mình thích hơn hiện tại. 

"À!"

Đột nhiên, một tác động dữ dội phát ra từ phần kết nối với người đàn ông. Niềm vui bất ngờ và chưa từng có khiến Tần Ya phải kêu lên. 

Tôi đưa tay vuốt tóc Tần Ya để cô ấy tập trung vào chủ đề. Bây giờ cô ấy đang bị cưỡng hiếp! Ít nhất cô ấy có nên tôn trọng người đàn ông đang xâm phạm cô ấy không? 

"Uuuu...A Feng...ah! Ah! Ah..."

Ngay từ đầu tôi đã không ngậm chặt miệng, mỗi khi cảm thấy thoải mái là tôi lại không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc của tôi đang thực hiện những chuyển động pít-tông mạnh mẽ trong âm hộ của Tần Á, lần nào cũng đánh mạnh vào mông to của cô ấy và thăm sâu vào cổ tử cung của cô ấy sau mỗi cú đánh. Nước ép tình yêu của cô ấy bôi trơn sự xích mích giữa tôi và cô ấy, và âm đạo của cô ấy quấn chặt con cặc đang yêu cô ấy của tôi. 

"A...ah...ah...ah..."

Giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp gào thét đòi giường, tiếng va chạm của cơ thể và tiếng nước bắn tung tóe khi piston chuyển động, cùng nhau tạo thành một bản giao hưởng trong phòng. 

Tần Á cảm thấy vô cùng xấu hổ khi hai người bạn đồng giới nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô trên giường. 

Tuy nhiên, khi thức dậy, tôi cảm thấy thoải mái khi bị xâm phạm, càng la hét, tôi càng cảm thấy nghiện và tôi không thể kiểm soát được khía cạnh dâm đãng của mình. 

Trong mười năm qua, thân xác dâm đãng do bác sĩ M phát triển và huấn luyện không còn có thể bị ý chí của mình điều khiển được nữa. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực khủng của Tần Ya. Chúng to và nhiều thịt đến mức tôi không thể cầm nổi. Chúng có kích thước mà không ai có thể kiểm soát được. 

Mặc dù bộ ngực siêu lớn ở mức độ này cho cảm giác cực kỳ thỏa mãn khi chạm vào, nhưng chúng không thể được sử dụng làm điểm lực tốt khi quan hệ tình dục mãnh liệt, vì vậy tôi đã nắm lấy tay Tần Á và ấn tay cô ấy cạnh vai cô ấy làm điểm lực để điều khiển cơ thể cô ấy. 

Lâm Nguyệt và Lan Bình cũng hợp tác kịp thời và thả tay ra khỏi Tần Á, chừa khoảng trống để tôi có thể kiểm soát Tần Á tốt hơn. Trên thực tế, Tần Ya hiện tại đã ở trạng thái này. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi và chúng bị quấn rất chặt. Âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang hôn cặc tôi. 

Khi tôi đẩy vào cặp mông to của Tần Ya, con cặc đâm sâu vào cung điện dịu dàng của cô ấy đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, chất lỏng tình yêu của cô ấy tiết ra với số lượng lớn, tràn ra dường như tạo thành một dòng nhỏ, chảy ra từ sự kết hợp của hai chúng tôi, chảy dọc theo háng cô ấy, cuối cùng rơi xuống ga trải giường, tạo thành một vùng đất ngập nước. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực lớn của cô ấy cũng theo sau cú va chạm của tôi, gợn sóng sữa. Hai núm vú lớn của cô ấy đã cương cứng hoàn toàn, chúng phun sữa mẹ lên ngực tôi, khiến không khí tràn ngập mùi sữa của cô ấy. 

"A Phong, đừng sâu như vậy, ta..."

Tâm Hoa liên tục bị xâm phạm, Tần Nha trán lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng, bộ phận mỏng manh nhất của cung điện bị hái đi. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến cô ngất đi. 

"Phù! Phù! Phù!"

Quy đầu và Hoa Tâm lại hôn nhau thân mật, Tần Ya rên rỉ xen lẫn đau đớn. Sự xâm phạm bạo lực như vậy khiến cô cảm thấy choáng váng vì an ủi. Cơ thể cô như bồng bềnh trên mây, tưởng chừng như có thể bay cao lên trời bất cứ lúc nào nhưng lại sợ rơi xuống đất tử vong nên chỉ biết co thắt âm đạo. Tuy nhiên, động tác này dường như càng hôn gà mạnh hơn, thể hiện sự yêu thích và tham lam của cô. 

Dường như bản năng của Tần Á là phục vụ cho việc người khác giao phối với cô. 

Khi đôi mắt vốn đã thoải mái và quyến rũ của Tần Á nhìn vào vùng kín của cô, điều cô nhìn thấy là nụ thịt của cô đang khẽ run lên, đôi môi hồng hào thanh tú ẩm ướt nở rộ, một con cặc dài và dày lấp đầy âm đạo của cô, ra vào dữ dội. 

Và những cánh hoa mỏng manh của cô lại vô liêm sỉ quấn chặt quanh con cặc to lớn, như sợ nó sẽ đột ngột rời đi. Hai đôi môi mềm mại vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô, ra vào với những lực đẩy mạnh mẽ, chảy ra thứ nước mật đáng xấu hổ. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn quả bóng tròn trịa trắng như tuyết của Tần Ya, mỗi lần véo thật mạnh, tôi đều vắt ra một dòng sữa mẹ tươi từ cô ấy. 

Tần Á thoải mái đến mức nhắm mắt lại, môi chủ động đòi tôi hôn, mông nâng lên theo nhịp điệu của tôi. 

"Này, Lan Bình, nhìn dịch âm đạo của Tần Á, trời ơi, nó ướt quá. Anh càng đụ cô ấy, cô ấy càng dâm đãng và sừng sỏ. Nếu bây giờ tôi có một con cặc, tôi chắc chắn cũng nhét nó vào lỗ đít của cô ấy!"

Cuộc trò chuyện giữa Lâm Nguyệt và Lan Bình khiến tôi nhớ lại, đồng thời nó cũng nhắc nhở Tần Á rằng lần đầu tiên cô ấy đến sân sau cũng là một kỷ niệm giữa chúng tôi. 

"Chị Tần Ya, lát nữa chị có thể cho em vào sau được không?"

"Được rồi."

Tần Ya trả lời đơn giản. Mặc dù người khác nhìn thấy lỗ đít của cô bị đụ sẽ xấu hổ hơn, nhưng sân sau là nơi cô không cho những đứa con trai da đen chạm vào, và đó cũng là nơi duy nhất trên cơ thể cô có những kỷ niệm với bạn trai. 

Tần Á, lúc đó mới 19 tuổi, ngoan cố tin rằng quan hệ sau lưng của cô không được coi là quan hệ tình dục chính thức và cô có thể thưởng cho bạn trai nhỏ của mình, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi trong sạch nhất trên cơ thể cô. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

Tôi đã sẵn sàng tung ra đòn đẩy cuối cùng, ấn xác Tần Á xuống giường và đụ cô ấy thật mạnh. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Căn phòng vang vọng âm thanh thân mật của chúng tôi, cũng như tiếng thở hổn hển của Tần Ya khi cô ấy cảm thấy thoải mái. 

"Kiêm!"

Con gà trống dùng hết sức mạnh đâm vào và đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể Tần Ya. Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung khiến cơ thể Tần Ya run rẩy. 

Đỉnh điểm khiến ý thức của Tần Ya mất đi khả năng kiểm soát cơ thể. Tần Á đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, một dòng nước bắn ra từ nơi tôi và cô ấy gặp nhau như một đài phun nước. 

"À..."

Tần Á cực khoái dư vị kéo dài rất lâu, tứ chi đau nhức run rẩy, một đôi cánh tay ngọc cùng một đôi chân xinh đẹp theo bản năng treo trên người ta, nhưng lại không có chút sức lực nào, giống như chỉ cần cử động một chút là sẽ rơi khỏi người ta. 

"A Phong...hôn..."

Khi tôi thoải mái đến mức bối rối, điều mà chị Tần Ya muốn làm nhất chính là hôn. Điều này khiến tôi mỉm cười nên ngay lập tức hôn lên môi cô ấy. 

Sau khi nhận được phản hồi như ý muốn, Tần Á hài lòng, toàn thân mềm nhũn như vũng bùn, ngã xuống dưới người tôi. 

"Thật sao? Tôi đã phun ra."

Lam Băng kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. 

"Hiện tại, là chúng ta nên rời đi! Một lát nữa Sở Phong sẽ đánh Tần Nha mông, cho nên chúng ta không muốn ở lại làm khán giả!"

"Hả?"

"Đi thôi, đi thôi. Cố lên, Sở Phong! Đêm nay chúng ta nhất định phải hạ gục Tần Nha."

Lâm Duyệt dẫn Lam Băng sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Trước khi đi, cô ấy tinh nghịch nháy mắt với tôi rồi đóng cửa lại. 

Tôi ôm lấy Tần Á đầy đặn và thon thả, một tay tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi được cặp vú bự đặt trên ngực cô ấy, tay kia vuốt ve đường cong eo và háng của cô ấy. Tôi ngậm đôi môi hồng hồng của em, quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi nhỏ của em để trao đổi nước bọt, hít hà mùi sữa bay trong không khí vào mũi. 

Tối nay, tôi sẽ đụ ba lỗ lên xuống và ngực của Tần Ya ít nhất một lần trước khi bỏ cuộc. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy muộn hơn bình thường nửa tiếng. Chuyện này hoàn toàn là do tối qua quá ham mê. 

Trong vòng tay tôi, một người đẹp tóc dài cao và bụ bẫm đang ngủ. Có một cảm giác hơi dính ở khóe miệng và khe núi giữa hai quả bóng khổng lồ trên ngực cô. Đây là kết quả của cuộc làm tình của tôi với cô ấy vào sáng sớm nay. 

Hai núm vú của cô ấy rất to, rất thẳng và rất thẳng, hai bầu ngực lớn của cô ấy cũng có hình dáng tròn trịa và đầy đặn rất đẹp, dường như là nguồn sữa mẹ dồi dào. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của Tần Ya trong tay. Bộ ngực khủng của cô có thể được gọi là "bộ ngực lớn nhất thế giới". Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy hiện đang cho con bú. 

Vừa vuốt ve bộ ngực, tôi vừa mút núm vú to của Tần Nhai vào miệng. Sữa của cô ấy rất dồi dào. Sau nửa đêm tích lũy, tôi có thể có đủ sữa cho bữa sáng cho tới khi no. 

Một đôi bàn tay ngọc xoa nhẹ đầu tôi, tôi có thể cảm nhận được Tần Á khẽ cử động cơ thể, chuyển sang tư thế thuận tiện hơn cho con bú, ôm lấy tôi, chủ động nâng ngực lên, áp bộ ngực to trắng nõn đầy đặn của cô ấy áp vào mặt tôi. 

"Em yêu, ngoan nhé...ăn đi bà, ăn...hmm..."

Cảnh tượng này là điều mà tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Bạn gái Yujie trưởng thành và xinh đẹp của tôi đã hoàn toàn bộc lộ khía cạnh mẫu mực của mình trước mặt tôi, cho tôi bú như một bà mẹ trẻ. 

"Cục cưng... cục cưng..."

Bàn tay xinh đẹp của cô ấy vuốt ve má tôi. Cô ấy biết rõ thân phận của tôi nhưng vẫn kiên quyết gọi tôi là “em yêu”. 

Có lẽ chỉ vì tối qua tôi tán tỉnh gọi cô ấy là mẹ của Tần Ya chăng? 

Sữa mẹ ngọt ngào và đậm đà đi vào miệng tôi theo nhiệt độ và sự đụng chạm của cơ thể chị Tần Á, đồng thời cũng đưa tình yêu và hạnh phúc vào trái tim tôi. 

"A Phong."

"Chị Tần Ya?"

“Hôm nay, chị gái tôi sẽ đi cùng cô lần cuối. Sau một thời gian, tôi sẽ rời khỏi đây và đi cho con của khách hàng bú theo lịch trình hàng ngày.”

"Không, chị Tần Ya đừng làm vậy."

"A Phong, em tin, hãy tin anh. Trong lòng anh, em mãi mãi là người anh yêu nhất. Tuy nhiên, cuộc sống của chúng ta đi theo những quỹ đạo khác nhau, tương lai của chúng ta khó có thể giao nhau. Từ nay chúng ta chia tay nhé? Đêm qua là lần chia tay cuối cùng của chúng ta. Từ hôm nay trở đi, anh còn có con phải chăm sóc, và em cũng có việc phải làm."

Tần Á vuốt ve má người yêu, chủ động nâng bộ ngực khổng lồ của cô lên, nhét núm vú và quầng vú vào sâu hơn trong miệng người yêu. 

Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào nửa khuôn mặt lộ ra từ tấm che ngực của đối phương. Đôi mắt sâu thẳm và dường như đầy suy nghĩ. 

Tần Á không biết rằng vào thời điểm này, sâu trong tử cung của cô, một quả trứng tươi và tinh trùng đang hoàn thiện sự kết hợp kỳ diệu của sự sống. Chẳng bao lâu nữa, cô sẽ thực sự trở thành một người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bữa tiệc loạn luân mẹ con giữa nữ hiệp sĩ ngực khủng và đứa trẻ da đen dâm đãng trong tam cá nguyệt thứ hai

Trong khu nhà phúc lợi khu ổ chuột dựa trên tòa nhà thờ, trong một căn phòng nhỏ chỉ có một chiếc giường lớn chiếm toàn bộ không gian, Tần Á, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài, khỏa thân với thân hình trắng như tuyết và thon thả, tựa lên gối, dựa vào đầu giường, cho camera giám sát treo trên bức tường đối diện khoe thân hình cong của mình. 

Trung tâm màn hình camera giám sát tập trung vào bộ ngực của Tần Ya. Họ là một cặp siêu ngực có thể gọi là "bộ ngực lớn nhất nhân loại". Chúng trông giống như hai quả dưa hấu bằng ngọc trắng. Họ đặc biệt thu hút sự chú ý của cô Tần Á cao ráo, với vẻ đẹp thanh tú và hoa trái. 

Bộ ngực lớn của cô Tần Á đã được huấn luyện viên của cô, Tiến sĩ M. biến đổi. Bằng cách tiêm "thuốc hoạt động tế bào" vào bộ ngực G vốn đã đầy đặn và kiêu hãnh của cô Tần Á, cô đã phát triển thành cốc Q hiện tại và có thể tiết ra sữa. 

Trong đoạn phim của camera giám sát, cánh tay mảnh khảnh của cô Tần Á đang bế một bé trai da đen ở mỗi bên. Một đôi tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu hai chàng trai. Với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt xinh đẹp, cô hướng dẫn hai cậu bé da đen mút hai núm vú to màu hồng bằng đốt ngón tay dài và cho chúng bú sữa. 

Hai bé trai da đen cũng khỏa thân. Những đứa trẻ mới sinh ra không lớn bằng ngực của cô Tần Ya, và những con cu nhỏ sẫm màu của chúng dính chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của cô Tần Á. 

Đây chính xác là những gì cô Tần Á được bác sĩ M giao cho. Với tư cách là y tá ướt công cộng của trại trẻ mồ côi, cô sẽ cho mọi cậu bé da đen được trại trẻ mồ côi nhận nuôi bằng sữa mẹ. 

Độ khó của công việc này không hề nhỏ, chưa kể phải mất đi rất nhiều chất dinh dưỡng và tiết sữa cho trẻ. Tư thế cho ăn cũng là một bài kiểm tra thể lực và kỹ năng. Tần Á biết rất rõ ngực và núm vú của mình quá lớn, cho trẻ lớn hơn ăn cũng không sao. Tuy nhiên, đối với trẻ sơ sinh, nếu tư thế bú sai, ngực của mẹ dễ đè lên toàn bộ khuôn mặt của trẻ, đồng thời núm vú to của chính trẻ cũng khó có thể bị hút vào miệng nhỏ của trẻ sơ sinh. 

May mắn thay, sữa mẹ của tôi rất hấp dẫn trẻ, khi bú chúng luôn ăn ngon miệng. 

Bên ngoài camera giám sát, Tần Á vừa cho con bú vừa ngâm nga một bài hát ru. Tuy nhiên, tiếng vo ve của cô khiến thật khó để không nghĩ về điều đó. Dường như việc cho con bú khiến cô cảm thấy thoải mái, thậm chí là xúc động. 

Giữa mông của cô Tần Á, hai bắp đùi đầy đặn vừa khít với giữa hai chân của cô, trong đoạn phim camera giám sát cho thấy hình ba đường. 

Đùi của cô Tần Á rất dày, dày hơn cánh tay của cô rất nhiều. Chúng là đôi chân cơ bắp an toàn cho việc sinh nở. 

Tuy nhiên, dù cô Tần Á đã rất cẩn thận giấu đi nhưng vẫn có một dòng nước tình tiết ra từ mông cô, tạo thành một vùng ẩm ướt trên ga trải giường. 

Ngồi quanh mép giường lớn có hơn chục cậu bé da đen, trông như mười một, mười hai tuổi. Tất cả họ đều ngưỡng mộ mẹ của Tần Á khi cô cho các em trai mình bú. Những cậu bé da đen này, mười một, mười hai tuổi, đều là những đứa trẻ lớn lên bằng sữa mẹ của cô Tần Á. 

Sau khi bước vào căn phòng ngủ lớn này, những chàng trai da đen này cũng cởi trần. Những chú gà trống nhỏ màu đen chưa bắt đầu mọc lông của họ đã bị camera giám sát ghi lại, chào đón người mẹ xinh đẹp và gợi cảm Tần Á. 

Sau khi Tần Á cho hai cậu bé cuối cùng trong ngày ăn xong, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, những cậu bé lớn hơn trong phòng đang kiêu hãnh giơ cặc về phía cô. 

"Mẹ Tần Ya, hôm nay các anh đều đã bú sữa, con cặc nhỏ của con đã có thể cương cứng rồi. Bây giờ con có thể chơi trò chơi của anh trai với mẹ Tần Ya, để mẹ Tần Ya xuất tinh cho con được không?"

Nghe được yêu cầu của thiếu niên, Tần Á trầm mặc một lát, sau đó mỉm cười. 

"Được rồi con à, nhưng con phải đợi mẹ một lát. Xem ra lần này mẹ thật sự sắp sinh con rồi..."

Tần Á đưa bàn tay đen nhỏ của cậu bé chạm vào phần bụng dưới của cô, nơi có thể nhìn thấy một khối phồng nhẹ. 

Tần Á thầm nghĩ rằng cô đã đưa ra lựa chọn đúng đắn khi chọn ở lại đây thay vì để Sở Feng đưa cô trở về Trung Quốc. 

Trở về Trung Quốc chắc chắn là một sự tự do, nhưng không chỉ có những đứa con da đen của tôi mà còn có đứa con trong bụng tôi bây giờ đã gần ba tháng tuổi. Đến nay thai nhi đã phát triển khỏe mạnh. Có lẽ lần này, tôi sẽ thực sự trở thành một người mẹ và sinh ra đứa con của chính mình.

Niềm vui được làm mẹ khiến Tần Á cảm thấy rất hạnh phúc.

“Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ có một em trai phải không?”

"Có lẽ đó là em gái tôi!"

"Vậy... năm sau chẳng phải tôi có thể ở bên mẹ Tần Ya sao..."

"Nghiêm cấm tập thể dục mạnh ngay sau khi mang thai và trước khi sinh. Tuy nhiên, sẽ có một khoảng thời gian sau khi thai nhi ổn định, có thể quan hệ tình dục với mẹ và con. Lúc đó, mẹ sẽ nhớ xuất tinh và chứng kiến con trở thành đàn ông. Vì các em nhỏ của chúng ta, mẹ chưa được phép quan hệ tình dục nhưng mẹ vẫn có thể tiếp tục cho con bú sữa." 

Tần Á vuốt ve đầu chàng trai vừa mới cương cứng để bày tỏ sự an ủi, đồng thời dùng tay kia nâng bộ ngực lớn của mình lên. 

Một tháng sau, Tần Á nằm trên giường máy chờ kết quả khám của bác sĩ M.

"Chúc mừng cô Tần Nha, đứa bé mà cô và ông xã da đen nhỏ bé của cô sinh ra rất khỏe mạnh, chúc cô sớm có con, xem ra cô thật sự sắp được làm mẹ rồi!"

Ngay khi bác sĩ M dần dần từ bỏ kết quả Tần Ya có thể trực tiếp thụ thai một "thế hệ siêu chiến binh", thì thực tế lại xoay chuyển. Bụng của Tần Á bất ngờ lớn hơn cô mong đợi, thai nhi rất khỏe mạnh. Lúc này nó đã được hơn ba tháng, xem ra lần này có cơ hội tốt để sinh nở thuận lợi. 

“Ồ, đương nhiên, cô Tần Á bây giờ có thể tiếp tục quan hệ với ông chồng da đen nhỏ của cô, nhưng cô vẫn phải chú ý đến phạm vi chuyển động, đừng đặt quá nhiều gánh nặng lên cơ thể.”

Bác sĩ M nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Qua camera giám sát, bác sĩ M biết được Tần Á gần đây tránh quan hệ tình dục với các chàng trai da đen, kết quả là cô ấy đã tích lũy được hai chàng trai chỉ mới có thể cương cứng và cô ấy đã không xuất tinh. 

Trở thành đối tượng khai sáng tình dục cho các chàng trai da đen cũng phải là phạm vi công việc của cô bảo mẫu Tần Á! 

Lại đến nhà phúc lợi nhà thờ, trên chiếc giường lớn được chuẩn bị đặc biệt để cô quan hệ tình dục với các chàng trai, cô Tần Á mặc chiếc áo lót ren màu đen và tất bít tất cùng kiểu dáng mà cô đã cẩn thận lựa chọn cho những đứa con trai da đen của mình. Hai chàng trai khỏa thân nằm trên giường đã chờ đợi ngày hôm nay hơn một tháng. 

"Hai ông chồng nhỏ các ngươi, bởi vì mẹ ta còn đang mang thai bảo bối, vì sự an toàn, lần này ta muốn mẹ ta cưỡi lên trên khi quan hệ. Các ngươi phải ngoan ngoãn nằm xuống, không được nhúc nhích! Có thể hứa với ta rằng các ngươi có thể làm được không?"

Đã hơn ba tháng rồi. Đối với Tần Á, cơ thể cô từ lâu đã quen với đời sống tình dục. Sau hơn trăm ngày nhàn rỗi, đã đến lúc bù đắp cho ham muốn tình dục mãnh liệt của cô. 

Đó là lý do tại sao tôi nóng lòng muốn trở thành người quyến rũ hai anh chàng da đen này, đó là lý do tại sao tôi chủ động quan hệ tình dục với một cô gái ở trên, và đó là lý do tại sao tôi mặc bộ đồ lót ren màu đen tượng trưng cho ham muốn tình dục mãnh liệt này. 

Tần Ya biết mình đã hoàn toàn thay đổi. Dưới sự huấn luyện của bác sĩ M, cô đã thay đổi từ một cô gái phương Đông bảo thủ thành một thiếu nữ ham muốn tình dục, một người phụ nữ trụy lạc, thích ăn trinh tiết của những cậu bé. 

Lúc này trên mặt anh nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ, khiến hai cậu bé trên giường mê mẩn. Cơ thể anh phấn khích vì sắp ăn trinh tiết của họ. 

Tần Á ôm bụng leo lên giường, dùng tay kia chống đỡ cơ thể, nghiêng người bên cạnh một chàng trai da đen, đôi mắt to của cô chạm vào đôi mắt của chàng trai, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Anh xã nhỏ, mẹ nhìn có đẹp không? Hãy đến nói với mẹ, con thích nhất bộ phận nào của mẹ?"

Cô Tần Á chắc chắn là một người đẹp tuyệt vời. Mái tóc đen dài của cô tung bay trên tấm ga trải giường trắng tinh. Mái tóc dài và mềm mại là đặc điểm riêng của phụ nữ phương Đông. 

Bộ ngực của Tần Á rũ xuống vì trọng lực. Trong tư thế nghiêng người về phía trước, đôi đỉnh ngọc của cô ở trạng thái hội tụ nhất. Chúng rất to và đầy đặn, và kích thước thực sự còn lớn hơn đầu cô ấy.

Chiếc áo ngực hở ren màu đen được làm bằng vải vừa vặn với khuôn ngực xinh đẹp của Tần Á. Quầng vú màu hồng lộ ra từ giữa vải. Hai núm vú lớn đứng như tên lửa ở trung tâm, tạo vẻ uy nghiêm.

Núm vú của Tần Á đã vượt quá kích thước của một người phụ nữ bình thường kể từ khi cô được bác sĩ tiêm thuốc. 

Hai núm vú lớn của Tần Á cũng là bộ phận quen thuộc nhất của cô với hai cậu bé mười tuổi trên giường. Họ lớn lên bằng sữa mẹ của Tần Ya kể từ khi được gửi đến trại trẻ mồ côi này. 

"Mẹ Tần Ya, con thích nhất bộ ngực lớn của mẹ!"

"Mẹ Tần Nha, con thích nhất núm vú to của mẹ!"

"Ừ, mẹ hiểu rồi. Sữa của mẹ sau này sẽ trao cho ông xã bé nhỏ của con. Bây giờ con hãy để sữa mẹ sang một bên và tiếp tục nhìn xuống."

Tần Á nhìn hai chàng trai da đen với nụ cười ngọt ngào. Bàn tay ôm bụng dưới của cô theo đường cong của cơ thể cô, thu hút sự chú ý của hai chàng trai vào eo và hông của cô.

Vòng eo của Tần Ya rất gầy. Mặc dù vùng bụng dưới của cô có phần phình ra sau khi mang thai nhưng tỷ lệ eo/hông của cô vẫn có thể được nhìn thấy từ tư thế cô nằm trên giường. Hai bờ mông trái đào tạo thành đỉnh hông đầy đặn, phối hợp với cặp vú to trên ngực. Xương chậu rất rộng, khiến cho háng của cô ấy trông rộng hơn vai. Đây là một con số có khả năng sinh sản tuyệt vời. 

Khi còn là một cô bé, Tần Á từng cảm thấy xấu hổ về thân hình của mình, nhưng bây giờ khi thực sự sinh ra sự sống trong bụng, cô cũng bắt đầu cảm thấy tự hào rằng mình sẽ trở thành một người mẹ tốt. 

Lần mang thai này quả thực đã ảnh hưởng sâu sắc đến sự phát triển tinh thần của Tần Ya. 

Dây treo ren và dây tất đen tạo cảm giác bó sát vào mông và đùi của cô Tần Á, khoe ra vóc dáng đầy đặn của cô. 

"Mông của mẹ Tần Ya to quá, to hơn của các ni cô rất nhiều."

“Bắp đùi của mẹ Tần Ya cũng rất dày.”

“Đúng vậy, những gì mẹ có được ở đây đều là thành quả của các con, nói đúng hơn là công của các anh. Chính vì mẹ thường xuyên phải ân ái với các anh nên mông và đùi của mẹ mới mập như vậy.”

Khi còn học ở trường nữ sinh thời niên thiếu, Tần Á từng nghe những lời nhận xét ác ý vu khống bản thân vì mông cô to hơn những cô gái cùng tuổi, nói rằng đàn ông đã đụ mông cô. 

Hôm nay, mông của tôi thậm chí còn phát triển hơn hồi đó, quả thực là do đàn ông nuôi dưỡng, thậm chí còn được tưới nước bởi những thanh thiếu niên mới phát triển cơ thể...

Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Á lặng lẽ xuất hiện một tia ửng hồng, điều này cũng khiến cho vẻ ngoài của cô càng thêm quyến rũ. Vẻ ngượng ngùng trên gương mặt của một mỹ nhân xinh đẹp có thể khiến đàn ông phải suy nghĩ nhiều hơn. 

Mặc dù cảm giác tuyệt vời này vẫn còn có chút sâu sắc đối với hai cậu bé mười tuổi, nhưng tư thế nữ nhân xinh đẹp thành thục của mẹ Tần Á quả thực rất hấp dẫn, dương vật của hai cậu bé mười tuổi cứng đến mức đau đớn. 

Sự chú ý của Tần Á vẫn đang đặt trên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô, dùng ngón tay đo độ dày của đôi chân, trong đầu cô đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc ngọt ngào mà cô có được từ khi quan hệ với con trai, khiến đùi cô bây giờ tròn trịa và âm hộ được bọc trong quần lót ren màu đen có thể nhìn thấy rõ ràng đôi môi ngọt ngào dày hơn người thường. 

“Mẹ ơi, con cặc của con khó chịu quá, ngứa quá, đau quá.”

"Mẹ, con cũng vậy."

Suy nghĩ của Tần Á được gọi trở lại hiện thực. Dương vật của hai đứa con trai ướt át của cô đã cương cứng đến mức nổi gân xanh, cô không khỏi mỉm cười ngọt ngào. 

"Con yêu, con cương cứng rất khỏe mạnh... mùi... mùi rất khỏe mạnh... Tiếp theo, để mẹ giúp con chính thức trở thành đàn ông nhé?"

"Mẹ Tần Nha..."

Tần Á quỳ xuống, hơi dang hai chân sang hai bên, dang chân của cậu bé da đen bên trái bên dưới cô. Âm đạo của cô nhắm vào dương vật đang cương cứng của cậu bé. 

Anh móc chiếc quần lót bằng tay phải rồi đẩy nó sang một bên, để lộ hai môi âm hộ và khe mật ong ở giữa cánh hoa đang tiết ra nước tình yêu trơn trượt. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu phộng và lớn hơn nhiều so với người bình thường, tượng trưng cho ham muốn tình dục mãnh liệt của người thiếu nữ. 

"Ông xã nhỏ, mẹ sắp ăn thịt con rồi! Ah... uh uh uh uh..."

Tần Á tách hai môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, từ từ di chuyển đầu gối sang hai bên và quỳ xuống từng chút một, để cặc của chàng trai hôn vào vùng kín của cô một cách thân mật, kết hợp chúng thật sâu và nhấn chìm tất cả... Bây giờ, cô thực sự đang sử dụng tư thế "nữ hiệp sĩ" để quan hệ tình dục với chàng trai. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Mẹ, bên trong rất thoải mái phải không? Dương vật nhỏ… đang run rẩy… đừng nhúc nhích, cứ giao cho mẹ.”

Tần Á vặn eo và thực hiện những động tác piston nhỏ với cặc của chàng trai. Cặp mông trắng ngần của cô khẽ nhấp nhô, mang lại cho chàng trai cảm giác mềm mại mỗi khi cô ngồi xuống. Nephrite thơm và mịn, khiến cặc cậu bé da đen càng thêm sinh động. Một đôi bàn tay nhỏ màu đen đặt lên đùi Tần Ya. Chúng có hình tròn, nhiều thịt và đàn hồi. 

“Ừ… đừng cử động… chồng yêu ơi, trong bụng mẹ có em bé…”

Tần Á gọi nhẹ nhàng, mượt mà như mưa và sương, như thể âm thanh kéo dài đang mê hoặc, nhưng cô Tần Á càng nói lời này, cậu bé da đen với ham muốn tình dục mãnh liệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh bắt chước cách các anh trai mình làm tình với mẹ Tần Ya, di chuyển lên xuống mạnh mẽ hơn, dùng mạnh con cặc non vừa mới học cương cứng dưới háng của mình để xoa bóp âm đạo ấm áp của mẹ Tần Ya. Anh ấy không thể dừng lại.

"Mẹ ơi! Thật tuyệt vời...thật...thú vị quá! Con muốn mẹ...muốn..."

Chàng trai tỏ ra thèm khát mãnh liệt khi lần đầu đụ phụ nữ. 

Đối với anh, mẹ của Tần Á là người lớn tuổi đã nuôi dưỡng anh, là đối tượng giác ngộ của anh, là người phụ nữ xinh đẹp nhất anh từng gặp và là người phối ngẫu đầu tiên của anh. Cô đóng một vai trò quan trọng trong cuộc đời của những chàng trai da đen này và chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim họ. 

Vì vậy, việc có thể trở thành chồng của mẹ Tần Ya có thể mang lại động lực mạnh mẽ cho trái tim họ. 

"Ông xã nhỏ của tôi, mẹ tôi muốn gì cũng cho anh, mẹ tôi đã là người phụ nữ của anh rồi!"

Vòng eo của Tần Á càng vặn vẹo dữ dội hơn, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô cũng vặn vẹo qua lại. Bộ phận riêng tư của hai mẹ con trở nên bình yên, thủy triều trong phòng càng lúc càng dâng trào. 

"Mẹ ơi! Con muốn bú mẹ!"

Cậu bé da đen đột nhiên ngồi dậy và ôm lấy phần thân trên của Tần Ya. Lúc này, thân trên của thiếu niên đã đủ để đầu hắn vùi vào trong đỉnh ngọc của cô Tần Ya. 

Kích thước ấn tượng của những "bộ ngực lớn nhất thế giới" này có sức nặng đủ sức phá hủy sự phối hợp của cơ thể con người và có thể dễ dàng chôn vùi toàn bộ khuôn mặt của một cậu bé trong khe ngực. 

"Ồ! Chồng ơi, đừng sốt ruột... Uh-huh... Uh-huh... Ahhhhh..."

Tần Á một tay ôm bụng dưới, tay kia tách môi âm hộ ra. Cô chỉ dựa vào đôi chân của mình để giữ thăng bằng. Đột nhiên, cậu bé đứng dậy và va vào vòng tay anh. Cô gần như mất thăng bằng, càng lo lắng sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng.

"Ừ ừ... chồng nhỏ... ừm, ăn sữa mẹ đi... ngoan và bú thật tốt nhé." 

Bộ ngực của Tần Á được bọc trong một chiếc áo ngực hở hang gợi tình. Bộ ngực trắng như tuyết, quầng vú hồng và núm vú to khỏe như quả nho đều được tôn lên bởi lớp vải ren đen. Hai núm vú to màu hồng giống như lõi của một bông hoa được kết bằng cánh hoa, toát ra sự cám dỗ mạnh mẽ, thu hút miệng chàng trai da đen ôm lấy cô.

Cậu bé da đen dùng hai tay ôm ngực trái của Tần Ya. Bộ ngực của cô y tá ướt át lớn hơn đầu của cậu bé da đen mười tuổi rất nhiều. Vì vậy, chàng trai còn lại đang đợi ở bên phải có thể chia sẻ ngực phải của Tần Ya.

"Uhhhh!"

Núm vú của Tần Á nhạy cảm hơn âm vật của cô. Cả hai núm vú đều được hút cùng một lúc, âm vật căng cứng và cương cứng đang cọ sát vào con cặc. Chất lỏng tình yêu trong âm đạo của cô bắt đầu trào ra, bôi trơn khoảng cách giữa cô gái và chàng trai.

Tần Á không khỏi tăng tốc độ lên xuống của cơ thể, đặt hai tay lên vai hai chàng trai da đen, chủ động nâng ngực lên, như muốn nhét cả bộ ngực của mình vào miệng chàng trai. 

"Mẹ Tần Nha! Cảm giác thật mạnh mẽ, con nghĩ... Con muốn đi tiểu! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, con phải đi tiểu đây! Mẹ ơi! Con muốn đi tiểu!" 

Một trong những chàng trai đã thụ tinh thành công và xuất tinh thành công vào âm đạo của cô Tần Á.

Tần Á vui vẻ vuốt ve thiếu niên, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn giao phối của mình, cảm nhận được cặc của thiếu niên dần mềm ra sau khi xuất tinh vào bên trong cô. 

"Con à, chúc mừng con đã xuất tinh thành công. Con đã xuất tinh nhiều như vậy trong người mẹ... Tiếp theo đến lượt con nhé con yêu."

Tần Á biết rất rõ rằng ham muốn tình dục của cô đã được rèn luyện, và quá trình lần đầu tiên ăn thịt một chàng trai đã mang lại cho cô một khoái cảm bị cấm đoán. 

Bản thân hiện tại ngày càng thay đổi rõ rệt so với bản thân quá khứ với việc mang thai đứa con trong bụng. Bản thân quá khứ có thể coi là một cô gái ngoan, nhưng bản thân hiện tại đã từ lâu nói lời tạm biệt với từ “cô gái”, và dùng “thiếu nữ” để miêu tả về bản thân sẽ phù hợp hơn. 

Chàng trai vừa mới xuất tinh trên mặt đã có cảm giác ham muốn không được thỏa mãn. Anh đang ở thời kỳ tuổi trẻ và sức sống, người bạn đời đầu tiên của anh là một người chị xinh đẹp và giàu kinh nghiệm. Mặc dù anh không thể không xuất tinh sớm, nhưng anh sẽ sớm cương cứng trở lại. Tuy nhiên, mẹ của Tần Á không chỉ thuộc về anh mà còn có một chàng trai khác cũng háo hức chờ đợi lần đầu tiên được làm tình với mẹ Tần Á. 

Tần Ya ôm bụng đứng dậy, đi tới bên phải. Mái tóc đen dài của cô lướt qua bụng chàng trai, khiến trái tim chàng trai đập rộn ràng. 

Anh noi gương anh trai, vòng tay qua eo mẹ Tần Ya, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ Tần Ya, nửa thân trên ngồi dậy, vùi mặt vào khe ngực của mẹ Tần Ya, xoa xoa dây áo ngực của bà.

"Ngực của mẹ thật to và mềm." 

Tần Nhã lợi dụng tình huống này, hai tay đặt lên vai thiếu niên, hai tay ôm đầu thiếu niên, hôn sờ cánh hoa, chậm rãi ngồi xuống.

Một thiếu nữ xinh đẹp với làn da trắng và dáng người mảnh khảnh đang cưỡi trên một chàng trai có làn da ngăm đen và cơ bắp rắn chắc. Màu da của họ tạo nên sự tương phản rõ nét.

"A a a... ừm... con yêu, từ nay về sau con cũng là chồng nhỏ của mẹ ta!" 

Với nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc trên khuôn mặt, Tần Á ngồi lên đùi cậu bé, âm đạo của cô kẹp chặt cặc cậu bé, cô nâng ngực lên và đưa núm vú to của mình vào miệng cậu bé, vặn mạnh eo và hông, cặp mông đầy đặn của cô lên xuống, chạm vào mông cậu bé, và cô đang ân ái với cậu bé lớn lên ăn sữa mẹ của chính mình.

Cùng lúc đó, phía sau camera giám sát, một nữ bác sĩ với mái tóc ngắn màu vàng đang hào hứng xem đoạn phim được camera giám sát ghi lại. 

Một bảo mẫu trẻ và xinh đẹp có mối quan hệ loạn luân với đứa con trai xấu xí và sớm phát triển của mình. Một vẻ đẹp trầm lặng và đoan trang mang khí chất phương Đông đã bị một nhóm chàng trai da đen máu thấp làm ô uế. Cô dần dần được các chàng trai da đen huấn luyện để trở thành một nữ thần tượng đam mê sừng sỏ, đồng thời cô cũng mang thai đứa con của những chàng trai da đen này. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức, bác sĩ M chợt cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi. Cô cởi dây buộc ở cổ và áo ngực, vừa nhìn Tần Ya đang cho cậu bé da đen bú trên camera giám sát, cô dùng ngón tay véo núm vú của mình và nhào nặn thật mạnh. Điều này là không đủ. Tay còn lại đưa vào phần thân dưới của cô, nhìn những cánh hoa Tần Ya quấn quanh cặc cậu bé da đen trong camera giám sát. Cô xoa xoa khe hở và âm vật, tiết ra nước tình trơn trượt. 

"Thật tốt quá, Tần Nha tiểu thư, làm tôi ướt át rồi! Tôi rất mong chờ đứa con cô sinh ra sẽ như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhật ký trước khi sinh của một y tá chưa lập gia đình

Tôi tên Tần Á, tôi 30 tuổi, chưa lập gia đình và làm y tá công cộng. Công việc chính của tôi là phục vụ một nhà phúc lợi nhà thờ ở một khu ổ chuột. Khi rảnh rỗi, tôi còn cho con bú của những quý bà giàu có ở khu giàu có. 

Tôi sinh ra ở phía Đông Cựu Thế giới, một đất nước tên là Trung Quốc. Tôi sinh ra trong một gia đình hiệp sĩ nhỏ. Tôi đã thành công kế thừa dòng máu hiệp sĩ từ cha mẹ mình. Tôi học ở Học viện Hiệp sĩ. Sau khi tốt nghiệp, tôi được gọi nhập ngũ với tư cách là một hiệp sĩ. 

Vì bị thương ở chiến trường nên tôi trở thành tù binh của địch trong thời gian dưỡng bệnh. Tôi được một nữ bác sĩ điên chọn làm đối tượng thí nghiệm và bị tàu địch vận chuyển vượt đại dương đến lục địa mới này. 

Dưới sự sắp đặt của nữ bác sĩ điên khùng này, tôi dần dần trở thành y tá ướt và có thể định cư ở thành phố biển này. 

Sở dĩ tôi được bác sĩ M chọn làm đối tượng thí nghiệm độc quyền của bà là do tôi đẹp trai, tài năng và dáng người. 

Khi bác sĩ M lần đầu nhìn thấy tôi, cô ấy đã bị thu hút bởi vẻ đẹp của tôi và ngưỡng mộ vóc dáng của tôi, đặc biệt là bộ ngực của tôi. 

Quả thực đây là điều tôi rất tự hào. Dòng máu hiệp sĩ xuất sắc đã định sẵn cho tất cả các nữ hiệp sĩ đều có ngoại hình đẹp. Tuy nhiên, ngực của tôi, kể từ khi tôi lớn lên khi còn là một cô gái, luôn có kích thước lớn hơn các bạn cùng trang lứa hai kích cỡ cốc. Họ khiến bạn bè tôi ghen tị và thích chơi cùng. 

Sau khi nhập ngũ, tôi gặp một người bạn trai kém tôi hai tuổi. Tôi luôn được bạn trai theo đuổi nhiệt tình với tư cách “em gái xinh đẹp với dáng người kiêu hãnh”. 

Tuy nhiên, niềm kiêu hãnh của tôi khi trở thành tù nhân đã vô tình trở thành thí nghiệm của bác sĩ M, trở thành đối tượng thí nghiệm và bị biến thành bộ dạng mà bây giờ tôi xấu hổ khi gặp người khác. 

Bác sĩ M ép tôi tiêm quá nhiều thuốc thử nghiệm vào ngực, khiến chúng phải trải qua quá trình phát triển thứ cấp. Bộ ngực đầy đặn và đáng tự hào ban đầu của tôi càng trở nên to và tròn hơn trong cơn đau, gấp hơn hai lần kích thước của chiếc cúp ngực vốn đã đáng tự hào của tôi. 

Đồng thời, do được hấp thụ dung dịch kích hoạt tế bào nên ngực tôi bắt đầu tiết sữa ngay cả khi tôi chưa mang bầu. Kết quả là núm vú và quầng vú của tôi trở nên to và sẫm màu hơn đáng kể chỉ trong một thời gian ngắn, đồng thời một chiếc máy dùng để vắt sữa bò được dùng để nén và kích thích bộ ngực lớn của tôi tiết ra sữa thơm ngon hơn. 

Sau khi hoàn thành việc cho con bú, ngực của tôi trở nên to hơn một chút khi nhìn bằng mắt thường. Chúng trở thành bộ ngực siêu lớn thu hút sự chú ý của mọi người qua đường khi đi trên đường, khiến tôi xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Mặc dù núm vú và quầng vú của tôi dần dần trở lại màu hồng ban đầu nhưng chúng lại to gấp hai hoặc ba lần so với phụ nữ bình thường và những nếp nhăn trên bề mặt núm vú không bao giờ có thể phục hồi được. Đặc biệt sau khi tôi mặc quần áo vào, hai chỗ phình trên ngực tôi càng lộ rõ ​​hơn. Áo ngực và núm vú không thể che phủ hoàn toàn chúng. Những chỗ phình ra bắt mắt của chúng thường bị sữa mẹ tiết ra từ cơ thể làm ướt khiến chỗ ẩm ướt và chỗ phình ra càng lộ rõ ​​hơn. 

Khi tôi đạt tới mức sữa mẹ tiết ra mỗi ngày có thể nuôi được khoảng hai mươi em bé, tôi mới thực sự bắt đầu trở thành vú nuôi trẻ dưới sự sắp xếp của bác sĩ M.

Những đứa trẻ mồ côi trong nhà phúc lợi nhà thờ trong khu ổ chuột đều là những cậu bé da đen. Không có trẻ em da trắng, da vàng và không có bé gái. Rõ ràng, ngôi nhà phúc lợi của nhà thờ này cũng là cơ sở sản phẩm thử nghiệm của Tiến sĩ M. Những đứa trẻ da đen này đều được nhận vào đây theo sự sắp xếp của bác sĩ M.

Ngoài khả năng bú sữa tốt hơn những đứa trẻ bình thường, những cậu bé da đen trong các viện phúc lợi nhà thờ này khi lớn lên còn thể chất khỏe mạnh hơn và phát triển nhanh hơn những đứa trẻ cùng tuổi. 

Chính vì chúng cần nhiều dinh dưỡng hơn khi lớn lên nên chúng được trang bị những y tá ướt tốt hơn, đó là lý do bác sĩ M chọn tôi. 

Ngoài bộ ngực to tự nhiên, phù hợp hơn với các loại thuốc kích hoạt tế bào để ngực phát triển to hơn và kiêu hãnh hơn, ngoại hình đẹp cũng là điều kiện quan trọng cần cân nhắc để trở thành y tá ướt át cho những chàng trai da đen này. 

Ngay từ đầu, tôi đã chú ý khi cho những cậu bé da đen này bú sữa. Ngay cả khi đã no, họ vẫn rất thích thú với bộ ngực khủng của tôi. Một số cậu bé lớn hơn thậm chí còn trốn sau những bức tường hoặc trong các góc để lén nhìn tôi cho con bú. 

Cho đến khi một số cậu bé bắt đầu lớn lên nhẹ nhàng gọi tên tôi, vuốt ve con cặc đen nhỏ của chúng và xuất tinh vào góc tường... Lúc này, bác sĩ M cũng nói với tôi rằng tôi phải chịu trách nhiệm giáo dục giác ngộ giới tính cho những cậu bé da đen này và trở thành người phụ nữ đầu tiên trong đời những cậu bé da đen này lớn lên bằng sữa mẹ của tôi. 

Em từng là một cô gái ngây thơ khao khát một tình yêu ngọt ngào. Tuy nhiên, khi bác sĩ M buộc tôi phải chỉnh sửa bộ ngực của mình, các cơ quan nuôi dưỡng con tôi đã biến thành những cơ quan có độ nhạy tương tự như cơ quan sinh dục của tôi. Điều này mang lại cho tôi hai âm vật lớn hơn và nhạy cảm hơn trên cơ thể, giúp tôi làm quen với việc cho con bú và đồng thời cảm thấy kích thích tình dục. Cuối cùng, dưới sự huấn luyện tinh tế này, tôi đã trở thành một con đĩ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Và vì những cậu bé da đen này đều lớn lên bằng sữa của tôi nên tôi không thể cảm thấy bất kỳ sự từ chối nào đối với chúng về mặt cảm xúc. Thế thôi…

Tôi trở thành giáo viên khai sáng tình dục cho những cậu bé da đen trong viện phúc lợi của nhà thờ. Tôi bắt đầu có người đàn ông thứ hai trong đời, tiếp theo là người đàn ông thứ ba và thứ tư... Mỗi cậu bé da đen được nhà phúc lợi nhà thờ nhận nuôi sẽ trở thành người chồng nhỏ của tôi sau khi chúng có thể cương cứng. 

Tôi đã trao cơ thể trẻ trung, xinh đẹp, trưởng thành, thon thả, làn da trắng ngần của mình cho những chàng trai cơ bắp săn chắc và làn da ngăm đen này mà không hề dè dặt, để những con cặc to lớn đen đủi của chúng thọc vào trong cái lồn đầy đặn của mình, để vòng eo và đũng quần mạnh mẽ của chúng chạm vào cặp mông to tròn của tôi, quấn lấy cặp đùi đầy đặn và thon thả của tôi quanh chúng, tiết ra nước tình trơn trượt và ngâm vào nơi tôi và chồng nhỏ của tôi giao nhau. 

Các chàng trai thích dùng tay trèo lên eo tôi, dùng một tay ôm bộ ngực to của tôi từ dưới lên trên, cuối cùng dùng lòng bàn tay che quầng vú của tôi và xoa bóp bộ ngực to của tôi từ trái sang phải. 

"Mẹ Tần Ya, mẹ thật xinh đẹp."

Chàng trai nào cũng nói với tôi câu nói ngọt ngào này. 

"Con của con, mẹ của con cũng đã già rồi. Từ nay về sau, bảo bối sẽ tìm một cô gái cùng tuổi để kết hôn."

“Mẹ Tần Nha là đẹp nhất, con sẽ hiếu thảo với mẹ cả đời, để mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất.”

Mỗi khi nhắc đến chủ đề này, những ông chồng bé nhỏ của tôi sẽ luôn đè tôi xuống giường và yêu thương tôi mãnh liệt như những chú bê con khao khát chiến thắng.

"Cẩn thận, trong bụng mẹ có em bé." 

Sau khi mang thai, tôi thường nói với những người chồng nhỏ của mình một cách tượng trưng trước khi họ bắt đầu làm việc chăm chỉ. Trên thực tế, họ sẽ chú ý cẩn thận đến nó. Nhắc đến lần mang thai lần này, người chồng nhỏ nào của tôi cũng mong chờ được lên chức bố. 

Có lẽ điều này có liên quan gì đó đến cấu trúc văn hóa xã hội của các gia đình mẫu hệ người da đen. 

Sách lịch sử đã đề cập rằng trước khi người da trắng di cư đến Tân Thế giới, người da đen đã sử dụng gia đình mẫu hệ làm cơ cấu văn hóa xã hội và tham gia vào sản xuất nông nghiệp và chăn nuôi nguyên thủy. 

Khi thực dân da trắng sau này chiếm đóng đất nước này và thành lập xã hội nô lệ, người da đen bắt đầu sống dưới đáy xã hội trong nhiều thế kỷ. Mãi đến thời hiện đại, họ mới được dỡ bỏ khỏi chế độ nô lệ nhưng họ vẫn không tránh khỏi sự phân biệt đối xử bởi người da trắng. 

Trong cơ cấu xã hội của Đế quốc Tân Thế giới ngày nay, khu vực giàu có ngang bằng với khu vực của người da trắng, khu ổ chuột gần như ngang bằng với nhà của người da đen. 

Cậu bé cẩn thận ôm cái bụng bầu tròn trịa của tôi và liên tục ấn vào cặp mông to của tôi. Thể lực của nữ hiệp sĩ hoàn toàn có khả năng chịu đựng được mức lực này, bảo vệ thai nhi trong bụng không bị tổn hại và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ. 

Khi chàng trai da đen đụ tôi, cơ thể tôi lắc lư nhịp nhàng trên giường, đồng thời nó lay động bộ ngực lớn của tôi, tạo thành những làn sóng trắng xóa. 

“Mẹ ơi, nó to quá, ngực mẹ to quá, núm vú cũng to quá, đẹp quá!”

Tất nhiên, kích thước vòng một và độ phồng bất thường của tôi khiến tôi trở thành tâm điểm của những hành khách khác mỗi khi bước lên xe. Ngay cả khi tôi quấn áo khoác chặt nhất có thể, người qua đường vẫn có thể nhìn rõ bộ ngực tròn trịa của tôi. Nếu để ý kỹ hơn, họ có thể tìm ra chính xác vị trí hai núm vú của tôi. 

Ký ức sâu sắc và sống động như vậy giúp tôi hiểu rất rõ về ưu điểm hình dáng cơ thể của mình. 

"Nếu ông xã nhỏ của tôi thích, mẹ tôi sẽ vui lắm. Nếu con cặc trong âm hộ của bà ấy có thể sử dụng mạnh hơn..."

Tôi quấn chân mình chặt hơn quanh cơ thể cậu bé, giúp cậu ấy được khích lệ hơn nữa thông qua kiểu phản hồi chuyển động cơ thể này.

"Haaahhhh!" 

Bé trai bất ngờ nắm lấy núm vú to của tôi khiến tôi bất ngờ vì hai điểm này là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. Hai núm vú to màu hồng to bằng đốt ngón tay của người lớn. Ngoài việc được bác sĩ M tiêm thuốc kích thích tiết sữa, tôi còn cho con bú hàng ngày trong suốt mười năm qua kể từ khi tôi 20 tuổi. Rất nhiều đứa trẻ đã bú núm vú của tôi. Đây cũng chính là lý do khiến hai núm vú của tôi ngày càng to và nhạy cảm.

Dòng sữa trắng đục, hòa với nhiệt độ cơ thể tôi, bắn ra từ hai quả nho to màu hồng của tôi. Phần lớn nó rơi vào cậu con trai bé bỏng của tôi, điều này tương phản rõ rệt với làn da ngăm đen của cậu bé. Nó giống như kem được đổ lên sô cô la và phần còn lại được rắc lên giường.

Mùi sữa ngọt ngào càng khơi dậy ham muốn tình dục của các chàng trai. Đó là nguồn dinh dưỡng của chúng từ bữa ăn nhẹ cho đến khi trưởng thành. Nó cũng là một phương tiện kích thích tình dục với giá trị gia tăng của các đối tượng tình dục được tiết ra từ ngực của một thiếu nữ xinh đẹp với ngoại hình đẹp và vóc dáng thon thả. 

Trong khi tôi xuất tinh, núm vú của tôi cũng cương lên rõ ràng bằng mắt thường. Những đường gân thịt trên bề mặt núm vú của tôi ngày càng căng ra và cứng hơn, giống như hai viên sỏi cứng, sừng sững uy nghi trên đỉnh đỉnh. 

"Ngực lớn của mẹ thật nhiều thịt."

Bàn tay to lớn của cậu bé ướt át của tôi đã cố gắng hết sức để ôm lấy hai bộ ngực lớn của tôi, nhưng chúng chỉ có thể giữ được chưa đến một phần ba. Không muốn làm như vậy, anh lại mở miệng và ngậm cả hai núm vú của tôi cùng một lúc. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Phụ nữ bình thường có một âm vật, nhưng tôi có hai âm vật lớn hơn. Được con trai cùng bú vú, khoái cảm mãnh liệt sẽ khiến tôi khao khát cực khoái, thậm chí cả đứa con trong bụng.

Tôi ôm chặt đầu bé bằng hai tay, chủ động nâng ngực lên và đút cho bé. Tôi muốn nhét hết quầng vú vào miệng anh ấy và vùi đầu anh ấy vào giữa ngực tôi.

Bộ ngực khủng này mê hoặc vô số đàn ông, trước mặt các con trai tôi đều cho và đòi.

"Ừm... Ờ..."

Một cảm giác ngứa ran truyền đến từ ngực tôi, giống như một dòng điện, khơi dậy ham muốn khắp cơ thể tôi.

Trong tấm gương ở bức tường đối diện, bạn có thể thấy một người phụ nữ trẻ xinh đẹp mảnh khảnh đang nằm trên giường, đang âu yếm phục vụ người đàn ông mạnh mẽ đang cưỡi trên mình. Đôi mắt cô ấy trìu mến và quyến rũ, và khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ.

Cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ trắng như tuyết tạo nên sự tương phản rõ rệt với tấm lưng đen sạm và rắn chắc của chàng trai. Có tác động từ hình ảnh tờ giấy trắng tinh bị ố mực. Cộng với việc cô gái đang mang thai được mười tháng, tôi không khỏi thắc mắc màu da của đứa trẻ trong bụng mình sau khi sinh ra sẽ như thế nào.

"Mẹ, mẹ đột nhiên ôm con chặt như vậy! Cứ như thể bạn đang hút tôi vào trong vậy, cảm giác thật tuyệt vời!" 

Người chồng nhỏ ôm chặt ngực tôi, đó là dấu hiệu cho thấy anh ta sắp thực hiện đòn tấn công cuối cùng. 

Để bảo vệ đứa con trong bụng, người chồng nhỏ của tôi đã dang rộng hai chân của tôi khi anh ấy lao tới, đồng thời chuyển điểm căng thẳng của tác động cơ bụng từ bụng dưới sang mông tôi. 

Pfft... ríu rít...

Tinh dịch đang đổ vào cơ thể tôi. Sau khi bé xuất tinh xong lại tiếp tục nghịch ngực tôi. Dù cặc của anh nhanh chóng cương cứng trở lại nhưng những chàng trai da đen khác như anh vẫn xếp hàng chờ bên ngoài nhà. Đây là mệnh lệnh mà các cậu bé trong trại trẻ mồ côi này phải tuân theo.

Tuần cuối trước khi sinh, theo sự sắp xếp của bác sĩ M, tôi phải ở nhà dưỡng sức. Trong thời gian này, tôi không cần tiếp tục cho con bú và tôi cũng bị cấm quan hệ tình dục.

Bác sĩ M rất quan tâm đến việc cho phép tôi mang thai một đứa con trai da đen. Sau nhiều lần mang thai không thành công, lần này đứa trẻ đã được thụ thai thành công trong bụng tôi. Ngay cả tôi cũng không biết cha ruột của đứa bé là ai. Bác sĩ M có nhiều hy vọng.

Quá trình hồi phục sức khỏe kéo dài một tuần trước khi sinh con thật đau đớn đối với tôi. Tôi không thể để em bé bú núm vú lớn của mình, và tôi không thể để những chàng trai năng động mở lỗ mật của mình. Ham muốn tình dục mãnh liệt mà tôi đã được rèn luyện để có không thể chịu đựng nổi, tôi chỉ có thể trút nó ra bằng máy hút sữa và tự xoa bóp, điều đó không thể thỏa mãn được. 

Nhưng tin vui là chính nhờ khoảng thời gian nghỉ ngơi này mà cử động của thai nhi, vỡ ối, quá trình chuyển dạ của tôi rất ổn định và tôi đã sinh con đầu lòng một cách suôn sẻ. 

"Chúc mừng Tần tiểu thư đã sinh em bé. Đứa bé trông rất giống cậu.”

Đây là tin đầu tiên bác sĩ M, người đỡ đẻ cho tôi, nói với tôi với tư cách là người đầu tiên nhìn thấy con tôi trước tôi. 

Tôi từng sợ sinh con có nước da đen, vì tôi là người phương Đông, da vàng, mắt đen, tóc đen. Suy cho cùng, màu da của tôi khác nhau và tôi không muốn sinh ra một đứa trẻ trông không giống mình. 

Kết quả là con trai tôi thực sự trông giống tôi, với nước da vàng, mắt đen và tóc đen. Anh ấy trông không giống một đứa trẻ được sinh ra từ sự kết hợp giữa tôi và những đứa con trai da đen của tôi. 

Nó giống người đàn ông đó hơn, người đàn ông đã từng đến với tôi và muốn đưa tôi đi cùng. Con trai tôi thực sự giống nó, lòng tôi càng thêm đau đớn. 

Nếu lúc đó ta lựa chọn đồng ý Sở Phong, để hắn đưa ta rời khỏi nơi này, có lẽ, ít nhất con trai chúng ta đã có thể sống một cuộc sống hạnh phúc thay vì bất lực như ta bây giờ.

"Hừm... Vì bản thân Tần tiểu thư cũng không biết cha của đứa bé, nên khi đăng ký hộ khẩu cho đứa trẻ, tôi chỉ có thể viết cha là con ngoài giá thú, không rõ cha! Tuy nhiên, cô Tần, cô đừng lo lắng, với sự sắp xếp của tôi, con của cô sẽ không lo lắng về tương lai của nó vì thân phận con ngoài giá thú, cho dù nó không phải là hiệp sĩ."

Nữ bác sĩ điên khùng này nói với tôi với giọng điệu như thể cô ấy đã sắp xếp cuộc đời của con trai tôi cho tôi, người mẹ. 

"Ồ! Nhân tiện, cô Tần, còn việc tên con trai cô là do tôi, mẹ đỡ đầu đã đỡ đẻ cho nó chọn thì thế nào? Oedipus, cái tên này rất hợp với nó, cô nghĩ thế nào? Khi con trai cô lớn lên và đến tuổi cơ thể bắt đầu phát triển, cô Qin với tư cách là mẹ sẽ dạy dỗ nó giác ngộ về giới tính, giống như cô Tần đã dạy những tên da đen nhỏ đó và bố của cậu bé này khi đó."

Loạn luân mẹ con? 

"Bác sĩ, tôi..."

"Cô Tần, cô có thể làm được, cô nhất định có thể làm được. Cô xinh đẹp như vậy, ngực lại to, mông to như vậy, âm hộ cũng béo như vậy. Trên đời làm sao có người phụ nữ nào tốt hơn? Cô là mẹ ruột của đứa trẻ này, thật hoàn hảo khi cô trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Một bà mẹ trẻ đơn thân với bộ ngực khủng đã lột bỏ trinh tiết và tinh dịch cho con ruột đang dậy thì sớm.

Vào một đêm trăng sáng, trong khoảng sân trang trí lộng lẫy hay trong phòng tắm ướt át, những giọt sương li ti đọng lại trên bức tường tráng gương, tạo thành một lớp sương trắng. 

Một bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc chạm vào vách gương sương mù ngưng tụ, nhẹ nhàng quét dọc theo gương treo tường, lau sạch một mặt gương hình quạt sạch sẽ, có thể phản chiếu toàn bộ khung cảnh trong phòng tắm. 

Chủ nhân của bàn tay ngọc này quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi, nước da như hoa, làn da như tuyết và mái tóc đen buộc sau đầu. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô thể hiện vẻ ngoài trưởng thành và tươi sáng của một thiếu nữ. Lông mày đen như mực, đôi mắt như sao, đôi má trắng đào có thể gãy, đôi môi căng mọng tươi sáng, vẻ đẹp khiến người ta thót tim. 

Sở dĩ cô quyết tâm làm thiếu nữ hơn là con gái là vì một mặt, người đẹp này khỏa thân tắm cùng bé trai 5 tuổi. Nếu không phải mẹ ruột con ruột, sự thân mật không phòng bị như vậy thật hiếm có; Mặt khác, người đẹp lại sở hữu cặp vú to đặc biệt trên ngực. Hình dáng đầy đặn và cao ráo, kích thước cúp ngực từ lâu đã vượt quá mức bình thường. Ngoài ra, quầng vú và núm vú của cô cũng rất to. Hai núm vú dày và dài bằng ngón tay cái của người lớn, bề mặt dày đặc các nếp nhăn. Tất cả những đặc điểm này cho thấy đây là một cặp vú đang trong thời kỳ cho con bú. 

Tần Á dùng hai tay múc nước ấm, rửa sạch cơ thể con trai. Cậu bé năm tuổi có mái tóc đen thẳng giống mẹ và màu da hoàn toàn giống với đặc điểm của chủng tộc da vàng phương Đông. Vóc dáng của anh ấy chắc chắn cao và khỏe mạnh trong số những chàng trai cùng tuổi, đặc biệt là tứ chi. Khi Qin Ya tắm cho cậu, cô có thể cảm nhận rõ ràng trên tay mình rằng đứa con trai năm tuổi dưới da đã có cơ bắp rất khỏe mạnh. 

Con trai quả thực có chút mạnh mẽ, nhưng cha mẹ đều là hiệp sĩ. Xét đến việc hiệp sĩ mạnh hơn nhiều so với người bình thường, đặc biệt là những đứa trẻ khi còn nhỏ đã bộc lộ dòng máu hiệp sĩ, Tần Á cho rằng sự trưởng thành về thể chất của con trai mình cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Được tắm cùng con trai vào mỗi cuối tuần là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Tần Ya. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cậu con trai rất giống với chính mình. Từ khi sinh ra, anh đã được nhận xét là rất giống mình. Càng lớn lên, ngoại hình của cậu càng giống mẹ, thậm chí còn giống con trai hay con gái. 

Sau này chắc chắn sẽ là một cậu bé tuấn tú, nhưng trong đáy lòng, Tần Á hy vọng con trai mình sẽ giống cha mình hơn, với vẻ ngoài nam tính hơn. 

Khi hai mẹ con cùng tắm, mắt con trai luôn thích nhìn vào bộ ngực của chính mình. Giống như những đứa trẻ khác, bộ phận nuôi con được các em bé rất yêu thích như một biểu tượng của tình mẫu tử trưởng thành. Hơn nữa, theo yêu cầu của bác sĩ M, không giống như khi anh còn là y tá, những đứa trẻ khác mà cô nuôi, con ruột của cô, đều tự bú sữa mẹ từ khi sinh ra và cho đến nay vẫn chưa cai sữa hoàn toàn. Mỗi ngày và mỗi tối trước khi đi ngủ, anh đều phải dậy sớm, tự bú sữa để bổ sung dinh dưỡng cho bữa sáng và bữa tối. 

Và khách quan mà nói, Tần Á cũng biết rất rõ bộ ngực của mình đẹp như thế nào. 

"Dương Dương, ngươi lại ngơ ngác nhìn mẹ ngươi ngực, lại muốn bú sao?"

Tần Ya dùng cẳng tay nâng ngực từ dưới lên trên. Ngực cô ấy thực sự rất lớn. Cô ấy đã sử dụng đồ lót Q-cup để che đi bộ ngực lớn của mình. 

Tần Á nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến, cô không bận tâm vì con trai cô có hành động kỳ lạ đối với ngực cô. 

Trên thực tế, với tư cách là y tá công cộng cho trẻ bú hai chữ số mỗi ngày, bộ ngực của Tần Á có mục tiêu sản xuất sữa hàng ngày rất cao. Sau khi con trai lớn hơn, nhạy cảm hơn và quan tâm đến mẹ hơn, Tần Á có phần hạnh phúc và gắn bó với việc có một đứa con lớn hơn có thể đối xử nhẹ nhàng với ngực, tự bú sữa và thông tắc tuyến vú vào buổi sáng và buổi tối. 

Nhìn thấy con trai ngượng ngùng cúi đầu, Tần Á trong lòng biết con trai trong lòng rất muốn, nhưng lại cảm thấy xấu hổ vì tất cả trẻ con cùng tuổi đều đã cai sữa. 

"Không sao đâu, chỉ cần Dương Dương muốn ăn, mẹ sẽ luôn có sữa. Chúng ta giữ bí mật, đây là bí mật giữa mẹ và Dương Dương, người ngoài sẽ không biết."

Tần Á mở vòi hoa sen, để nước chảy rửa sạch ngực, rửa sạch bọt sữa tắm, đặc biệt là hai đầu vú. 

Tần Á nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú lớn của cô bằng đầu ngón tay. Hai núm vú này quả thực quá to, dày và dài hơn đốt ngón tay của cô. Dưới sự kích thích của làn nước ấm và sự vuốt ve của đầu ngón tay, hai núm vú của cô đã cương cứng lên thấy rõ. Chúng có màu hồng và hình trụ. Những nếp nhăn trên mặt không ngừng hiện ra, đứng uy nghiêm kiêu hãnh như hai quả tên lửa. 

Hai núm vú to bất thường này thuộc về một y tá có mười lăm năm kinh nghiệm cho trẻ ăn. Chúng bị môi của em bé hút, bị răng của em bé cắn và cuối cùng bị ăn mòn thành như ngày nay. 

Đôi khi nhìn thấy núm vú to của mình, Tần Á không khỏi nhớ lại trước khi bị thai trống, cô cũng có hai núm vú nhỏ nhắn rất đáng yêu, cả hai đều có màu đỏ. 

Đặc biệt là đối với đứa con ruột của mình, thứ mà Dương Dương từ nhỏ đã nhìn thấy chính là núm vú của chính mình bị những đứa trẻ khác làm to lên, điều này khiến Tần Ya lúc đó cảm thấy vô cùng áy náy. 

Điều đáng mừng là Yangyang đang lớn lên khỏe mạnh và luôn thích uống sữa của chính mình. 

Về lệnh của bác sĩ M không được cai sữa cho con trai, Tần Á cũng lo lắng rằng cô sẽ muốn cai sữa cho con trai mình nếu cậu bé đến một độ tuổi nhất định. 

Tuy nhiên, sự lo lắng này dường như là không cần thiết vào lúc này. Khi Qin Ya đưa bộ ngực của mình cho con trai, điều cô nhận được là đôi tay nhỏ bé của con trai cô hưng phấn ôm lấy ngực cô, lập tức mở miệng, ngậm một đầu núm vú của anh vào miệng và bắt đầu mút. 

"Huh... ừm... ừ... ừ..."

Vô tình, Tần Ya phát ra một âm thanh mũi dễ nghe. Những thay đổi thể chất do quá trình tiết sữa gây ra trên cơ thể cô là không thể đảo ngược. Sự nhạy cảm của hai núm vú lớn của cô giống như có thêm hai âm vật. Tần Á phải điều chỉnh nhịp thở mỗi lần cho con bú để có thể dần dần thư giãn. 

Đặc biệt khi cho trẻ lớn hơn ăn, trẻ mới hiểu được cảm giác “thoải mái” khi được bú…

Hai chân của cậu bé duỗi thẳng qua vòng eo thon gọn của Tần Ya, mông cậu đặt trên bụng mẹ, cậu ôm một trong những bộ ngực lớn của mẹ mình trong tay. Vì quá lớn nên hai bàn tay của cậu bé 5 tuổi chụm vào nhau không thể ôm nổi một bên vú. Phần thịt ức đầy đặn tràn ra từ đầu ngón tay anh, mềm như kẹo dẻo. 

"Haah...haah...ahah...haah...haah..."

Trước mặt con ruột, Tần Ya không còn đè nén bản tính của mình nữa. Núm vú nhạy cảm của cô khác với người thường nên cô cần phải thả lỏng cơ thể kịp thời để sữa trong ngực chảy ra kịp thời. 

So với việc được máy ép một cách nhịp nhàng, một đứa trẻ lớn hơn, nhạy cảm và hữu ích có thể mang lại trải nghiệm tốt hơn trong quá trình bú. 

"Haa...ah..."

Da trên bề mặt núm vú bị lưỡi của con trai liếm, cảm giác ngứa ran từ đầu vú truyền thẳng vào não. Các tuyến vú đẩy sữa cũng nhấn mạnh vào não niềm vui đến từ sâu trong bầu ngực. Giọng nói hổn hển của Tần Ya bị ngăn cản, càng ngày càng quyến rũ. 

"Ồ, Dương Dương, núm vú của mẹ thật thoải mái!"

Vô tình, Tần Á đưa chân ra, như muốn quấn chúng quanh người con trai mình. May mắn thay, đứa con trai năm tuổi của cô vẫn còn rất nhỏ, mông của nó đang ngồi trên bụng cô, khiến Tần Ya có chút cảnh giác. 

Bởi vì điều này, Tần Á nhận ra rằng con cặc của con trai cô đã cương cứng ở bụng dưới của cô, nó hơi cứng và đang áp vào cô. 

Một cậu bé năm tuổi có thể cương cứng được không? 

Tần Ya trước đây thực sự không để ý nhiều đến vấn đề này. 

Về tên của con trai, Yangyang chỉ là biệt danh mà Tần Á đặt cho con trai mình, còn tên chính thức dùng để đăng ký là "Oedipus", là tên mà bác sĩ M đặt cho cậu bé để ám chỉ vụ loạn luân giữa mẹ và con. 

Giờ đây, đứa con trai năm tuổi của cô đã cương cứng vì cô, điều này khiến người mẹ Tần Á cảm thấy trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à?"

Sự im lặng của Tần Á bị gián đoạn bởi câu hỏi quan tâm của con trai cô. Tần Á mỉm cười khi nhìn vào khuôn mặt của con trai mình, rất giống khuôn mặt của cô khi còn nhỏ, và sữa mẹ dính vào khóe miệng anh. 

"Mẹ không sao, vừa rồi mẹ đang suy nghĩ, Dương Dương thật là hiểu chuyện, Dương Dương, con bú bên kia của mẹ đi, bên kia của mẹ vẫn còn sưng tấy lắm."

"Được rồi, mẹ để đó cho con!"

Nghe được mẹ khen ngợi, Sở Dương rất vui vẻ, lập tức đáp ứng yêu cầu của Tần Nha. Anh dùng hai tay ôm bộ ngực to lớn của Tần Ya, đưa núm vú to như quả táo tàu của Tần Ya vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Ô ô... Dương Dương... em yêu..."

Tay Tần Nhã lặng lẽ vòng qua người con trai, luồn vào giữa hai chân cô, lột bỏ môi âm hộ của cô, vuốt ve âm vật to lớn của cô. 

Nước tình ấm áp và bôi trơn liên tục tràn ra từ lỗ mật ong, lặng lẽ hòa quyện với nước trong bồn tắm. 

Ăn xong, Tần Á nhặt khăn tắm lên, lau khô người cho con trai và cô, đóng cửa phòng tắm, quấn khăn tắm trở về phòng ngủ. 

Trong mắt Sở Dương, mẹ anh là một mỹ nữ hiếm có trên đời, đặc biệt là bộ ngực rất lớn, núm vú không những to mà còn nhô ra. Giống như bây giờ, mẹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, hai chỗ nhô ra trên ngực rất dễ thấy, nhô ra từ dưới chiếc khăn tắm mềm mại. 

Sở Dương từ đáy lòng luôn cảm thấy tự hào vì mình có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Tần Á lấy từ trong tủ ra một bộ áo lót ngủ. Kể từ khi bác sĩ M bắt đầu cho con bú, bộ ngực Q-cup của cô đã trở thành gánh nặng lớn trong cuộc đời Tần Á. Nếu cô không quản lý tốt, bộ ngực sẽ di chuyển trong khi ngủ, điều này không chỉ đánh thức cô mà còn làm bẩn toàn bộ chăn ga bằng sữa mẹ tràn ra, khiến cô khó có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Tần Á gắn miếng đệm ngực vào bên trong áo lót cúp ngực mà không trang trí gì, sau đó cởi khăn tắm ra, để lộ thân hình gợi cảm và trắng như tuyết của cô. Cặp vú trên ngực cô đặc biệt to và tròn, giống như hai quả dưa hấu bạch ngọc. Dưới bộ ngực trắng nõn hiện lên những đường gân mờ ảo. Hai đỉnh ngọc gần nhau, tạo thành một khe nứt sâu. 

Thiếu nữ không chỉ có bộ ngực lớn, cành và quả mảnh mai mà quầng vú trên đỉnh ngực cũng to hơn người bình thường, màu hồng, bề mặt có núm vú nhô lên, ở giữa có một núm vú lớn với những nếp gấp dày đặc, uy nghiêm và rắn chắc như một viên kẹo chà là lớn ngâm trong xi-rô. 

Cô ấy dường như tràn đầy nước trái cây và tràn đầy bản năng làm mẹ, và cô ấy muốn cho con mình ăn ngay. 

Chỉ có một y tá ướt át đã đích thân cho con bú trong mười lăm năm mới có được bộ ngực siêu phàm như vậy. 

Sở Dương nằm trên giường lặng lẽ nhìn mẹ mặc áo lót, nhìn Tần Á giơ hai tay lên, để lộ nách, dùng vải áo lót che lại bằng thịt cho hai con thỏ trắng to lớn, cuối cùng cũng đeo quai khóa vào. 

Áo ngực ban đêm của mẹ sẽ luôn có những vết phồng nhọn ở phần trên sau khi mặc trong một thời gian dài. Nguyên nhân là do núm vú của mẹ quá to và thường cương cứng. Theo thời gian, ngay cả khi dùng miếng đệm ngực, những đường gờ vẫn sẽ đọng lại trên cúp ngực. 

Sau khi mặc áo lót ngủ rồi đến quần lót, mông mẹ tôi rất to, không chỉ vì mông nhọn mà còn vì xương chậu của mẹ rất rộng, hông rộng hơn vai. 

Chính vì vậy mà Sở Dương từ trong bào thai phát triển giai đoạn đã phi thường khỏe mạnh, được Tần Nha sinh ra mập mạp. 

Quần lót ban đêm được làm theo kiểu dáng giống như áo ngực, với diện tích vải lớn và cấu trúc boxer màu trắng tinh. Đối với một phụ nữ trẻ có thân hình phát triển như Tần Á, quần lót boxer là sự lựa chọn thoải mái hơn quần đùi. Họ có thể quấn mông to của cô ấy một cách hoàn toàn và hiệu quả mà không lo bị nứt mông nuốt chửng. 

Âm đạo của Tần Á rất dày, xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót, Sở Dương có thể nhìn thấy rõ hình dáng ngón chân lạc đà của mẹ cô. 

Nấp dưới chăn, cặc Sở Dương đã cương cứng. Cậu bé lặng lẽ điều chỉnh tư thế để tránh việc dựng lều dưới chăn và bị mẹ phát hiện ra bí mật của mình. 

"Dương Dương, chuẩn bị đi, mẹ đi tắt đèn!"

"Được rồi mẹ, con đi ngủ đây."

"Ân, Dương Dương thật tốt, ngủ ngon."

Đèn tắt, rèm mở ra, phòng ngủ chìm trong bóng tối. Tần Á chỉnh lại tóc, đắp chăn, nghiêng người trên giường nhìn lại bộ dạng đang ngủ của con trai mình lần cuối. Những đường cong giữa eo và hông của anh khiến chiếc chăn bông tạo thành những vòng cung nhấp nhô. 

Khi Tần Nhã nhắm mắt nằm trên giường ngủ say, Sở Dương mới lặng lẽ mở mắt. Trong đêm tối, với tầm nhìn mạnh mẽ của hiệp sĩ, anh lén nhìn những đỉnh núi nhô ra và những ngọn đồi tròn trên chăn bông của mẹ, đó là hình dáng của bộ ngực của mẹ anh. 

Con cặc cứng đến mức đau, nhưng không sao cả, bạn sẽ có cảm giác thoải mái khi cầm nó trên tay. 

“Mẹ, bác sĩ nói với con, sau khi cặc của con cứng lên, con có thể nhét nó vào cái lỗ nhỏ giữa hai đùi của mẹ. Con cặc của con sẽ thoải mái, mẹ con cũng sẽ thoải mái. Mẹ…con đẹp quá…Sau này con sẽ cưới mẹ, đúng như lời bác sĩ đã dặn…mẹ sinh ra con là vì mẹ muốn con trả ơn và làm hài lòng mẹ khi con lớn lên…”

Sở Dương lẩm bẩm trong miệng, lúc mẹ Tần Nha đã ngủ say, ôm lấy con cặc rất cứng của mình sau lần cương cứng đầu tiên, hắn đã nói ra những lời cấm kỵ giữa hai mẹ con, vi phạm đạo đức. 

Sáng hôm sau, thời gian ngủ của Tần Á mỗi ngày đều rất chính xác, bởi vì chỉ cần một khoảng thời gian nhất định trôi qua, sữa trong ngực cô gần như sắp nổ tung, miếng đệm ngực lại càng ướt nên cô phải vắt sữa. 

Tần Á đứng dậy, dùng tay cởi dây đai. Hai bộ ngực lớn của cô mất đi sự kiềm chế của áo ngực và ngay lập tức rơi xuống một cách nặng nề. Họ trông hơi ủ rũ và lớn hơn bình thường một cốc. Điều này là do chúng được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ. 

Máy vắt sữa cách giường Tần Ya không xa. Nó rất thuận tiện. Tôi buộc chặt những chiếc cốc hơi nhựa vào người hai chú thỏ trắng, bịt đôi mắt đỏ hoe của chúng rồi nhấn công tắc máy vắt sữa.

Máy ép sữa nhanh chóng tạo ra áp suất không khí thấp trong cốc khí bằng nhựa, thịt sữa trong cốc khí bắt đầu căng cứng và cương cứng, sữa mẹ màu trắng sữa được đẩy ra từ lỗ thoát sữa trên núm vú. 

"Hừ... ừm..."

Có hơn mười lỗ sữa trên bề mặt của hai núm vú lớn. Sữa phun lên các chấm tường nhựa, được hút vào ống, cuối cùng chảy vào thùng thu gom. 

"Ừm... ừm... à..."

Núm vú được điều chỉnh bằng cách tiêm chất lỏng hoạt động của tế bào cho phép Tần Á cảm thấy khoái cảm thông qua các vùng nhạy cảm của núm vú và tuyến vú khi cho con bú hoặc vắt sữa. Giống như hai âm vật được kích thích cùng một lúc, thậm chí còn khoái cảm hơn cả âm vật. Đối với Tần Á, điều này không khác gì tình dục. Vô tình, cô không thể không nhập bang. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cuối cùng, hai núm vú lớn của Tần Á bắt đầu phun ra một lượng lớn sữa mẹ từ trong lỗ sữa, giống như xuất tinh, cho đến khi chúng dần dần bị vắt khô.

Sau khi cực khoái qua đi, cô nghỉ ngơi lấy lại sức, Tần Á cởi chiếc cốc hơi bằng nhựa được hút trên ngực cô ra. Các mép của chiếc cốc nhựa để lại những vết đỏ hiện rõ trên ngực cô, tạo nên sự tương phản rõ rệt về màu sắc với làn da trắng như tuyết của cô.

Sữa mẹ trong thùng thu vẫn có nhiệt độ cơ thể riêng. Tần Á lấy thùng thu gom ra và niêm phong lại. Tất nhiên là không thể lãng phí được. Những đứa trẻ ở trại trẻ mồ côi cần sữa riêng. Đặt nó trong chai. Khi cô đi vắng, các nữ tu trong nhà thờ cũng có thể dùng bình sữa để cho các em ăn.

Trước khi chuẩn bị bữa sáng, con trai cô đã bị đánh thức bởi tiếng động của cô khi vắt sữa. Tần Á trở lại giường, nằm nghiêng bên cạnh con trai, đưa núm vú đưa vào miệng con trai, bị hút vào trong miệng. Ngày mới sẽ bắt đầu bằng sữa ăn sáng của mẹ.

Sau khi cho ăn và ăn sáng xong, Tần Á tạm biệt con trai và đến nhà phúc lợi nhà thờ trong khu ổ chuột của thành phố để cho những đứa trẻ được nhà phúc lợi nhận vào ăn. 

Sở dĩ đứa bé năm tuổi bị bỏ lại một mình ở nhà là vì sau khi Tần Nha rời đi không lâu, một nữ bác sĩ mặc áo trắng với mái tóc ngắn màu vàng, dáng người kiêu ngạo sẽ lái một chiếc ô tô màu đỏ vào bãi đỗ xe trong nhà. 

Bác sĩ M là người giám hộ hợp pháp khác của con trai Tần Á. Nếu một đứa con ngoài giá thú không có cha muốn có được tư cách pháp nhân ở đất nước này, nó phải có một trưởng lão khác ngoài mẹ ruột làm người giám hộ. 

Về việc giáo dục con cái, bác sĩ M vượt trội hơn mẹ ruột Tần Á và có toàn quyền đối với kế hoạch giáo dục và kế hoạch thực hiện của Sở Dương. 

Về những gì Tần Á có thể làm, cô ấy chỉ làm theo sự sắp xếp của bác sĩ M.

Và ngoài Yangyang, Tần Á còn có thêm nhiều con trai dưới sự sắp đặt của bác sĩ M.

Những đứa trẻ được trại trẻ mồ côi nhận nuôi đều là những cậu bé có làn da ngăm đen. Chúng đã được giao cho vú nuôi Tần Á để cho chúng bú từ khi còn nhỏ. Khi chúng đến tuổi phát triển giới tính, y tá ướt Tần Á sẽ làm giáo viên khai sáng giới tính cho chúng. Người phụ nữ phương Đông trưởng thành này có ngoại hình xinh đẹp, ngực to, mông đầy đặn và mái tóc dài sẽ thụ tinh cho họ. Họ sẽ trải nghiệm việc giao phối với một cô gái trưởng thành trẻ đẹp và tiêm tinh dịch của anh ta vào tử cung của cô ấy. 

Sau đó, anh gia nhập hàng ngũ các anh trai và có cơ hội quan hệ tình dục thường xuyên với mẹ Tần Ya theo danh sách xếp hạng. Trên chiếc giường lớn ở phòng bên cạnh phòng bà mẹ và trẻ sơ sinh, anh giao hành trang tích lũy từ lâu của mình cho mẹ Tần Ya, mong rằng tinh trùng của mình sẽ may mắn kết hợp với trứng của mẹ Tần Ya, để mẹ Tần Ya có thể mang thai đứa con của anh. 

Năm năm sau, dưới sự tu dưỡng cẩn thận của bác sĩ M, Sở Dương, chỉ mới mười tuổi, đã có đủ tố chất thể chất của một hiệp sĩ và đã đánh thức nguyên tố sấm sét rất hiếm. 

Kết quả này càng khiến bác sĩ M vui mừng hơn. Tần Ya đã mang đến cho cô quá nhiều thành công. Cô không chỉ nuôi dưỡng đứa bé thí nghiệm suốt hai mươi năm mà còn sử dụng sữa do nữ hiệp sĩ tiết ra để cung cấp dinh dưỡng tốt hơn, giúp cải thiện đáng kể tỷ lệ sống sót của đứa bé thí nghiệm. Cô còn sinh ra một hiệp sĩ mang yếu tố đột biến. 

Sự ra đời của Sở Dương chắc chắn đã mở ra một cánh cửa công nghệ chưa từng có cho Tiến sĩ M. Sở dĩ miền Đông Trung Quốc vượt đại dương tạo ra những bước đột phá lớn về công nghệ điện trong mười năm qua có liên quan mật thiết đến việc họ bất ngờ có một hiệp sĩ cấp bốn mang hai nguyên tố gió và sấm sét. 

Dựa trên khả năng truyền yếu tự nhiên của bốn yếu tố truyền thống gió, lửa, băng và đất, tất cả các quốc gia và thế lực lúc bấy giờ đều chọn cách phát động một cuộc chạy đua vũ trang với hướng chính là tăng dân số hiệp sĩ. 

Sự xuất hiện của một hiệp sĩ nguyên tố sấm sét cấp cao với khả năng nghiên cứu và phát triển công nghệ đã nhanh chóng phá vỡ lối suy nghĩ ban đầu này. Sức mạnh được truyền tải hiệu quả giữa các vật mang kim loại được kiểm soát một cách hiệu quả, điều này đương nhiên dẫn đến việc nâng cấp các loại vũ khí khung ngoài ưu tú mới. 

Khi Sở Dương thức tỉnh và trở thành hiệp sĩ, có thể thấy trước rằng anh ta sẽ có thể mang lại sự trợ giúp đắc lực cho việc nghiên cứu và phát triển công nghệ của Tiến sĩ M.

Để tiếp tục kích thích tiềm năng của Sở Dương và tăng cường khả năng kiểm soát anh ta, anh ta có thể sử dụng nó cho chính mình. 

Bác sĩ M đã lên kế hoạch cẩn thận và chuẩn bị một món quà để tặng anh. Món quà này được định sẵn sẽ có tác động rất lớn đến nhận thức của cậu bé, bởi sự đe dọa tàn khốc nhất là vạch trần sự dối trá của thực tế và bày ra trước mắt cậu thế giới thực mà ban đầu cậu không hề biết. 

"Bác sĩ, tại sao lại như vậy? Bạn có phải cởi trần để kiểm tra thể chất không?"

Chàng trai trẻ đẹp trai xấu hổ hỏi nữ bác sĩ tóc vàng, bởi vì đối phương đã lột trần anh ta và cố định tứ chi của anh ta trên một khung máy móc nặng nề. 

Đầu ngón tay của nữ bác sĩ đeo găng tay lụa trắng lướt qua làn da của cậu bé mười tuổi, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai hấp dẫn, với khuôn mặt dễ thương như một cô gái và thân hình cường tráng. Không phải vô ích mà tôi dành nhiều nguồn lực để nuôi dưỡng anh ấy một cách cẩn thận. 

Điều đáng mừng nhất là dương vật của cậu bé đã bắt đầu có lông mu và rất to. Anh ấy đã có nền tảng để chinh phục phụ nữ ngay từ khi còn trẻ. 

Nghĩ đến đây, bác sĩ M không khỏi mỉm cười. Nghĩ đến đây, cô Tần Ya thực sự rất vui mừng. Bà không những sinh được một đứa con trai ưu tú như vậy mà còn phải ăn trinh tiết của con ruột mình. 

"Đừng lo lắng, Oedipus, mẹ anh thường xuyên sử dụng khung giường cơ học này! Hãy lắng nghe sự sắp xếp của tôi một cách trung thực. Bây giờ, bạn chỉ cần yên tâm nằm trên khung giường cơ khí và xem video trên màn hình là được”.

Bác sĩ M nói xong, bật màn hình hiển thị trên tường đối diện với cậu bé rồi rời khỏi phòng. 

Sở Dương, người được bác sĩ M giáo dục từ khi còn nhỏ, không thắc mắc về mệnh lệnh của bác sĩ M. Tuy nhiên, khi mắt anh nhìn vào màn hình, thứ anh nhìn thấy là mẹ anh, khỏa thân và được cố định trên khung giường cơ khí giống hệt anh. 

Mặc dù mẹ không khỏa thân nhưng chiếc áo lót và quần lót ren màu hoa oải hương hở hang chỉ có thể dùng làm vật trang trí cho bộ ngực khủng và môi âm hộ dày của Tần Ya. Bộ ngực trắng và đôi môi hồng được ren càng làm cho gợi cảm và lộng lẫy hơn. Dây treo ren và đôi tất lụa trắng cao đến đầu gối cùng màu càng làm tôn lên vẻ thon gọn, gợi cảm của đôi chân mẹ. 

"Mẹ?"

Con cặc của Sở Dương cương cứng hơn bao giờ hết, trên bề mặt nổi lên những đường gân. 

Trong nhận thức của cậu bé, mẹ thường xinh đẹp nhưng hôm nay khi nhìn thấy mẹ mặc nội y gợi cảm, cậu nhận ra rằng mình chưa hiểu biết đầy đủ về vẻ đẹp của mẹ. 

Người mẹ dịu dàng và ngọt ngào trong ấn tượng của anh giờ đây đã xuất hiện trước mặt anh với phong thái gợi cảm và quyến rũ. Lúc này, người mẹ trong mắt cậu bé không còn là mẹ cậu nữa mà là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, một người có thể trực giác đánh thức ham muốn tình dục của một người đàn ông! 

Lúc này, khung giường máy móc cố định Tần Ya bắt đầu biến dạng, khống chế hai chân Tần Ya dang sang trái phải hình chữ M, giơ hai tay lên quá đầu, lộ ra âm hộ và nách mịn màng không có lông của thiếu nữ xinh đẹp, như thể đang chờ đợi một người đàn ông xâm phạm mình. 

Một cảm giác rất tồi tệ hiện lên trong lòng cậu bé. 

"Dương Dương? Đó có phải là bạn không? Bạn đang ở đâu?" 

Thực sự có sự giao tiếp bằng giọng nói giữa hai khung giường cơ khí, điều này càng khiến cậu bé phấn khích hơn.

"Mẹ ơi! Tôi đang nhìn vào màn hình, camera... Tôi có thể thấy bây giờ bạn trông như thế nào..."

"Dương Dương! Bạn? Không, không! Dương Dương, nghe mẹ, bây giờ đừng nhìn mẹ, nhắm mắt lại, đừng nhìn mẹ! Bác sĩ, bác sĩ, làm ơn, bò, làm ơn, đừng để Dương Dương nhìn thấy bộ dạng của tôi bây giờ, Dương Dương còn nhỏ, đừng để hắn nhìn thấy thứ này!”

"Cái gì? Mẹ ơi sao con không xem được? Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Suốt thời gian qua cậu và bác sĩ đã giấu tôi điều gì vậy?”

"Đừng hỏi, Dương Dương, nghe mẹ nói, đừng hỏi, con không nên biết những điều này, cũng đừng nhìn... Mẹ, mẹ... sẽ xấu hổ..."

Lúc này, một giọng nữ nghiêm nghị vang lên, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

"Cô Tần Nha! Oedipus đã trưởng thành. Ngay cả khi bạn là một bà mẹ đơn thân, bạn có nghĩa vụ phải cho con trai mình biết nó đã đến thế giới này như thế nào. Oedipus, bây giờ là lúc để bạn biết công việc thiết thực mà mẹ bạn làm sau khi rời khỏi nhà hàng ngày. Tôi tự hỏi liệu bạn có bao giờ tò mò không. Mẹ bạn phải cho con bú rất nhiều nhưng trông mẹ lúc nào cũng ngoan. Đoán xem mẹ bạn nuôi dưỡng cơ thể như thế nào? Ngoài ra, cứ vài tháng mẹ bạn lại bị buồn nôn và ói mửa vài ngày. Đoán xem, có phải mẹ bạn đang mắc phải căn bệnh lạ nào đó không? Tiếp theo, hãy cho bạn biết sự thật về mọi thứ!

"Bác sĩ... đừng nói nữa... Dương Dương... đừng nghe... mẹ... con..."

Sự thật được phơi bày một cách tàn nhẫn, Tần Á cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để đối mặt với con trai mình nữa. Làm sao một con khốn như cô, kẻ có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ chồng mình, lại có quyền làm mẹ của Dương Dương?

Hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đỏ ngầu của Tần Ya, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cùng lúc đó, thứ xuất hiện trước mặt Tần Á là một thanh niên da đen khỏa thân, thân hình cao lớn, cơ bắp cường tráng và nước da như carbon. Anh ta đang dựng dương vật của mình lên, như thể chào anh ta, và quy đầu to màu đỏ tươi của anh ta đã mở rộng hoàn toàn bao quy đầu, và anh ta háo hức được giao phối với cô. Điều này khiến Tần Ya muốn khóc không ra nước mắt. 

"Mẹ Qinya, hôm nay con đã lớn rồi, đây có lẽ là lần cuối cùng con được làm tình với mẹ Qinya. Con yêu mẹ, mẹ Qinya, con lớn lên nhờ sữa mẹ, chính cơ thể xinh đẹp của mẹ đã khiến con lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp của phụ nữ. Con rất vinh dự khi hôm nay được quan hệ với mẹ Qinya. Buổi phát sóng trực tiếp cảnh ân ái của mẹ con có thể truyền hình cho anh trai con, và con có thể đụ mẹ đến cao trào bằng chính đôi mắt của anh trai con. Cuối cùng, con thực sự hy vọng rằng trong lần ân ái cuối cùng giữa tôi và mẹ Qinya, tôi có thể sử dụng tinh trùng của mình để làm mẹ tôi mang thai và mẹ Qinya có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho tôi ”.

Sau khi thanh niên da đen xuất hiện trên màn hình tỏ tình trìu mến, một đôi bàn tay đen nóng lòng muốn chạm vào cặp vú bự của Tần Ya. Vòng ngực cao hơn 130 cm, giống như hai quả dưa hấu ngọc trắng trưởng thành và đầy đặn. Bộ ngực béo còn lớn hơn cả đầu của Tần Ya. Sau khi chạm vào nó bằng đôi bàn tay đen to lớn của mình, phần thịt ức trắng như tuyết tràn ra khỏi ngón tay. Màu da của người đàn ông và người phụ nữ tạo nên sự tương phản rõ nét về mặt thị giác. 

"Không! Không! Bạn không được phép chạm vào mẹ tôi!"

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thuần khiết của mình sắp bị một thanh niên xã hội đen có nước da hèn hạ xâm phạm, cậu bé liền rống lên cuồng loạn. 

Nhưng lúc này Sở Dương chợt phát hiện, âm thanh giữa mình và mẹ dường như bị cắt đứt, giọng nói của mình cũng không thể truyền đến căn phòng mẹ mình đang ở nữa.

"Ahhh! Không! Đừng!" 

Sức mạnh của sấm sét bùng nổ xung quanh cơ thể cậu bé. Làn da trắng như tuyết của Tần Á và làn da đen như mực của người đàn ông da đen tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ, khiến cho ấn tượng thị giác của bức tranh mỹ nhân và quái thú này đối với Sở Dương càng trở nên sâu sắc và nặng nề hơn. Anh muốn đột phá sự cố định của khung giường máy móc trên cơ thể mình, tìm ra căn phòng nơi mẹ anh ở và ngăn chặn những gì người đàn ông da đen đang làm với mẹ anh. 

Trong phòng theo dõi, bác sĩ M đang nhàn nhã xem truyền hình trực tiếp ở hai phòng. Sở Dương lại mang đến cho cô một bất ngờ khác. Một hiệp sĩ mười tuổi có thể bùng nổ với sức mạnh hủy diệt của nguyên tố sấm sét gần bằng hiệp sĩ cấp hai. Cậu bé này thực sự là một thiên tài hiếm có. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cậu bé này gặp được người mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình! 

Nghĩ tới âm mưu hấp dẫn sắp xảy ra, bác sĩ M cảm thấy âm hộ mình ướt át.

Sở Dương vùng vẫy vô ích. Khung giường cơ khí có tác dụng trấn áp sức mạnh của hiệp sĩ. Khi nó được sử dụng trên người mẹ anh trước đây, ngay cả khi chiếc máy được dùng để mở ngực của Tần Á một cách tàn nhẫn, nữ hiệp sĩ cũng không thể thoát khỏi sự ràng buộc của khung giường máy móc khi cô sắp ngã xuống trong đau đớn. Huống chi Sở Dương chỉ là một kỵ sĩ trẻ mười tuổi vừa mới thức tỉnh. 

Thông qua truyền hình trực tiếp trên màn hình, Sở Dương thấy rõ người đàn ông da đen dùng bàn tay đen to của mình đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn được bọc trong bộ đồ lót gợi tình màu hoa oải hương của Tần Ya. Anh dùng những ngón tay đen đủi của mình chơi đùa với núm vú to màu hồng của Tần Ya. Đây là loại tay Sở Dương chưa từng thấy bao giờ. Cơ quan nuôi dưỡng con của người mẹ bị ép lại như một món đồ chơi công tắc. Trong lòng Sở Dương bắt đầu xuất hiện hai luồng suy nghĩ trái ngược nhau. Anh ghét người đàn ông da đen này vì đã làm vấy bẩn mẹ anh, nhưng đồng thời anh cũng khao khát có cơ hội được chơi đùa với núm vú to của mẹ mình theo cách này. 

"Ư-huh...uh-huh...huh-huh..."

Tệ hơn nữa là Sở Dương còn nghe được giọng nói của mẹ mình. Cô ấy đang phát ra một âm thanh rất hay, như thể mỗi âm tiết đều thể hiện niềm hạnh phúc của cô ấy. 

Núm vú của mẹ rất nhạy cảm. Mỗi khi cô ấy ngậm núm vú và bú sữa, cô ấy không thể không phát ra tiếng vo ve dễ chịu như vậy, điều đó có nghĩa là cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Cảnh tượng mẹ khoe khoang sự quyến rũ của mình với những người đàn ông khác khiến Sở Dương càng tức giận hơn. 

"Mẹ Tần Ya vẫn còn nhiều sữa như vậy!"

Dưới sự trêu chọc của người đàn ông, sữa mẹ tích tụ lâu ngày của Tần Á dễ dàng bị vắt ra khỏi ngực cô. Sữa mẹ có nhiệt độ cơ thể bắn ra từ núm vú như quả dâu tây của cô gái trẻ và bắn lên bộ ngực sẫm màu của người đàn ông. 

"Haahhh..."

Khi người đàn ông cúi người xuống, nhắm môi vào quầng vú, đưa núm vú to lớn của anh ta vào miệng và nhịp nhàng hút sữa mẹ tràn ra của cô, Tần Á không thể không nâng ngực lên và chủ động cho người đàn ông xâm phạm cô cho con bú. Đôi mắt cô nhìn người đàn ông trở nên quyến rũ như lụa. 

Miệng người đàn ông mút vú phải của Tần Ya. Nước bọt của người đàn ông và sữa của Tần Á trộn lẫn vào nhau giữa môi và quầng vú, sau đó làm ướt dây áo lót trang trí viền quầng vú. 

Tay phải của người đàn ông chơi đùa với ngực trái của Tần Ya. Bộ ngực to và đầy đặn không thể nào nắm được bằng một tay. Anh chỉ có thể hoàn toàn chiếm giữ nó bằng cách trao đổi thời gian và không gian, dùng đầu ngón tay tập trung vào núm vú to, vắt sữa bò mọng nước, để ngực cô được khoái cảm hơn. 

Cánh tay trái của người đàn ông ôm lấy eo Tần Ya, vòng eo cô ôm không giống một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi. Trên thực tế, so với tuổi thọ của một nữ hiệp sĩ, ba mươi chín tuổi có thể coi là độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. 

Tay trái của người đàn ông chơi đùa với cặp mông to của nữ hiệp sĩ từ ngoài vào trong. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ là biểu tượng cho khả năng sinh sản của người phụ nữ, sở dĩ Tần Á có thể sinh ra một đứa con trai khỏe mạnh cường tráng tất nhiên là nhờ vào cặp mông to có kích thước ba chữ số. 

Giống như núm vú của Tần Á được nuôi dưỡng bởi những đứa trẻ da đen được nhận từ trại trẻ mồ côi, cặp mông và cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tần Á cũng không thể tách rời khỏi sự chăm chỉ của những đứa trẻ da đen này khi chúng lớn lên. 

"Mẹ có muốn không, mẹ của Tần Ya?"

Người đàn ông nhổ ra cái núm vú to đã cương cứng sau khi bị anh ta ăn. Anh ta dùng cả hai tay nghịch nghịch đèn xe trước và sau của Tần Ya, đồng thời dùng con cặc to lớn màu đen của mình xoa bóp âm hộ mềm mại của Tần Ya. 

"Ồ...muốn..."

Nước ép tình yêu nóng hổi và ướt như pha lê tiết ra từ lỗ mật ong của Tần Ya, bôi trơn người đàn ông luôn trêu chọc quy đầu của cô, rõ ràng đang mong muốn người đàn ông xâm phạm cô. 

"Thịt ngon, ngực và mông của mẹ Tần Nha đều to như vậy... Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Anh muốn...có con...anh muốn...đưa cặc của em vào trong anh..."

"Đó là một con gà trống lớn."

"Đúng! Muốn có một con cặc lớn, chết tiệt!"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, người đàn ông buông tay ra vuốt ve ngực và hông của Tần Ya, điều chỉnh lại tư thế, hướng tầm mắt về phía âm đạo của Tần Ya. 

Sau khi lấy lại khoảng cách, Tần Á không chỉ có thể nhìn thấy nơi cô sắp bị xâm nhập mà cảnh tượng đó còn được trình chiếu cho bác sĩ M và con trai Tần Á thông qua camera phát sóng. 

Dương vật đen đỏ của người đàn ông xa lạ được nhét vào trong cái lồn hồng hào và mập mạp của mẹ anh cho đến khi tất cả đàn ông bước vào nơi mẹ anh đã sinh ra anh. Quá trình này khiến cậu bé mở to mắt. 

Sau đó, người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh ôm lấy eo, hông và mông của mẹ mình bằng cả hai tay và thực hiện hoạt động giao phối nguyên thủy nhất với người mẹ xinh đẹp và thuần khiết của mình. 

Tiếng da thịt va chạm và tiếng thở hổn hển dễ chịu của người phụ nữ vang lên không ngừng. Người đàn ông không ngừng thúc mạnh cơ thể cường tráng của mình, di chuyển ra vào bên trong người phụ nữ bụ bẫm bên dưới. Hai cái đùi trắng như tuyết kẹp giữa eo người đàn ông, những ngón chân trong suốt như pha lê hơi cong lên, bắp chân thon dài săn chắc khẽ co giật theo lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông. 

Một cặp vú được giải phóng trên ngực Tần Ya, được kéo theo chuyển động nhịp nhàng của pít-tông, giống như hai con thỏ trắng sống động, lắc lư lên xuống, thỉnh thoảng do quán tính mà đập vào cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, đồng thời, sữa mẹ tươi trắng nõn đổ lên làn da ngăm đen của người đàn ông. 

Hai cánh tay cơ khí nhô ra từ hai bên khung giường cơ khí, cố định miệng bình sữa của máy vắt sữa trên ngực Tần Ya, vắt sữa mẹ của Tần Ya với lực hút cao nhất. 

"À!"

Trong lúc bắt đầu vắt sữa, Tần Á lại phát ra hai tiếng kêu cực kỳ dễ chịu. 

Giọng nói này truyền vào trong đầu Sở Dương, cảm xúc kích động và cuồng nhiệt của thiếu niên đột nhiên trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Khi âm thanh này truyền đến tai người đàn ông da đen, nó càng khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông này bùng nổ, hưng phấn tác động lên cơ thể Tần Ya. 

Người đàn ông đột nhiên tăng tốc độ và cường độ lực đẩy của mình, đóng mở với một lực cực lớn khiến hai người đang xem màn giao phối nam nữ trước màn hình có thể nghe rõ tiếng nước phun ra ở nơi da thịt gặp nhau. 

"Mẹ Tần Nha! Con muốn! Xuất tinh!"

Cơ bắp rắn chắc của thanh niên da đen có những mạch máu mơ hồ phồng lên, co giật theo nhịp tim của anh ta, chứng tỏ anh ta sắp đạt đến cao trào. 

Tiến sĩ M rất hài lòng với vóc dáng của người lính thử nghiệm này. Bằng cách quan sát thể lực của anh ta khi quan hệ với Tần Á, có thể đánh giá rằng anh ta hiện mạnh hơn những người lính bình thường được tiêm huyết thanh tăng cường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Kum, cum...để đứa bé...cho mẹ! Hãy dùng con cặc hung dữ này để khiến mẹ mang thai đứa con nhỏ của bạn!"

Tần Á chủ động lắc hông để bắt nhịp với đối thủ. Một đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu tím nhạt kẹp chặt vào cơ thể người đàn ông, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng co rút lại. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Người đàn ông da đen đẩy mạnh liên tục, khiến nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ của Tần Á bắn tung tóe. 

"Mẹ Tần Nha! Con muốn xuất tinh vào trong!"

"Ahhh, uh, ah, ha, thật tuyệt... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trước màn hình, cậu bé nhìn người đàn ông da đen khỏe mạnh kỳ lạ đang ôm thi thể người mẹ trẻ đẹp của mình co giật, rồi dần dần lắng xuống. Anh hiểu điều này có nghĩa là gì. Người đàn ông da đen đã xuất tinh xong tại nơi mẹ anh đã sinh ra anh. 

Trước ống kính, Tần Á vẫn đang trải qua dư vị của đỉnh điểm. Cô không thể tưởng tượng được con trai mình sẽ nghĩ gì sau khi nhìn thấy bộ dạng bất lực của cô. 

Hơn nữa, thực tế cũng không để Tần Ya có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó, bởi vì sau khi thanh niên da đen đầu tiên xuất tinh xong, một người đàn ông da đen thứ hai đã bước vào cửa. 

Cuối cùng Sở Dương cũng không biết mình làm sao về tới nhà. Có lẽ bác sĩ M đã gửi anh ấy về nhà?

Dù sao thì nó cũng không thành vấn đề. Đầu óc anh vốn đã tràn ngập hình ảnh mẹ anh bị bọn đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể, và toàn bộ não anh đã mất khả năng tiếp tục suy nghĩ từ lâu. 

Vẻ đẹp gợi cảm và dâm đãng đó có thực sự là mẹ của anh ấy không? 

Đèn trong phòng tắm bật sáng. Có phải mẹ đang tắm không? 

Sở Dương tuyệt vọng đi về phía ánh sáng. Đúng lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên bị mở ra từ bên trong. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của Tần Á trần trụi, trên da có vài giọt nước. Hai chiếc đèn xe màu trắng trước ngực cô rất to. Bộ ngực của cô ấy đung đưa theo từng đợt, và núm vú to như quả dâu tây càng bắt mắt hơn. 

Mái tóc ướt của cô xõa ra sau lưng, phần đuôi dính vào đùi. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm rửa toàn thân. 

Khi đụng phải con trai vừa trở về nhà, Tần Á vô thức dùng hai tay bảo vệ bụng dưới và vùng kín của mình. Trong lòng Tần Á biết rằng mặc dù lúc đó bác sĩ M đã cắt đứt cuộc gọi thoại nhưng con trai cô chắc chắn đã theo dõi toàn bộ quá trình cô yêu thương những đứa con trai đen đủi dịu dàng và trìu mến của mình. 

Bộ ngực của chính ông không phải là bí mật đối với con trai ông. Sở Dương vẫn chưa cai sữa, mỗi sáng và tối đều tự bú sữa mẹ. Tuy nhiên, tử cung của anh hiện chứa đầy tinh dịch của hơn 10 người đàn ông khác nhau. Đây là điều mà trước đây con trai ông không hề biết. 

Tuy nhiên, chính hành động trong tiềm thức này đã khiến Sở Dương xác nhận thêm rằng người mẹ và những người đàn ông da đen trong video đã quan hệ tình dục, đó chính là chuyện thực sự đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Dương Dương..."

Nhìn thấy con trai cứng đờ tại chỗ, bà mới nhận ra mình đã làm sai một động tác nên không thèm quấn khăn tắm, trần truồng đi đến bên con trai rồi quỳ xuống đất. Nữ hiệp sĩ dáng người cao, đôi chân dài, Tần Ya quỳ xuống mới có thể ôm con trai mình. 

"Dương Dương, tha thứ cho mẹ, con xin lỗi, mẹ sinh ra con nhưng mẹ không thể cho con tất cả những gì mà một đứa trẻ bình thường nên có. Đó là sự bất tài của mẹ, là lỗi của mẹ."

Sở Dương vùi mặt vào trong ngực Tần Ya, lấp đầy trái tim mình bằng sự mềm mại của bộ ngực lớn này. Nhìn núm vú to của mẹ, Sở Dương dần dần không nhịn được mà tóm lấy núm vú to mà bú. 

"Ừm... Dương Dương..."

Núm vú của Tần Á rất nhạy cảm, cô lập tức cảm nhận được con trai mình đang làm gì với mình, nhưng hiện tại cô không biết phải làm sao. Bà không biết chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ ảnh hưởng đến trái tim con trai mình đến mức nào nên đành phải để con trai làm việc đó. 

Ít nhất, có vẻ như con trai ông vẫn chưa từ chối ông. 

Tần Á, người đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất, vẫn kiên nhẫn đi cùng con trai và kiên nhẫn cho con bú, mặc dù tóc cô ướt và khó chịu dính vào người, mặc dù đầu gối cô đã hơi tê khi cô quỳ xuống đất, mặc dù âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra nước tình yêu, theo tinh dịch trong tử cung chảy ra và trượt xuống đùi cô...

Lúc này, con trai ông bất ngờ đẩy mình ra, cởi quần và giơ dương vật cương cứng chào mình. 

Tần Á biết rằng bác sĩ M đặt tên cho con trai mình là "Oedipus" chỉ để chứng kiến ​​​​sự kết hợp loạn luân giữa con trai ông và mình. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều đã được lên kế hoạch cẩn thận bởi bác sĩ M.

Nhưng, liệu tôi có thực sự muốn chấp nhận số phận loạn luân nơi tận cùng Trung Quốc này? 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!"

Chủ đề hiếp dâm mẹ con cuối cùng cũng được con trai đích thân đưa ra. 

“Mẹ ơi, từ nay con sẽ cùng mẹ sinh con, để mẹ không còn bị người đàn ông khác chạm vào nữa. Con và mẹ sẽ cùng nhau sống hạnh phúc, không bao giờ để người khác ảnh hưởng đến mình, được không?”

Lai mẹ con là một chủ đề cấm kỵ đối với Tần Á, người lớn lên trong môi trường văn hóa phương Đông. Tuy nhiên, vì Tần Á đã sống trong môi trường xã hội phương Tây của Tân Thế giới trong hai mươi năm, vượt quá thời gian cô sống ở Trung Quốc, nên cô đã bị ảnh hưởng bởi phong tục và văn hóa địa phương, đồng thời đã làm vú nuôi cho vô số trẻ em. Cô cũng đã kết hôn với những chàng trai lớn lên bằng chính sữa mẹ của mình. Những trải nghiệm này đã khiến tâm trạng của Tần Ya bắt đầu thay đổi. 

"Được rồi, Dương Dương, hãy để mẹ làm người thầy đầu tiên của con, là người phụ nữ đầu tiên trong cuộc đời con. Tối nay mẹ sẽ giao mọi thứ cho Dương Dương."

Tần Á dẫn con trai trở lại phòng ngủ, ngồi ở giữa giường, hai chân lệch sang một bên. 

Khi nhìn con trai mình, cậu bé đã cởi quần áo và tỏ ra háo hức muốn thử. 

Đã đến lúc phải vượt qua rào cản đạo đức và đạo đức giữa mẹ và con trai. Lúc này, Tần Á không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

Dương vật của cậu con trai rất phát triển, thậm chí còn thẳng hơn những cậu con trai da đen ở trại trẻ mồ côi khi lần đầu tiên quan hệ với cậu. Nhìn từ góc độ này, con trai quả thực đã đến tuổi có thể giao phối với phụ nữ, hắn đang dựng đứng cho chính mình và mẹ ruột. 

Nhưng nói như vậy, ngay cả cô cũng... Hôm nay cô rõ ràng đã hài lòng với những đứa con trai da đen của mình, lẽ ra cô không muốn nữa, nhưng... Nhìn thấy con trai mình nóng nảy và cương cứng vì cô, một cậu bé xinh đẹp như một bé gái, nhưng lại có dương vật to hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, Tần Ya cảm thấy mình cũng rất hưng phấn. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, tiết ra nước tình, nóng lòng muốn ăn dương vật của chính con trai mình! 

"Mẹ ơi! Con cặc to của con khó chịu quá, con muốn đụ mẹ quá!"

Sở Dương háo hức cưỡi lên người Tần Ya, hướng quy đầu vào giữa môi âm hộ dày đặc của Tần Ya. 

Tần Ya nhìn thấy như vậy, những vướng mắc trong lòng lập tức bị quên đi. Cô dang rộng đôi chân bụ bẫm và bế con trai vào tư thế thẳng đứng. Sau đó cô cong đầu gối, nhẹ nhàng ôm chúng về phía sau Sở Dương.

Những ngón tay thon dài của thiếu nữ xinh đẹp mở ra môi âm hộ dày đặc của mình, để lộ ra một vệt hồng ở giữa trước mặt thiếu niên. Bên trong nhăn nheo dày đặc, xứng đáng là một nhạc cụ nổi tiếng được bác sĩ M. huấn luyện cẩn thận.

"Nào, Yangyang, đưa dương vật của con vào âm hộ của mẹ và để mẹ trở thành người phụ nữ của con. Được rồi, đây, nghiêng eo về phía mẹ và nhét cặc của con vào thử xem." 

Phồng...phù...phù...

Với việc đưa piston vào, Tần Á và con trai bắt đầu có quan hệ giao phối trái với đạo đức con người. Vượt qua điều cấm kỵ không thể phá vỡ khiến Tần Ya cảm thấy hưng phấn không thể tưởng tượng nổi.

"À... ừ ừ ừ ừ ừ ừ!"

Con gà trống tiến lên một cách chậm rãi và cẩn thận.

"A, ừm, ừm, mẹ ơi, bên trong dễ chịu quá!"

Thân hình Sở Dương nhỏ hơn Tần Ya. Sau khi ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể Tần Ya, ngực của Tần Á rõ ràng rộng hơn vai và eo của con trai ông, hông của Tần Á to hơn mông của con trai ông gấp đôi. 

Sự kết hợp giữa một cậu bé trẻ con và một cô gái trẻ trưởng thành, tinh trùng khỏe mạnh nhất và những quả trứng khỏe mạnh và hoàn thiện nhất, về mặt lý thuyết là sự kết hợp đỉnh cao để sinh sản thành công.

"Mẹ, bên trong rất thoải mái phải không? Dương vật nhỏ đang run rẩy!"

"Ừ! Mẹ ở bên trong quấn chặt con quá, à!"

"Yangyang, mẹ cũng vậy, rất, rất thoải mái...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ ơi! Con muốn mẹ, con muốn mẹ." 

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang!

Sở Dương đã học được cách làm tình với phụ nữ thông qua việc xem video và bản năng sinh lý. Anh vùi vai và đầu vào ngực Tần Ya, liên tục ra vào, eo và hông đều run rẩy.

"Ahhh! Dương Dương, ngon quá... Đúng vậy, dùng dương vật nhỏ bé trong cơ thể mẹ ngươi... hôn vào bụng mẹ đi!"

Sở Dương liều mạng di chuyển eo, như muốn chinh phục mẹ mình làm vợ. 

Dù những động tác còn rất trẻ con nhưng điều cấm kỵ của hai mẹ con ngoại tình dường như là mỗi người đều sở hữu tài năng nhân đôi khoái cảm cho đối phương. 

"Ahhh, uhhhh, ahhhh... uhhhhhhh!"

Mỗi lần thâm nhập giống như một dòng điện chạy qua âm đạo của cô, và cảm giác khoái cảm tê dại truyền thẳng vào não cô. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống, cặp mông cao đáp ứng nhịp điệu giao phối. Tần Á cảm thấy mình vui mừng đến phát điên, dần dần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển. 

"Giọng nói của mẹ thật gợi tình, khiến dương vật của tôi càng ngứa ngáy hơn. Bên trong mẹ quấn chặt lấy dương vật, có một cảm giác rất kỳ lạ."

"Haah...kỳ lạ...cảm giác? Dương Dương, cậu có cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra không?"

Kinh nghiệm phong phú về tinh dịch trinh nữ khiến Tần Á nhận ra rằng con trai cô có thể muốn xuất tinh.

"Dạ vâng mẹ ơi, con cảm thấy muốn đi tiểu, con phải làm sao đây? Con...con chưa muốn ra khỏi mẹ..."

"Yangyang yên tâm, muốn tè thì tè thôi. Muốn tè thì không tè! Nếu muốn thì cứ thoải mái thả nó vào trong cơ thể mẹ đi!"

Tần Á duỗi tay ra, ôm thật chặt cơ thể con trai, xoa đầu nó.

"A...Mẹ, cảm giác này thật thoải mái! Con thích mẹ lắm mẹ ơi!" 

Sở Dương từng cho rằng điểm hấp dẫn nhất ở mẹ mình chính là bộ ngực to tròn đầy đặn của bà, nhưng lúc này Sở Dương lại thực sự cảm thấy mọi thứ ở mẹ mình đều đẹp đẽ không gì sánh bằng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp như bộ ngực của cô.

Con cặc được đẩy vào sâu trong âm đạo, run lên vì phấn khích, một dòng điện ấm áp như truyền từ cơ thể cô về phía con cặc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, nó sắp ra rồi mẹ ơi, con không nhịn được nữa rồi!"

"Được rồi."

Tần Á vuốt ve khuôn mặt của Aiko, ghé sát mặt cô vào tai con trai và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cậu bé. 

“Dương Dương, ngươi đem hết những gì tích lũy được nhét vào trong âm hộ của mẹ ngươi!”

Câu nói này tựa hồ là mê hoặc của yêu nữ, khiến Sở Dương càng đâm mạnh hơn, đánh vào mông Tần Ya một tiếng rõ ràng, sau đó...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Phun! Phun! Phun! Phun! 

"Ahhh...ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cảm nhận được tinh dịch đang tràn vào tử cung, cao trào liên tục kèm theo dịch tình phun ra như thủy triều, Tần Á không khỏi ôm chặt lấy con trai mình, tứ chi như bạch tuộc đang săn tìm bạn tình, âm đạo mỏng manh như cái miệng nhỏ háu ăn, mút cặc của chính con trai mình.

"Dương Dương... Dương Dương..."

Tần Á hét lên tên con trai, bụng thẳng lên, ngón chân co lại, vòng eo liều lĩnh nâng lên, núm vú cứng cáp phun ra sữa mẹ tươi trong lúc đạt cực khoái.

Mồ hôi, sữa mẹ, tinh dịch và các chất lỏng khác nhau khiến ga trải giường ướt đẫm hoàn toàn.

Sau khi xuất tinh, Sở Dương mệt mỏi đến mức chỉ muốn tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Ở độ tuổi hiện tại và đây là lần đầu tiên một trinh nữ quan hệ tình dục, việc xuất ra một lượng tinh dịch như vậy là khá hiếm. Tần Á rất hài lòng với khả năng tình dục của con trai mình.

Vì sức khỏe của con trai tôi, tôi thực sự không nên ép nó tiếp tục vào lúc này. Tuy nhiên, nếu con trai tôi vẫn không muốn rút ra thì tôi có thể kết nối với nó một thời gian được không? 

Tần Á điều chỉnh tư thế, cố gắng làm cho mình và con trai thoải mái hơn, đồng thời đưa núm vú của mình tiến vào miệng Sở Dương. 

"Dương Dương, hít một hơi đi, mẹ muốn cho em bé ăn... Ờ! Ừm..."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai đang bú ngực mình, Tần Á chợt nghĩ, khi Dương Dương lớn lên, đến tuổi lấy chồng, có nên để anh cưới một cô gái cùng tuổi không? 

Hoặc... nếu thay vào đó tôi cưới anh ấy thì sao?
