============================================================
  Lý thuyết của bố, thực hành của mẹ
  Tác giả    : 姜 Gia Tiểu Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36512.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Băng tuyết ngoài cửa sổ khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo đến sợ hãi. Ngay cả khi bật nhiệt độ lên 26, 7 độ C, họ vẫn cảm thấy khó chịu, giống như con chim bị nhốt trong lồng. Họ không dám mở cửa sổ và chịu đựng. “Đàn ông phải học cách kiên nhẫn”, đây là điều cha tôi đã nói với tôi lúc đó. 

Tôi vẫn còn nhớ một mùa hè năm tôi mười bốn, mười lăm tuổi, gia đình ba người chúng tôi ăn tối, cơ thể chúng tôi lại ướt đẫm mồ hôi. Chiếc quần lót boxer của bố ôm sát vào người, và con cặc chưa nấu chín của ông được in nổi rõ ràng trên quần đùi, cũng như của tôi. Nhưng tôi nhớ rằng của tôi đã lớn hơn của bố. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là mồ hôi của mẹ. Chiếc áo ôm sát vào người tôi, chiếc áo nỉ mỏng sau khi ngâm nước rất trong suốt. Núm vú tím bị chiếc áo nỉ ép phẳng. Vì sống trong khuôn viên trường nên đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy cơ thể khỏa thân của phụ nữ. Lúc đó, con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy, áp vào chiếc quần lót boxer vốn đã mỏng và ướt đẫm mồ hôi, nhìn rất bắt mắt. 

Bố đang hút thuốc và Zhi liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi đang giúp mẹ dọn bát đĩa. Bàn ăn không cao. Tờ giấy có lẽ cao từ 60 đến 70 cm. Lúc đó tôi đã cao 1m68. Dù sao thì đứng trước bàn ăn, tờ giấy cao ngang chân tôi nên con cặc cứng dài 16-7 cm của tôi đã chĩa thẳng vào mắt mẹ.

Mẹ đã không nhìn vào cơ thể tôi một thời gian. Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc, rồi vỗ nhẹ vào cặc tôi bằng bàn tay không còn thon thả của mình: “Chỉ cần anh có tinh thần tốt thì ngày mai hãy cùng chúng tôi gánh ngô lên dốc.”

Con cặc của tôi được mẹ vỗ nhẹ, tờ giấy hơi rung lên nhưng càng cứng và cong vênh hơn. Nó đứng như một mũi lao dưới rốn của tôi, thẳng tắp, đẩy lên phía trên quần lót của tôi một góc 45 độ, và dây thun của chiếc quần lót boxer của tôi bị đẩy ra. Vì tôi không mặc quần áo ở phần thân trên nên khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy cặc của mình. Có thể thấy những đường gân xanh nhô ra từ 1/3 núm vú, lông cặc đen cũng lộ ra. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ nhìn tôi ngơ ngác, nhưng tôi lại thấy núm vú của mẹ cứng hơn, không còn phẳng lì và bị áo ướt của mẹ đè lên, giống như những hạt đậu kiên cường, đẩy đám cỏ phủ lên. 

Bát đĩa và đũa nhanh chóng được cất đi và rửa sạch. Người dân bình thường ở nông thôn cũng biết, dù trời nóng đến mấy cũng không nên tắm nước lạnh. Trên thực tế, điều đó có nghĩa là bạn không nên tắm nước lạnh sau khi đổ mồ hôi nhiều. Cũng giống như bàn ủi nóng đỏ, nếu bạn muốn nó có khả năng co giãn thì đừng ném trực tiếp vào nước lạnh. Nó phải nguội tự nhiên, nếu không thép sẽ dễ bị gãy. 

Nước sôi để tắm không phân biệt mùa đông và mùa hè, mà giấy là sự khác biệt giữa nóng và ấm.

Cũng là một bình nước nóng lớn, một nửa đổ vào nước lạnh để rửa sạch mồ hôi trên người, sau đó nửa nước nóng còn lại pha với nước lạnh đổ vào bồn tắm để tắm. Đây là món mẹ tôi thích nhất nhưng bố tôi không thích lắm nên ông rửa nhanh rồi bỏ đi. Nguyên nhân là do trời quá nóng. Sau khi tắm xong, bố tôi trần truồng bỏ đi. Đến lúc đó tôi mới nhận ra gia đình chúng tôi luôn như vậy. Nếu không đi ra ngoài thì sau khi tắm xong chúng ta sẽ khỏa thân. Ôi, sẽ thật tuyệt nếu ở trường được như thế này!

Tôi và mẹ đang ngâm mình trong bồn tắm, việc tiếp xúc da kề da là điều khó tránh khỏi. Con cặc và núm vú của tôi đã nhô lên cao. Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Lại đây…”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy và đến bên mẹ. Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Ngồi xuống đi!”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ thấy tôi ngồi xuống thì mẹ từ từ ngồi tựa lưng vào lòng tôi, rồi từ từ nằm xuống, sẵn sàng nằm trên người tôi và trong vòng tay tôi. Sự tiếp xúc gần gũi của da khiến cặc tôi cứng hơn và nó ép vào mông mẹ tôi. Điều này khiến mẹ tôi không thể nằm được nữa. Con cặc của tôi không thể chịu được áp lực từ lưng cô ấy!

Mẹ điều chỉnh tư thế, ngồi dưới bụng tôi và kéo cặc tôi về phía trước và xuống. Tôi càng kéo tinh ranh của mình thì nó càng trở nên cứng hơn. Mẹ không dám dùng quá nhiều sức nên đã kéo cặc tôi rồi ngồi lên lưng tôi. Sau đó mẹ buông ra, con cặc nảy lên, một làn sóng nước đập vào phần mềm mại trong háng mẹ. Mẹ thử xuống thì thấy âm đạo của mẹ dính chặt vào cặc tôi, không thể xuống được nữa nên nằm xuống. Cô ấy chỉ tình cờ nằm ​​xuống. Trong vòng tay tôi, vì tôi cao hơn mẹ gần chục phân nên mẹ nằm đè lên tôi như thế này, không quá cao, không quá ngắn, âm đạo của mẹ dính chặt vào cặc và vai mẹ ép dưới vai tôi. Tôi dang tay ra, vừa đủ để ôm bé từ hai bên, hoặc ôm mẹ bé qua nách. Tôi lười biếng, có lẽ toàn bộ năng lượng của tôi đều phản ánh vào con cặc của tôi nên tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nhấc chúng ra khỏi hai bên mẹ và đặt lên rốn mẹ.

Tay tôi vô thức trượt trên người mẹ. Mẹ thấy tôi có vẻ hơi xấu hổ, liền nắm lấy tay tôi đặt thẳng lên bộ ngực vốn đã cao và sưng tấy của mẹ. Tôi chợt lấy lại can đảm, nắm lấy ngực mẹ và xoa liên tục. Cặc tôi đang ở trên không, nhưng phần gốc của nó đã kéo căng âm đạo của mẹ tôi...

"Ờ..."

Bàn tay mẹ lần lượt vuốt ve cơ thể tôi, miệng mẹ phát ra những âm thanh quyến rũ của khoái cảm tình dục…

"Ừm... ừm..."

Giọng nói của mẹ giống như giọng nói ma thuật huyền thoại khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhất là tay, miệng, cặc của mình... Lý thuyết của bố, cách làm của mẹ 2 Tác giả: Giang Gia Tử Tôi rất quen thuộc với cơ thể mẹ. Có thể nói tôi đã ngủ cạnh mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi vẫn chưa tách giường. Thời tiết miền Nam ôn hòa dù có xuất hiện vào mùa đông. Hầu hết mọi người chỉ mặc áo len. Trong hầu hết thời tiết, mọi người chỉ mặc áo sơ mi. Vì vậy, họ đóng cửa nhà vào ban đêm. Hầu hết mọi người đều giống nhau. Hầu hết họ đều mặc quần đùi và nhiều người trong số họ khỏa thân. Việc ngủ cũng vậy. Nói đến việc ngủ khỏa thân là chuyện bình thường ở miền Nam, và gia đình tôi cũng không ngoại lệ. Nó rất hiếm. Mẹ tôi chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ trong vài ngày sau kỳ kinh nguyệt.

Tôi đã chạm vào ngực mẹ rất nhiều. Thực tế, bao năm qua, gia đình tôi đều khỏa thân ngủ cùng nhau. Tôi đã chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Đặc biệt những năm gần đây, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ nhưng bố mẹ đã ngăn cản. Lý do rất đơn giản. Cha tôi nói: “Con người phải chịu đựng cám dỗ và học cách kiên nhẫn…”.

Mẹ tôi chủ yếu cân nhắc rằng tôi vẫn đang lớn, nhưng hôm nay hình như mẹ tôi đã vượt qua bài kiểm tra này và bố tôi không có ở đây...

"Ừm..., ừm..."

Ngực mẹ sưng lên, đặc biệt là núm vú nhô cao. Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, môi mẹ hơi hé mở, không ngừng phát ra những âm thanh gợi cảm và quyến rũ. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, và môi âm hộ của cô ấy cứ cọ sát vào cặc tôi...

Tôi quay đầu mẹ hôn lên miệng mẹ: “Ừ…”

Mẹ tôi thè lưỡi ra và quấn lấy tôi. Cô ấy quay lại và ngồi lên trên tôi. Cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. Tôi cũng làm như vậy, tay tôi liên tục vuốt ve lưng và ngực của mẹ…

Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt khiến hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn.

"Ờ..."

Mẹ đào mông lên và liên tục cọ xát vào cặc tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ tôi mở ra, nhưng mông của bà không được đào đủ cao để chạm tới quy đầu của tôi. Ngoài ra, con cặc của tôi còn bị nghiêng một góc ba mươi độ nên không bao giờ đạt được điều tôi mong muốn. Lần nào nó cũng cọ xát vào cặc tôi và trượt qua nó. Tôi đưa tay duỗi thẳng con cặc của mình sao cho nó hướng thẳng lên trời. Môi âm hộ của mẹ cọ sát vào cặc tôi và từ từ nâng mông lên hết mức. Khi vòng eo của mẹ uốn cong đến mức giới hạn, môi âm hộ của mẹ cuối cùng cũng cọ sát vào quy đầu của tôi. Tôi lại kéo con cặc xuống và nhắm vào môi âm hộ vốn đã rộng mở của mẹ. Eo mẹ thả lỏng, mông mẹ hóp lại và dễ dàng đặt vào cặc tôi. Tôi đẩy mông của mình và con cặc đã đi vào được 2/3.

"Ồ..."

"Ồ..."

Tôi và mẹ tôi cùng lúc thốt lên một tiếng kêu thỏa mãn. Mẹ đặt tay lên bụng tôi, lập tức ngẩng đầu lên, dồn sức vào eo, như thể hai tay đang đỡ mông. Cô không dám chìm xuống đáy cùng một lúc. Tôi đẩy nó và mông tôi lại chìm xuống sàn chậu. Mẹ thở dài: "Ờ..."

Tôi ôm cái mông to trắng nõn của mẹ và từ từ ấn xuống. Mông tôi cũng từ từ được đẩy lên. Tôi cảm thấy dương vật của mình từ từ đi vào sâu trong mẹ. Nó thật chặt, càng chặt hơn khi tôi tiến sâu hơn. Nhưng âm đạo của mẹ tôi càng siết chặt thì cặc tôi càng cương cứng. Tôi càng muốn đẩy nó vào sâu hơn, "Chậm lại... ừm..."

Mẹ ngẩng đầu lên và mím chặt môi. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và hơi sợ hãi. Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ và từ từ đẩy sâu vào trong mẹ, "Chờ một chút...dừng...dừng..."

"Xong rồi... ừm..."

Tôi cũng cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm vào một vết rạch. Tôi muốn ấn thật mạnh vào nhưng khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi mới nhận ra đó chính là lõi tử cung của mẹ, tức là cửa tử cung của mẹ tôi. Nghĩ rằng đó là nơi mình ra, muốn đi vào khám phá lần nữa nên tôi ấn vào cửa tử cung của mẹ chứ không rút ra mà chỉ mài ở đó. 

“Mẹ ơi, đây là miệng tử cung phải không?”

"Ừ... đừng đẩy nữa, mẹ không chịu nổi đâu."

"Ồ, đây là nơi tôi đến à?"

"Chà, bạn không biết đâu, tôi đau lắm... thực sự không thể diễn tả được."

“Người lớn như tôi có thể thoát ra được, bây giờ tôi đẩy vào thì sao anh không chịu nổi?”

Mẹ tôi vặn eo, nâng mông lên một chút rồi từ từ hạ xuống. Tôi ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm do sự ma sát giữa thành trong âm đạo của mẹ và con cặc của tôi gây ra. 

Tôi cũng làm theo gương mẹ, con cặc của tôi lập tức ra vào âm hộ mẹ. 

"Ồ..."

"Hmm..., anh không biết phụ nữ sau khi sinh con phải nằm trong phòng giam sao..., ồ...ồ..., ừm..., đừng đẩy vào..."

"Tôi biết, nó có liên quan gì đến chuyện này không?"

"Hmm..., nhẹ nhàng..., lý do phụ nữ cần phải nằm lại sau khi sinh là do lỗ tử cung bị đứa trẻ sưng lên và vỡ ra trong khi sinh con. Đương nhiên, cô ấy phải bổ sung dinh dưỡng trong thời gian bốn mươi năm mươi ngày ở cữ. Một là để sửa chữa tử cung, hai là để bù đắp lượng máu chảy quá nhiều khi sinh nở..., ồ..."

Mẹ tôi hét lên vui vẻ khi trả lời câu hỏi của tôi. 

“Ồ, ra là vậy. Vậy thì dương vật của đàn ông chúng ta quá nhỏ, đáng lẽ không thể lọt qua cổ tử cung được phải không?”

"Ai nói điều đó sẽ không xảy ra? Nếu bạn thúc đẩy nó quá mạnh và quá thú vị, bạn sẽ làm được."

“Có nghĩa là nếu cậu làm từ từ thì có thể nhét vào được phải không?”

"Ồ..., nhanh lên..."

"Của anh bây giờ không dùng được, nó to quá. Của bố anh cho vào cũng được...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi lật người lại và ấn mẹ xuống dưới, dang chân ra và dùng lực vào eo tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo mẹ nên việc tôi không thể kiềm chế được độ sâu của nó va vào thành tử cung mẹ là điều khó tránh khỏi. 

"Ồ...ồ..., à..."

Mẹ đột nhiên hét lớn. 

"Tại sao bố vào được còn bố thì không?"

"A..., nhẹ nhàng thôi, bởi vì quy đầu của cha ngươi sắc bén hơn, hơn nữa sau nhiều năm thích nghi..., ồ..., ồ ồ..., tự nhiên không thể làm tổn thương tử cung, ồ..., à..., nhẹ nhàng..., quy đầu của ngươi quá tròn và quá lớn... đây là lần đầu tiên... ồ..., chờ... đợi... sau... quen rồi..., vậy thì... ngươi có thể đi vào mà không làm tổn thương miệng tử cung." 

Mẹ nói ngắt quãng.

Cha lý, mẹ thực hành Ba tác giả: Cậu bé Khương Đúng lúc tôi và mẹ đang đãng trí thì bố đi dép lê hiện ra, tôi nhanh chóng rút ra khỏi xác mẹ. 

"Ta đã nói với ngươi cái gì? Ngươi vẫn còn nhỏ, chưa thành niên, không được quan hệ tình dục và xuất tinh. Sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của ngươi. Ngươi... ngang ngược như vậy...! Ta thật tức giận."

Đối mặt với sự mắng mỏ của bố, tôi muốn nói rằng mình đã lớn rồi, nhưng tôi vẫn cúi đầu để bố mắng tôi. 

Nhưng mẹ tôi lúc này đã lên tiếng thay tôi: “Được rồi, mẹ không xuất hiện sao? Có cần gì phải chê bai nó không? Hơn nữa, con trai tôi cũng không còn nhỏ nữa. Ở thời đại chúng ta, ngay cả những người có điều kiện tốt hơn một chút cũng kết hôn ở tuổi này”.

Bố tôi nghe mẹ nói thì sững sờ một lúc rồi nói: “Ừ, không biết nữa, con đã mười lăm tuổi rồi… cuộc sống trôi qua nhanh quá! Được rồi, tắm rửa xong chúng ta về nhà nhé”. 

Sau đó, bố tôi trở vào nhà trước.

Mẹ tôi và tôi thức dậy sau khi bố tôi bước ra. Chúng tôi lau khô người và quay trở lại nhà. Vừa vào nhà, bố đã gọi tôi đến bên giường. Bố tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi nói: “Cha lớn rồi, lên giường đi. Con đã lớn rồi, nên đến lúc bố phải nói với con một điều.”

Mẹ tôi vẫn trần truồng, nằm ngoài giường xem TV, còn bố tôi ngồi trong giường vẫy tay chào tôi. Chúng tôi đều khỏa thân, như thể đó là chuyện bình thường ở nông thôn ngày ấy, giống như việc giới trẻ ở thành phố mặc đồ lót gợi cảm bây giờ.

Mẹ bối rối liếc nhìn bố: “Bố nói gì thế?” 

"Hãy kể cho tôi nghe bố tôi đã nói gì trước khi tôi kết hôn. Bây giờ thời thế đã thay đổi. Chúng ta hãy nói với ông ấy trước, kẻo ông ấy sẽ không làm gì cả."

Bố trả lời mẹ.

Mẹ tôi ngồi dậy và bảo tôi đi vào giường. Sau khi tôi vào, mẹ tôi tắt TV vì sợ ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của chúng tôi hoặc có thể nghĩ rằng vấn đề này quan trọng với chúng tôi nên chúng tôi nên nghiêm túc hơn. 

Bố tôi thấy tôi và mẹ tôi nghiêm túc ngồi xuống, nhưng lại cảm thấy bầu không khí quá nghiêm túc nên từ trong đi vào lại ngồi ở ngoài, ba người chúng tôi ngồi thành hình ba người. Tôi ngồi trong cùng, bố tôi ngồi ngoài cùng bên trái, còn mẹ tôi ngồi gần giường bên phải hơn một chút. Cha tôi châm một điếu thuốc và mỉm cười nói: “Không phải chúng ta đang họp vòng tròn sao?”

Những lời này khiến mẹ con tôi bật cười, bố tôi cũng cười, không khí bỗng nhiên trở nên thoải mái. 

"Con trai, thành thật mà nói, con đã từng quan hệ tình dục bao giờ chưa?" 

Bố bắt đầu cuộc trò chuyện.

"Ừ,"

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi sợ bố mắng và không muốn nói dối nên chỉ gật đầu. 

"Bạn đã làm điều đó với ai? Hãy nói cho tôi biết cẩn thận."

Bố có vẻ không quá tức giận.

Tôi gãi đầu: “Không biết có tính không, nhưng hôm nay là chủ nhật thứ hai của tháng trước. Các cậu đi chợ, tôi vẫn chưa dậy. Lúc đó đã khoảng tám giờ, dì Song ở làng bên đến tìm bố có việc gì đó. Lúc đi cậu không đóng cửa. Khi dì Song đến thì cửa mở. Dì Song hét lên, mở cửa rồi đứng dậy. Lúc đó tôi không mặc quần áo, vừa mới tỉnh dậy. Chị dâu Song bước vào, chị thấy tôi nằm trên giường một mình, dương vật cương cứng vào buổi sáng, chị dâu Song vừa đi được vài dặm, chị chỉ mặc một chiếc áo dài ướt đẫm mồ hôi, một nửa, ép chặt vào ngực chị, và nó cũng rỉ ra một giọt nước. rơi xuống bụng tôi và rút ra một sợi chỉ dài trong suốt. Tôi muốn lau nó bằng giấy, nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì bà Song đã chạy tới, như thể biết tôi muốn lau bằng giấy. Bà nói: “Để tôi lau cho bạn. Bố mẹ bạn đâu?" ""

Tôi choáng váng và không biết phải nói gì. Tôi nhìn chằm chằm vào núm vú của cô ấy và nói, "Chúng đang trên đường đến buổi biểu diễn."

Chị dâu Song nói "ôi" và nói "nóng quá"

Cô đóng cửa lại và cởi áo choàng ra. Cô mặc một chiếc quần lót màu da thịt, bước đến giường với cặp vú trắng nõn đung đưa ba bước. Tôi liên tục nhìn vào giữa hai chân cô ấy và cặp vú to trắng nõn. Tôi luôn muốn nhìn thấy sự khác biệt giữa cơ thể của cô ấy và của mẹ tôi. Càng nhìn, cặc tôi càng cương cứng và nước trở nên ướt át. Dòng nước liên tục rơi xuống bụng tôi, mát lạnh. Tôi đang định đứng dậy thì bà Song dùng tay ấn vào ngực tôi. Cơ thể tôi đột nhiên run lên và cặc tôi nhảy dựng lên. Sau đó bà Song cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy cặc ấm áp dễ chịu, đầu óc hơi choáng váng. Nó có cảm giác nhẹ nhàng và thoáng đãng nhưng một lúc sau tôi cảm thấy miệng Chị Song đang di chuyển quanh cặc tôi, từ từ mút lên xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó sắp lao ra khỏi cặc mình, nhưng tôi không muốn cặc mình rời khỏi miệng chị Song nên nhanh chóng giữ đầu chị Song. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang thọc vào cổ họng bà Song, tôi không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của tôi liên tục đẩy ra. Bà Song cũng dùng sức ngẩng đầu lên, nhưng tôi không muốn bà nâng lên nên bà nâng lên một chút, tôi lại ấn xuống, rồi bà nâng lên một chút, tôi lại ấn xuống...

Tôi đã không buông ra cho đến khi tôi cảm thấy rằng nội dung trong cặc của tôi đã không còn nữa. Tôi vừa buông ra, bà Song liền ngẩng đầu lên. Tôi thấy rất nhiều thứ màu trắng chảy ra từ miệng bà Song, dính đầy khắp dương vật và chân của tôi. Cô liên tục ho và mặt đỏ bừng. Khi cô ho, một thứ gì đó màu trắng trào ra từ miệng cô, giống như thứ thứ gì đó chảy ra từ âm hộ của mẹ mỗi khi bố và mẹ quan hệ...

Khi tôi nói điều này, tôi thấy bố và mẹ tôi trông rất kỳ lạ. 

Một lúc sau, họ cười rất tươi. Tôi nhìn thấy ngực mẹ run lên không ngừng, muốn ôm, bú mấy cái, xoa thật mạnh... Cha lý, mẹ thực hành 4 Tác giả: Khương Gia Tử "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Bố mẹ đồng thanh hỏi, cố nhịn cười. 

Tôi suy nghĩ một lúc, sắp xếp lại lời nói: “Tôi nhìn thấy bà Song trừng mắt nhìn tôi, tôi không dám nhìn vào mắt bà. Nhưng khi tôi nhìn bộ ngực lớn không ngừng run rẩy của cô ấy, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới. Sau một thời gian, nó lan ra khắp cơ thể tôi. Con cặc của tôi đã mềm đi. Nó lại trở nên khó khăn. Ngay khi bà Song ngừng ho và lau tinh dịch ra khỏi miệng, bà thậm chí còn không lau tinh dịch trên bộ ngực lớn và cơ thể mình. Cô ấy thấy cặc tôi ngày càng cương cứng nên liếm môi. Hành động này thật lôi cuốn và dâm đãng, cộng với những vết nhỏ trên người cô lúc này. Tinh dịch ướt... Tôi cảm thấy máu mình dồn dập. Con cặc của tôi nóng và cứng như một thanh sắt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy như vậy trước đây. Dòng máu dồn dập từ bụng dưới của tôi chảy ra hết lần này đến lần khác, từ cặc lên đầu rồi thẳng lên đỉnh đầu... Một tiếng bang, tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực và háo hức muốn giải phóng. Tôi muốn xuất tinh nên lăn người ra khỏi giường, mặc kệ tinh dịch chưa được lau chùi trên người tôi và bà Song. Tôi ôm bà Song, ngậm núm vú của bà vào miệng, mút và hôn thật mạnh. Tôi ôm eo cô ấy và cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống lưng cô ấy. "

"Nhưng..., tôi vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Tôi không thể sử dụng năng lượng trong cơ thể mình. Tinh ranh của tôi nóng và sưng lên khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dù ngậm ngực chị Song trong miệng nhưng cơn khát trong lòng vẫn không nguôi. Tôi sờ lưng chị Song, sờ eo, sờ mông. Tôi thấy khó chịu xuyên qua quần lót rồi cho tay vào trong quần lót nhưng vẫn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Thôi, tôi xoa mạnh mông chị Song vài cái rồi đưa ngón tay ra xoa dưới rãnh mông chị Song. Cuối cùng tôi đã phát hiện ra bí mật. Núm vú vốn đã mềm lại trở nên cứng lại dưới sự mút và vuốt ve liên tục của tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào rãnh mông của Chị Song, tôi cảm thấy có một rãnh đang chảy. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục. , nên tôi bế chị Song lên, đặt chị lên giường rồi cởi đồ lót của chị. Một khu rừng tối tăm hiện ra trước mắt tôi. Tôi dạng chân chị Song ra, vùi đầu vào trong. Tôi vén đám lông mu đen sang một bên, miệng bị khe hở hở ra chặn lại. Tôi mút vài lần và cảm thấy một chất lỏng ngọt ngào. Chất lỏng tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà Song, nhưng lượng quá ít và quá chậm nên tôi lè lưỡi đẩy vào âm đạo đang hở của bà Song và liếm. Nó rất ngọt ngào. Tôi ôm mông bà Song đẩy mạnh lưỡi vào, vì cảm thấy bà Song vặn vẹo khó chịu, bà cứ hét lên: “Đừng liếm, đừng liếm…” “

Cùng lúc đó, anh ấy dùng tay đẩy đầu tôi.

Tôi tiếp tục liếm trước khi ngẩng đầu lên. Thấy tôi ngẩng đầu lên, chị dâu Song dang đùi ra ôm lấy mông tôi áp vào người chị. Tôi đứng dưới gầm giường nhìn thấy khe hở ướt át giữa hai chân chị dâu Song. Tôi cũng nhìn con cặc đang cương cứng và sưng tấy của mình. Tôi nghĩ đến cảnh bố mẹ tôi nằm trên giường. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì chị dâu Song đã đưa tay ra. Một tay kéo cặc tôi và đẩy nó vào khe hở ướt át của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và con cặc đã đi được một inch. Tôi ngay lập tức cảm thấy một luồng hơi ấm căng cứng tỏa ra từ quy đầu của mình, và cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi để trút hết sức lực. Thế là tôi điều chỉnh tư thế, đẩy eo lên và đẩy cặc của mình vào trong cơ thể bà Song.

"À..."

Chị dâu Song đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời dùng hai tay đỡ chân tôi, ngẩng đầu lên, duỗi thẳng eo, mông bất giác co lại vì đau. Tôi cảm thấy thật tuyệt, giống như đang ăn kem giữa mùa hè, như ăn lẩu trong mùa đông lạnh giá, như… như một chú chim nhỏ bay vào tổ trong tuyết.

Đúng là con chim nhỏ của tôi đã vào tổ. Nó thật ấm áp và chặt chẽ. Tôi ôm lấy và đẩy bàn tay bà Song đang đỡ chân tôi ra. 

"Bình tĩnh nào!"

Chị dâu buông tay cô ra và nói.

"Ồ,"

Tôi đáp nhẹ nhàng, khi cô ấy buông ra, tôi ôm eo cô ấy, ấn cô ấy lên, tựa đầu vào ngực cô ấy, thỉnh thoảng mút và liếm núm vú và bầu ngực của cô ấy, cảm nhận hơi ấm của chú chim trong tổ. 

Đẹp quá…! Mười giây trôi qua...Hai mươi giây trôi qua...Một phút trôi qua...Ngay khi tôi cảm thấy cảm giác trên cặc mình không còn tốt như trước, tôi nhận ra bà Song đẩy nhẹ tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bà Song đầy khó hiểu. 

Chị dâu Song thấy tôi khó hiểu liền nói: “Sao em không di chuyển?”

Tôi sững sờ một lúc mới nhớ ra bố mẹ tôi đã làm gì khi ân ái, nên tôi đứng thẳng dậy và lại đứng trên mặt đất, rướn mông về phía sau. 

Không ngờ bước này quá xa, toàn bộ con cặc đã bị rút ra ngoài. Tôi xấu hổ nhìn chị dâu Song. 

"Ha ha...!"

Chị dâu Song cười nhạo tôi. 

Tôi thấy bà Song cười nhạo tôi, nhưng thấy bộ ngực run rẩy của bà trông đẹp hơn lúc không run, trong đầu tôi nảy ra một ý, đó là muốn làm cho ngực bà run lên không ngừng, đồng thời có kiểu rung lắc dữ dội và dữ dội, giống như mỗi lần mẹ tôi ân ái hay đào đất cầm cuốc. Sóng gió là lúc con nghĩ mẹ đẹp nhất. 

Lý thuyết của bố, thực hành của mẹ (5)

Tác giả: Cậu bé Giang Gia Tôi quyết định nhìn kỹ cặp vú to trắng nõn của bà Song không ngừng đập. Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nắm lấy chân bà Song, đẩy mạnh về phía trước. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc siêu cứng của tôi đẩy vào trong âm đạo của chị dâu Song, “A~, nhẹ nhàng chút đi!”

Chị dâu Tống kêu lên một tiếng đau đớn, cơ thể không khỏi giật mình lùi lại, cặp vú bự đột nhiên lắc lư lên xuống. 

Tôi dừng lại một lúc, điều chỉnh tư thế đứng và từ từ di chuyển mông về phía sau. Lần này tôi đã học được bài học. Khi tôi lùi lại, tôi cảm nhận được sự chạm vào con cặc của mình và nhìn con cặc của mình từ từ chui ra khỏi âm hộ bà Song từng chút một. Khi nhìn thấy quy đầu, tôi lao thẳng về phía trước.

"A~, tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà!" 

Chị dâu Song hét lên đau đớn, có chút tức giận.

Tôi tưởng chị dâu Tống có thể không chịu nổi tốc độ này nên giảm tốc độ chèn vào, "Phì, phạch..."

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ bà Song, những âm thanh dâm dục tiếp tục vang lên. 

"Hmm, ừm..., thoải mái, thoải mái quá...!"

Chị dâu Song cũng bắt đầu tự nói chuyện với chính mình dưới sự thúc đẩy của tôi, có lẽ chị ấy đang khen ngợi tôi, dù sao thì tôi nghĩ điều đó có nghĩa là cả hai. 

"Pfft, pfft..."

"Ừm, ừm... ừm..."

Dù khó chịu nhưng khi tôi liên tục đẩy, ngực bà Song vẫn rung lên. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn run rẩy, tôi muốn xoa bóp và bú. Làm mẹ, tôi không dám ngang nhiên mà chỉ biết giả vờ ngủ và tựa tay hoặc mặt, miệng lên ngực mẹ. 

Giờ đây tôi có thể ngang nhiên đùa giỡn với cặp vú bự trước mặt. 

Con cặc của tôi cứ ra vào lỗ bà Song, tôi vùi đầu vào miệng mút núm vú bên phải, buông ra, lại hút vào, buông ra, mút mạnh nữa, thơm, mềm, co giãn... kể tên mấy cái. 

Anh ta đưa tay trái ra đặt một chân của chị Song xuống, nắm lấy ngực trái của chị Song rồi xoa, xoa, nhéo ... Đó thực sự là một cách tiếp cận có ba mũi nhọn. Tôi ước mình có nhiều bàn tay hơn. 

"Hừm... ôi... sướng quá... sướng quá, đừng dừng lại, đâm vào nhanh hơn..."

Hơi thở của bà Song rõ ràng là gấp gáp hơn. 

"Pah, pah, pah...!"

"A...ah...thoải mái, thật...thoải mái."

"Phốc...phùm..."

"Ồ...ồ...ồ, hay quá...Tiểu Giang...bạn đã làm...chị dâu...chị dâu...thật...thật...dễ chịu! Tiếp tục...lần sau...lần sau...chị dâu sẽ...để em...để em đụ..."

"Bốp...bố...bố..."

Trong khi đụ âm hộ của Chị Song, tôi xoa bóp ngực của Chị Song. Chúng quá mềm và quá cứng. Cái mềm là thịt, cái cứng là núm vú, cũng là thịt. Tôi không hiểu tại sao chúng vừa mềm vừa cứng khi cả hai đều là thịt.

Tôi không thể hiểu được nó! 

Nếu bạn không hiểu, hãy tiếp tục chà xát. 

"Ah... ah... ồ, nhanh lên... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa..., ồ... đừng dừng lại... nhanh lên... nhanh lên... ah... ah, chị dâu sắp bay... bay... bay... à... à... nhanh... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... mẹ chồng mạnh hơn... chị dâu... chết tiệt chị dâu... ôi..."

Tôi nghe thấy chị dâu Song liên tục la hét. Tôi tưởng cô ấy sắp lên đỉnh phải không? Nó phải như vậy! Thấy đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc cô rối bù mà cô cũng không biết. 

Và tay cô ấy nắm chặt lấy chân tôi, mông cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, lên xuống, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, hơi thở gấp gáp... Chắc cô ấy sắp lên đỉnh rồi. Mỗi lần mẹ làm vậy, bố tôi lại bế mẹ lên và đẩy mẹ thật mạnh. 

Tôi thả tay ra khỏi ngực chị Song, dùng cả hai tay bế chị Song lên và nâng mông chị lên xuống. Khi tôi đặt nó xuống, tôi đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, "A...ah..."

Chị dâu Song giữ cổ tôi bằng cả hai tay và giữ rất chặt để khi mông chị ấy hạ xuống, chúng không hoàn toàn treo lên cặc tôi.

Nhưng tôi đã ngừng làm việc đó. Mỗi lần tôi nâng mông chị Song lên và hạ xuống, tôi có thể cảm nhận được cảm giác rắn chắc đến từ cặc mình. Nó rất thoải mái, đặc biệt là áp lực đi xuống trên cặc của tôi rất khó khăn. Là lỗ của chị Song đang uốn cong cặc tôi hay là cặc của tôi đang áp vào âm hộ chị Song? 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi thấy rằng tất cả sức mạnh của tôi đều dồn vào con cặc của tôi. Tôi đẩy... tôi đẩy... tôi đẩy...

"A...ah ah..., tôi...tôi..., chị...chị dâu...chị dâu...tôi..."

Chị dâu Song dường như muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được trước sự phản đối liên tục của tôi. 

"Ồ, tôi làm được...tôi làm được, tôi làm được..."

Tôi cảm thấy cặc mình cứng quá, giống như một thanh sắt, còn nóng đỏ, mong nguội bớt. Vuốt ve thật nhanh âm hộ của chị Song dường như có thể hạ nhiệt nên tôi tăng tốc độ và tăng cường độ ngồi lên mông chị Song. 

"À... à... à..."

Chị dâu Song ôm chặt tôi mà hét lên. 

Tôi cong lưng và đẩy mạnh, bơm, đẩy, bơm, đẩy...

"Ồ... ồ ồ ồ"

Chị dâu Song có vẻ mệt mỏi, chỉ có thể vội vàng nói “ồ ồ”. 

Lúc này tôi cảm thấy quy đầu mình tê dại, sức lực như muốn nổ tung như một viên đạn, tôi bắn thẳng vào lỗ huyệt của bà Song, “Đột nhiên…”

"Ồ..."

"Tutu..."

"Ồ ồ..."

"Tu tu tu tu..."

"Ồ ồ ồ..."

Mỗi lần xuất tinh, cơ thể bà Song đều run rẩy, kèm theo đó là tiếng kêu khe khẽ. 

"Tú tu tu tu tu..."

"Ồ ồ ồ..."

Khi tôi liên tục xuất tinh, cơ thể chị dâu Song không ngừng run rẩy…

Sau một thời gian dài… tôi cảm thấy mình đã cạn kiệt năng lượng. Tôi ôm bà Song ngã xuống giường. Tôi thấy hai chân bà Song vẫn dang rộng, không muốn khép lại, mắt bà nhắm nghiền, thở nhẹ. 

Cha lý, mẹ thực hành 6 Tác giả: Cậu bé nhà họ Giang, bố mẹ nhìn tôi với vẻ mặt xa lạ.

"Ừ, vậy đó!" 

Tôi không biết phải nói gì nên nghĩ ra câu này để phá vỡ sự im lặng.

Mẹ đưa tay chạm vào cặc tôi: “Con trai mẹ đã lớn rồi!” 

Bố châm một điếu thuốc khác và hít một hơi thật sâu: “Ồ, bố đã lớn rồi, nhưng bố vẫn phải nói với con rằng - những gì chúng ta thường gọi là nội dung khiêu dâm, cờ bạc và thuốc độc thực ra là ám chỉ những đứa trẻ vị thành niên quá bị ám ảnh bởi tình dục. Nếu cờ bạc khiến người ta nghiện, thì ma túy khiến người ta chết, và nội dung khiêu dâm sẽ khiến trẻ vị thành niên ngừng nghiện. Không chỉ cơ thể ngừng phát triển sớm mà trí thông minh cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Bạn có biết không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Bố rít một điếu thuốc rồi nói: “Vậy là con vẫn đang học tập và đang trưởng thành. Bố muốn cảnh cáo con một cách nghiêm túc. Con không được xuất tinh quá ba lần một tháng chứ đừng nói đến thủ dâm, cho đến khi con vào đại học. Con phải chú ý đến điều đó, nếu không con sẽ cao chưa đến 1,7 mét như hầu hết người dân trong làng. Về sau hối hận cũng đã muộn. Người xưa không hiểu khoa học và mức sống thấp. Bây giờ điều kiện sống đã tốt hơn. Nếu con vẫn vậy. không thể cao quá 1,7 mét, hầu hết chúng sẽ bị bỏ lại phía sau vì điều này.”

"Ồ, tôi nhớ rồi, tôi hứa sẽ không thủ dâm và không quá ba lần một tháng."

Bố thấy tôi viết ra thì nói thêm: “Tình dục là bản năng của mọi loài động vật, con người cũng từ khỉ biến dị. Mọi người đều biết điều này nên tình dục cũng là bản năng nguyên thủy của con người, đàn ông yêu phụ nữ cũng là điều dễ hiểu. Khi nói đến tình dục, chúng ta không thể thiếu năng lượng động vật nguyên thủy, hoang dã, độc đoán và man rợ. Đặc biệt là đàn ông. Nếu đàn ông nhẹ nhàng, dịu dàng trong tình dục thì sẽ không thể đáp ứng được yêu cầu ham muốn tình dục của phụ nữ. Bất kể nam hay nữ đều có. một cảm giác điên cuồng nguyên thủy thường được ẩn giấu dưới hàng ngàn năm đạo đức nhân văn, và chỉ có thể bộc phát dưới sự gây mê của tình dục, rượu hoặc ma túy. Vì vậy, con người ở thời bình thường có thể lịch sự, gọi là tu luyện, nhưng tình dục phải hoang dã và kém cỏi. sử dụng bộ não của họ trong mọi việc họ làm và điều tương tự cũng xảy ra với tình dục.

"Ôm nói chung là biểu hiện tốt nhất của sự gần gũi giữa nam và nữ. Nắm tay chỉ mang lại cảm giác tốt đẹp, nhưng ôm lại thì khác. Đó là sự khởi đầu của việc chấp nhận cơ thể của nhau. Vì vậy, bây giờ, nếu một người phụ nữ sẵn sàng ôm bạn, điều đó có nghĩa là cô ấy chấp nhận cơ thể của bạn và cho phép bạn. Bạn có thể làm những điều trên cơ thể cô ấy, chẳng hạn như hôn, chạm vào... Hôn là một kiểu quan hệ tình dục khác giữa nam và nữ, đặc biệt là hôn say đắm. Tình dục, đúng như tên gọi, nếu tình dục là tình dục thì tình dục không chỉ là lối thoát vật chất của nam giới và phụ nữ mà còn là thú vui tinh thần. Cảm nhận và giao tiếp từ trái tim đến trái tim, đàn ông và phụ nữ sẽ chọn cách thể hiện tình cảm của mình bằng những nụ hôn khi đạt đến một mức độ nhất định. Vì vậy, hôn là một biểu hiện thực sự của trái tim. Nếu bạn thích người kia, bạn sẽ hôn người kia một cách vô thức. Nó tốt hơn bất kỳ lời nói nào, và nụ hôn thì khác. Đó không phải là trường hợp. Chỉ một tình yêu duy nhất, đó là tình yêu, tình yêu sâu đậm, tình yêu dâng lên đến tận tâm hồn. Đó là sự chia sẻ và hòa nhập của tinh thần và tâm hồn. Nghĩ mà xem, lần trước bạn có hôn chị Song say đắm không? Bạn hôn bộ phận nào của cô ấy nhiều nhất? Tại sao anh lại hôn cô ấy ở đó? "

Tôi suy nghĩ một lúc, dường như tôi thực sự không muốn hôn miệng cô ấy. Thứ tôi hôn nhiều nhất là ngực của cô ấy. Ai bảo ngực cô ấy to và trắng thế? Tôi không thể không đặt miệng cho họ. Có vẻ như điều này là đúng. Sau đó chị dâu Song hôn cặc tôi trước. Có lẽ nào... nó phải như thế này. Chị dâu Song thích con cặc của tôi nhất.

"Chà, tôi nghĩ tôi vừa hôn ngực cô ấy và cô ấy hôn cặc tôi."

Tôi nhìn bố mẹ và nói.

"Ngực của chị dâu Song đẹp thật đấy...yo..."

Bố chưa kịp nói xong đã bị mẹ nhéo một cái.

Mẹ trợn mắt nhìn bố rồi kéo tôi: “Con ơi, lại đây, ngồi đây với mẹ đi.” 

Tôi bước tới và mẹ tôi ôm tôi vào lòng. Cô ấy dạng chân ra và đặt chân mình lên chân tôi. Tôi tựa vào vai mẹ và cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại rõ ràng của bộ ngực to trắng ngần của mẹ trên lưng tôi.

“Con cặc của con trai tôi đã lớn rồi. Rõ ràng là nó to hơn và dài hơn của người bình thường. Tất nhiên phụ nữ sẽ thích khi nhìn thấy nó."

Mẹ đưa bàn tay đang ôm bụng tôi ra, kéo cặc tôi rồi nói tiếp: “Vậy à! Con phải nghe lời bố, mỗi tháng không được xuất tinh quá ba lần, không được thủ dâm và cố gắng trưởng thành trước đó. Dù người phụ nữ nào nhìn thấy nó cũng sẽ bỏ lỡ. Đây là bản chất của một người đàn ông. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục thì đừng thủ dâm, dù bạn có nghĩ đến điều đó bao nhiêu thì hãy kiểm soát nó. Mẹ về có thể giúp con thả lỏng, nhưng nhớ kỹ một tháng không thể quá ba lần, tốt nhất là mỗi tháng một lần."

"Bô,"

“Cám ơn mẹ, con sẽ ghi nhớ.”

Tôi nhịn không được hôn lên mặt mẹ, sau đó dùng lưng xoa xoa ngực mẹ...
