============================================================
  Lý luận ngược nuôi dưỡng-mẹ-con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40483.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mọi việc đã được giải quyết." Trong phòng khách trang trí sang trọng của một biệt thự nhỏ yên tĩnh, một cô gái trẻ mặc bộ vest công sở nữ ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp ngồi đối diện. 

Cô gái trẻ và mỹ nhân có một số điểm tương đồng giữa lông mày, nhìn thoáng qua có thể thấy hai người có lẽ là mẹ con. 

Cô gái trẻ có khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi lông mày liễu và đôi mắt hoa đào rất bắt mắt. Bóng mắt nhẹ được vẽ đẹp sẽ tăng thêm một chút thanh lịch. 

Cô ấy có chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng được tô son bóng màu đỏ nhạt, trên mặt không trang điểm nhiều. 

Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi, với sức trẻ của một cô gái trẻ, nhưng nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ đã lập gia đình không phù hợp với độ tuổi của cô ấy. 

Tính khí trái ngược như vậy khiến việc xác định tuổi thật của cô trở nên khó khăn. 

Bộ ngực cao chót vót của cô gái làm căng chiếc áo khoác vest màu đen ở phần thân trên. 

Cặp mông đầy đặn trong chiếc váy đen ở phần thân dưới của cô ấn vào ghế sofa tạo thành một vết lõm dễ thấy. Cô mang một đôi tất đen xuyên thấu hơi che đi đôi chân thon thả đang ngồi cạnh nhau. Cô còn đi một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen và mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa. 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông có thể bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp với dáng người tuyệt vời, trang điểm nhẹ nhàng này. 

Đáng tiếc, vẻ mặt lạnh lùng của hắn khiến người ta có cảm giác bị áp bức. Tuy không kế thừa công việc kinh doanh của gia đình nhưng anh vẫn có địa vị cao và khí chất của cấp trên. 

Ngay cả người kiêu ngạo nhất cũng sẽ nao núng trước mặt cô. 

Cô gái tên là Từ Dung Phi, người phụ nữ đối diện là mẹ anh. 

"Ly hôn thôi. Lúc đó mẹ tôi không đồng ý cuộc hôn nhân của anh và yêu cầu anh phá thai. Ai ngờ anh lại cả gan giết bà ấy trước rồi lấy giấy chứng nhận. Anh suýt nữa khiến mẹ tôi phải nhập viện vì tức giận." Mỹ phụ nhớ lại chuyện năm đó, không khỏi thở dài. 

Phi tần cái gì cũng giỏi, năng lực, kỹ năng và sự hiểu biết của nàng đối với mọi người đều không tệ chút nào. Điều duy nhất tôi không giỏi lắm là việc tìm kiếm một người đàn ông. Nếu lần này Phi Phi tìm được người khác, ta nhất định phải kiểm tra thật kỹ. 

"Thần thiếp, ngươi còn có ý định tìm người sao? Phải biết ngươi bây giờ mới hai mươi bốn năm tuổi, còn nhỏ, Tiểu Phong cũng bốn năm tuổi, ngươi không cần chăm sóc nàng chặt chẽ như vậy, vậy ngươi có thể để bảo mẫu chăm sóc nàng. Nếu ngươi lo lắng, mẹ có thể chăm sóc Tiểu Phong." Người đẹp thuyết phục cô bằng lời nói nghiêm túc. Rõ ràng là bà lo lắng cho tương lai của con gái mình và vẫn muốn cô tìm một tấm chồng. 

"Mẹ, con không tìm nữa. Chuyện này con cũng đã cân nhắc mấy ngày nay, nhưng không thích hợp. Hiện tại con đã ly hôn và có con. Tìm được một gia đình xứng đôi là điều không thể. Nếu con muốn tìm một gia đình bình thường như Lý Bân, con không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ không phải là Lý Bân tiếp theo. Cho dù anh ấy có thể chấp nhận được, liệu có được không? Mẹ có muốn con cưới mẹ không? Hôn nhân là điểm mấu chốt của con phải không. Và con cũng không nghĩ là có." một người đàn ông đối xử vô điều kiện với con của người khác, cho dù người đàn ông đó có yêu tôi lần nữa thì giữa Tiểu Phong và tôi sau này cũng sẽ luôn có một khoảng cách.

Khi nói chuyện với mẹ, cô gái vẫn tỏ ra lãnh đạm nhưng khi nói về đứa con trai yêu quý của mình, cô lại tỏ ra dịu dàng, khuôn mặt tràn đầy tình yêu thương và niềm vui. Rõ ràng mối quan hệ cha con giữa cô gái và con trai rất tốt. 

"Phi Phi, ngươi bây giờ còn trẻ, không sao cả. Nhưng mấy năm nữa ngươi sẽ ba mươi tuổi. Sau khi ba mươi tuổi ngươi sẽ làm gì? Mẹ đã từng ở đó, biết đôi khi ở một mình khó khăn như thế nào. Dù sao mẹ cũng không cầu hôn, dù sao Tiểu Phong họ Từ. Nếu con tìm người không cần hắn làm dâu thì không sao." Người đẹp đã hết lòng thuyết phục con gái, thậm chí còn lấy chính mình làm tấm gương. 

"Được rồi, mẹ, con không tìm mẹ nữa. Đừng nói đàn ông nữa, con có Fengfeng là đủ rồi. Fengfeng không phải cũng là đàn ông sao? Mẹ, mẹ có biết tại sao Lý Bân lại lừa dối không?" Giọng điệu bình tĩnh của Từ Dung Phi chuyển chủ đề sang việc chồng cô lừa dối, và cô rõ ràng không muốn nói về chủ đề trước đó. 

"Cái này... tôi thực sự không biết." Khi nói về việc con gái ly hôn, người đẹp nhớ lại rằng bà không biết vì sao mối quan hệ giữa con gái và con rể lại tan vỡ. 

Tôi không thể không tò mò. 

Phải biết rằng trước đây Từ Dung phi rất yêu Lý Bân, nếu không sẽ không trực tiếp giết nàng trước rồi xuất trình giấy chứng nhận. 

Biết được điều này vào thời điểm đó khiến cô gần như tức giận muốn chết. Dựa vào ngoại hình và năng lực của con gái, không dễ để tìm được một người chồng tốt nhưng bà đã chọn Lý Tân, một người xuất thân từ một gia đình bình thường. Lý Bân tuy có ngoại hình ưa nhìn nhưng trong bụng lại có chút mực. 

Tuy nhiên, dựa trên kinh nghiệm hiểu người nhiều năm của phu nhân, có vẻ như năng lực của Lý Bân ở mức tầm thường và không phù hợp với con gái bà. 

Người vợ đã không thể hiện tốt trong nhóm trong vài năm qua. Nếu không có họ Từ, Lý Bân đã không thể gia nhập nhóm bằng khả năng của mình. 

"Anh ấy có tính cách sô vanh nam tính, lòng tự trọng thấp. Thực ra tôi đã biết từ lâu rằng cô ấy có một người phụ nữ bên ngoài. Tôi đã cho anh ấy một cơ hội, nhưng anh ấy chưa bao giờ chia tay với người phụ nữ đó. Tôi chỉ mới biết chuyện gần đây. Tôi có lần hỏi anh ấy tại sao lại lừa dối, anh ấy nói rằng tôi đã gây áp lực quá lớn cho anh ấy. Mọi người trong công ty đều nói anh ấy là một kẻ mềm yếu. Anh ấy luôn muốn làm điều gì đó nhưng anh ấy không thể làm được. Nhưng người phụ nữ đó lại làm được. "Thật buồn cười," Từ Dung Phi bình tĩnh nói.

Mẹ Hứa nhìn bộ dáng bình tĩnh của con gái, dường như không để ý chút nào.

Nhưng dựa vào sự hiểu biết của mẹ Hứa đối với con gái mình, chắc hẳn bà rất đau lòng.

Người chồng có người phụ nữ ở bên ngoài, được tạo cơ hội để cắt đứt mối quan hệ nhưng anh ta vẫn liên tục nói dối cô về việc giữ liên lạc. Người phụ nữ đó làm sao có thể không buồn được?

Trừ khi bạn không yêu nó.

Nhưng Vương phi Từ Dung có thể kiên quyết lấy được giấy chứng nhận bằng cách giết anh ta trước rồi sau đó mắng mỏ cô, đồng thời cô có thể cho anh ta một cơ hội khác để lừa dối cô. Đương nhiên, không thể không yêu cô ấy.

Tuy nhiên, con gái tôi trông có vẻ hơi tổn thương nhưng không quá nhiều. 

Có vẻ như anh đã chuẩn bị tinh thần cho những gì xảy ra giữa Lý Bân và người phụ nữ đó. 

"Hừm! Người ăn mềm sao dám nói như vậy. Bây giờ bên ngoài có rất nhiều người muốn ăn đồ mềm nhưng không được." Mẹ Từ tỏ ra tức giận, hiển nhiên là bà ghét Lý Bân đến mức ngứa răng. 

“Được rồi, mẹ đừng nói về anh ấy nữa. Anh ấy sẽ không liên lạc với chúng tôi trong tương lai." Từ Dung Phi cười khúc khích. 

“Anh ấy bằng lòng từ bỏ quyền nuôi dưỡng Tiểu Phong?” Mẹ Hứa có chút kinh ngạc. Nàng biết rất rõ Từ Dung phi sẽ không bao giờ từ bỏ quyền giám hộ. Cô nghĩ sẽ mất rất nhiều thời gian để giải quyết vấn đề quyền nuôi cháu. 

“Anh ấy có lỗi là bên có lỗi, tôi đã cho anh ấy thêm một khoản tiền để từ bỏ quyền nuôi con của Fengfeng. Chúng tôi đã ký một thỏa thuận. Anh ta dự định sẽ rời khỏi đất nước cùng người phụ nữ đó và không bao giờ quay trở lại."

"Điều đó tốt đấy." Mẹ Hứa đương nhiên biết con gái mình yêu cháu nội Hứa Phong đến nhường nào, cho nên tốt nhất bà có thể dùng một khoản tiền để giải quyết vấn đề quyền nuôi con. 

"Mẹ." Trong khi hai mẹ con đang nói chuyện thì một cậu bé dễ thương nắm lấy thang cuốn và đi xuống cầu thang. Cậu bé vẫn còn khuôn mặt mũm mĩm, trông rất mũm mĩm và dễ thương. 

"Em yêu!" Nhìn thấy đứa con trai đáng yêu chậm rãi đi xuống lầu, Từ Dung phi vui vẻ chạy tới. Do đã ly hôn nên cô đã để con trai mình cho mẹ Xu chăm sóc trong hai ngày qua. Cô rất vui mừng khi được gặp lại con trai sau hai ngày, cô cúi xuống nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của nó, không nhịn được mà hôn nó. 

“Phong Phong, sao cậu lại chạy xuống đây mà không ngủ trưa?”

“Mẹ, mẹ không vui sao?” Cậu bé dường như cảm nhận được điều gì đó.

Như người ta vẫn nói, mẹ và con trai được kết nối. Từ Phong tuy còn trẻ nhưng rất nhạy cảm. Vợ lẽ Từ Dung đã chăm sóc Từ Phong từ khi anh còn nhỏ. Hai mẹ con ngủ chung giường ở nhà và có mối quan hệ vô cùng thân thiết. 

Hứa Phong tự nhiên có thể cảm nhận được tâm tình của mẹ hắn có chút thay đổi. 

“Mẹ không có buồn đâu. Làm sao cô có thể không vui khi nhìn thấy Fengfeng? Mẹ, hôm nay đưa Fengfeng về nhà nhé." Cô không khỏi cảm thấy vui khi thấy Aiko rất nhạy cảm với một số thay đổi trong cảm xúc của cô. 

Con thực sự là đứa con ngoan của mẹ! Nó sẽ làm tổn thương mẹ tôi. 

"Phi Phi, cậu ăn xong hãy quay lại nhé. Đã lâu rồi cậu chưa ăn cơm ở nhà."

Từ Dung Phi chỉ mới mười chín, hai mươi tuổi khi mang thai. Cô xin nghỉ học và chuyển đi sau khi kết hôn. Cô sinh con trai ngay sau đó và cô lại càng bận rộn hơn. Cô phải vừa đi học vừa chăm sóc con trai, sau đó làm việc trong một nhóm. 

Mặc dù cô đã thuê bảo mẫu để giúp đỡ nhưng Từ Dung Phi sẽ đích thân chăm sóc Từ Phong khi cô rảnh rỗi. 

Mẹ Xu cũng sẽ giúp chăm sóc cô khi cô có thời gian. 

"Được rồi mẹ. Fengfeng, hôm nay chúng ta hãy ăn tối ở đây rồi về nhà nhé. Lên lầu đi, mẹ cùng con chơi game." Từ Dung Phi quay đầu nhìn con trai, sau đó dự định nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con đi lên tầng hai. 

“Mẹ, sao bố không đến?” Từ Phong ngước nhìn đôi mắt to của mẹ mình, đầy nghi ngờ. 

Trong một hoặc hai năm đầu tiên sau khi Từ Phong chào đời, cha anh, Lý Tân, rất tốt với anh. 

Nhưng vì Lý Bân có vợ bên ngoài nên thời gian ở nhà cũng ít hơn, thời gian dành cho con trai cũng ít hơn. 

Khi Lý Bân ngoại tình, Hứa Phong có khả năng ghi nhớ nhất định. Dù biết cha mình là ai nhưng anh không nhớ Lý Bân đi cùng mình nhiều nên Từ Phong không thân thiết lắm với ông. 

“Bố sẽ không quay lại. Từ nay con sẽ chỉ có mẹ thôi. Con phải bảo vệ mẹ, con biết đấy." Từ Dung Phi thì thầm với con trai và dạy dỗ nó trưởng thành. 

Cho dù bây giờ bạn không nói cho nó biết thì con trai bạn sớm muộn gì cũng sẽ biết điều đó. 

Hứa Phong tựa hồ cảm giác được cái gì. Bé ôm chân mẹ, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đầy vẻ trẻ con lên nói: “Bố, bố không muốn mẹ và con sao? Mẹ đừng sợ, sau này con nhất định sẽ bảo vệ mẹ."

Nhìn thấy đứa con trai đáng yêu ngoan ngoãn ôm chân mình, Từ Dung Phi phi buông bàn tay nhỏ bé của con trai ra, quỳ xuống ôm lấy con trai, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, con với mẹ là đủ rồi.”

Nói xong, ông hôn lên khuôn mặt trẻ con đáng yêu có chút mập mạp của con trai mình. 

"Được rồi, Phi Phi, mời Tiểu Phong đi lầu hai chơi. Tối nay mẹ sẽ nấu một số món con thích." Mẹ Hứa nói xong liền gọi điện thoại cho bảo mẫu, dự định lát nữa sẽ cùng bà đi mua sắm. 

đêm

Hai mẹ con Từ Dung Phi và Từ Phong đã lái xe về nơi ở của họ. 

“Sau khi kể xong câu chuyện của Fengfeng, đã đến lúc đi ngủ.”

Từ Dung Phi dựa vào đầu giường, hai tay cầm một cuốn truyện thiếu nhi. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình. 

Hứa Phong rúc vào lòng mẹ, nghe mẹ kể chuyện. 

Đây là cuộc sống thường nhật ấm áp của hai mẹ con. 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý đã ngủ trong lòng mình, Từ Dung Phi đặt cuốn truyện trên tay lên bàn cạnh giường ngủ rồi tắt đèn. Sau đó cô bảo Hứa Phong nằm xuống ngủ và đắp chăn cho anh. 

Không lâu sau, cậu bé Từ Phong ngủ thiếp đi bên cạnh mẹ. Nhìn khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu đang ngủ của Aiko, khuôn mặt Từ Dung phi tràn đầy yêu thương. 

6 năm sau. 

Trong phòng ăn yên tĩnh của biệt thự, hai mẹ con Từ Dung Phi và Hứa Phong đang ngồi ăn tối trong phòng ăn. 

Sáu năm đã trôi qua kể từ khi cậu bé Từ Phong đã trưởng thành hơn rất nhiều. Đã mười mười một tuổi rồi. Khuôn mặt anh vẫn còn vẻ trẻ con, lớp mỡ trẻ thơ trên mặt đã rút đi. Chắc chắn vài năm nữa anh ấy sẽ trở thành một chàng trai đẹp trai. 

Vì lớn lên trong một gia đình đơn thân và được mẹ giáo dục từ lâu nên Từ Phong thông minh và có khí chất sớm phát triển. 

Sau khi Từ Dung Phi đi làm về, cô đã thay bộ đồ công sở thành một bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình màu trắng. 

Không có lý do gì gia đình lại phải thuê một bảo mẫu toàn thời gian. Trong nhà chỉ có hai người là Hứa Dung Phi và Hứa Phong. Từ Dung Phi hàng ngày đều chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho con trai. 

Sẽ không mất nhiều thời gian để làm điều đó cho hai người. 

Từ Dung Phi không biết nấu ăn. Trước khi ly hôn, cô làm bảo mẫu ở nhà. 

Kể từ khi ly hôn, Từ Dung Phi bắt đầu thử nấu ăn. Từ Dung Phi có năng lực học tập tốt, có thể nấu nhanh một số món ăn đơn giản. 

Bao năm qua tôi đã học được rất nhiều món ăn ngon. 

Ở nhà với con trai, thê thiếp Từ Dung là một người mẹ hiền lành và đức độ. Cô quản lý công việc gia đình rõ ràng và chăm sóc con trai chu đáo. 

Trong công ty, cô vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ, ăn nói không giả tạo và hành động kiên quyết. 

Không phải trong những năm gần đây không có người đàn ông nào cố gắng theo đuổi Từ Dung phi đã ly hôn nhưng cô đều từ chối tất cả. 

Mẹ của Xu cũng cố gắng thuyết phục cô tìm người khác. 

Từ Dung Phi lần nào cũng từ chối. 

Cô rất thích cuộc sống hiện tại và không muốn người ngoài quấy rầy sự bình yên hiện tại của mình. 

"Mẹ, từ nay về sau con muốn ngủ một mình, tắm một mình." Hứa Phong nuốt đồ ăn trong miệng, quay sang mẹ nói. Trong nhiều năm, Từ Dung Phi đã ngủ chung giường và tắm cùng Từ Phong. 

Từ Phong có tính tình sớm phát triển, cùng với sự phát triển của Internet, Từ Phong gần đây đã học được một số kiến thức đơn giản về giới tính. 

Mặc dù tôi vẫn chưa biết gì về giới tính nhưng tôi biết sự khác biệt giữa nam và nữ nên tự nhiên tôi không muốn ngủ và tắm cùng mẹ. 

Theo ông, chỉ có trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ mới ngủ với bố mẹ. Có được sự độc lập là sự khởi đầu của sự trưởng thành. 

Chỉ khi lớn lên bạn mới có thể bảo vệ mẹ mình đúng cách. 

Nhìn thấy yêu cầu của đứa con trai ngoan ngoãn trước mặt, Từ Dung Phi vẻ mặt không thay đổi, vẫn mỉm cười nói: “Được rồi, bắt đầu từ tối nay Phong Phong sẽ ngủ một mình và đi tắm. Đừng thức khuya nhé."

Nghe được mẹ đồng ý, Hứa Phong vui vẻ nói: “Mẹ, con sẽ không thức khuya. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể kiểm tra bất cứ lúc nào."

Từ Dung phi biết rất rõ tính tình của con trai mình nên bà biết con trai mình nhất định sẽ giữ lời hứa với mình. 

Ăn tối xong, Hứa Phong cầm bát đĩa lên rửa sạch như thường lệ. 

Rửa bát sau bữa ăn đã được thực hiện hàng ngày kể từ khi Từ Phong học lớp một tiểu học. 

Mục đích nhằm giảm bớt gánh nặng cho một số bà mẹ. 

Mặc dù tôi đã biết về sự tồn tại của cha tôi từ khi tôi có thể nhớ được nhưng mối quan hệ giữa hai người không thân thiết lắm. Từ Phong thực sự gần như không còn ký ức về anh ta, thậm chí anh ta còn quên mất ngoại hình của mình. 

Dù sao lúc đó hắn mới bốn năm tuổi, còn chưa biết gì. 

Sau này khi lớn lên, Hứa Phong cũng biết được cha mẹ anh đã ly hôn khi anh còn nhỏ. 

Bao năm qua, mẹ tôi không bao giờ nói gì về bố tôi, bố tôi cũng không bao giờ đến thăm ông. 

Hứa Phong từ nhỏ đã thông minh, tự nhiên không hỏi tại sao. 

Suy cho cùng, hỏi cũng chẳng thay đổi được gì, nên tốt nhất đừng hỏi. 

Chỉ cần có mẹ trong lòng là đủ. 

Sau khi bỏ bát đĩa vào máy rửa chén và rửa sạch, Hứa Phong trở về phòng học. Hôm nay là ngày độc lập đầu tiên, Hứa Phong vẫn có chút hưng phấn. 

Ngày hôm sau, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng Từ Phong reo lên. 

Từ Phong, người bị đồng hồ báo thức đánh thức và buồn ngủ, cũng đứng dậy. Sau khi thức dậy, anh dọn giường và đi tắm rửa. Sau đó, tôi xuống nhà chuẩn bị bữa sáng trong phòng ăn.

Bàn ăn trong phòng ăn bày sẵn bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn, một quả trứng luộc đơn giản, xúc xích, bánh mì, sữa chua cùng một ít trứng rán và thịt xông khói. 

Nhiều kiểu dáng về cơ bản là đồ làm sẵn nên bạn không cần tốn nhiều thời gian. "Chào buổi sáng mẹ," Hứa Phong đi xuống lầu chào mẹ đang ngồi ở đó rồi ngồi vào chỗ của mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình có vẻ hốc hác, mặc dù không rõ ràng nhưng Hứa Phong liếc nhìn cũng nhận ra sự thay đổi của mẹ mình. 

“Mẹ, tối qua mẹ ngủ không ngon à?”

"Không được, Phong Phong, ngươi quá lo lắng." Mẹ nhẹ nhàng giải thích với Từ Phong mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

Mẹ Con Kết Nối Từ Phong đủ nhạy cảm để nhận ra rằng có thể là do mẹ cô đêm qua chưa thích nghi với việc ngủ riêng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và quá mệt mỏi. Cô ấy đương nhiên sẽ trở nên hốc hác nếu không được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Nhưng Hứa Phong lại không biết phải làm sao. Ngủ riêng là điều khó tránh khỏi. Anh ấy không thể ngủ với mẹ khi lớn lên. Đàn ông và phụ nữ là khác nhau. 

Hãy xem sau một ngày khác. Nếu mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi tốt thì chúng ta cần tìm cách giải quyết. 

Hứa Phong vừa ăn sáng vừa nghĩ cách giải quyết vấn đề. 

"Phong Phong, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Vì cái gì còn choáng váng? Đêm qua không ngủ?" Từ Dung Phi nhìn con trai mình đang ngơ ngác, không khỏi có chút lo lắng, không biết nó có được nghỉ ngơi tốt hay không. 

"À, mẹ. Con đang suy nghĩ một chuyện thôi. Không sao đâu."

"Mau ăn xong bữa sáng, rửa tay, lên lầu thay quần áo. Hôm nay thứ Hai phải chào cờ, nên đến sớm, đừng muộn." Từ Dung Phi nhắc nhở con trai mình. 

một tuần sau vào buổi tối

Đã một tuần trôi qua kể từ khi hai mẹ con ngủ riêng. 

Những ngày qua, Hứa Phong không khỏi đau lòng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình ngày càng hốc hác. 

Mặc dù mẹ anh không nói gì nhưng không có nghĩa là anh không làm gì cả. Mấy ngày qua, Hứa Phong mua trên mạng dầu thơm và trầm hương để hỗ trợ giấc ngủ, đồng thời học massage trên mạng để giảm mệt mỏi. 

Tôi dự định tối nay sẽ massage cho mẹ trước khi đi ngủ, đồng thời thêm dầu thơm để mẹ được nghỉ ngơi thoải mái. 

Kể cả kể từ bây giờ việc này có xảy ra hàng đêm cũng không sao, miễn là nó giúp mẹ được nghỉ ngơi thoải mái. 

Buổi tối sau khi học bài và tập thể dục, Từ Phong mặc bộ đồ ngủ rộng rãi đi tắm rồi đi thẳng vào phòng mẹ mà không gõ cửa. Trên tay anh đang cầm một lọ dầu thơm hỗ trợ giấc ngủ mua trên mạng và một ly sữa ấm. 

Phòng của mẹ, phòng ngủ chính, lớn hơn phòng Hứa Phong. Cách bố trí của căn phòng đơn giản và trang nhã. Không có nhiều lộn xộn ngoại trừ một số đồ nội thất cần thiết. 

Hứa Phong nói với mẹ đang dựa vào giường nhìn bát súp trong suốt trên laptop: "Mẹ, con rót cho mẹ một cốc sữa, mẹ uống trước đi, con xoa bóp cho mẹ."

Hứa Phong vừa nói vừa bước đến bên giường, đặt hộp dầu thơm hỗ trợ giấc ngủ trên tay lên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi đến gần chiếc ghế phượng của mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Hứa Phong rất quen thuộc với mùi này. 

Rốt cuộc trước đây anh đã ngủ trên ghế phượng, đó là hơi thở của mẹ anh. 

“Phong Phong, cái hộp cậu mua là gì thế?” Từ Dung Phi không khỏi tò mò với tay lấy hộp dầu thơm trên bàn đầu giường. 

Sau khi nhìn qua, anh biết Aiko đang nghĩ gì, trong lòng không khỏi ấm áp, sau đó đặt lọ hương liệu về chỗ cũ. 

Kể từ khi con trai đề nghị ngủ riêng, Từ Dung Phi đêm nào cũng cảm thấy khó chịu, như mất đi thứ gì đó và khó ngủ. 

Đêm nào tôi cũng trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. 

Tình trạng tinh thần của tôi cũng sa sút đi rất nhiều. 

Sau đó, tôi cũng thử dùng một số loại thuốc ngủ, melatonin và các loại thuốc hỗ trợ giấc ngủ khác nhưng cũng có tác dụng nhưng không nhiều. 

Trước đây, Từ Dung Phi phải đi công tác xa, có khi ngủ riêng nhưng chỉ kéo dài một, hai ngày. 

Vào thời điểm đó, cô không khó ngủ như vậy. 

Nhưng hôm con trai tôi đề nghị ngủ riêng, nó khó ngủ. 

Vợ lẽ Từ Dung biết tại sao con trai mình lại nhắc đến chuyện này. 

Khi các con tôi lớn lên, việc chúng ngủ riêng chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì vậy, ngay cả khi tình trạng giấc ngủ của cô trở nên tồi tệ hơn, cô cũng không đề xuất ngủ chung. 

“Mẹ, mẹ uống sữa trước đi, con xoa bóp cho mẹ thư giãn.” Nói xong cô đưa hộp sữa trên tay cho mẹ. "Phong Phong cũng có thể xoa bóp? Tại sao mẹ tôi lại không biết?" Từ Dung Phi bối rối đưa tay nhận lấy sữa, đang định mở miệng uống. 

Đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu anh và anh ngừng cử động. 

"Con đã học nó trên mạng và thực hành nó hai lần với các bạn cùng lớp và giáo viên. Sẽ ổn thôi mẹ ạ." Từ Phong nói với giọng điệu tự hào, rõ ràng có chút tự tin vào kỹ năng massage của mình. 

“Phong Phong, đến cho mẹ bú sữa đi.” Từ Dung Phi ngẩng đầu nhìn đứa con trai ngoan ngoãn hiểu chuyện của mình, cười nịnh nọt nói. 

Tôi tin rằng không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được cách cư xử quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Hơn nữa, đó là một người phụ nữ xinh đẹp như Từ Dung Phi, người thường có khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. 

“Mẹ ơi, mẹ già rồi sao còn phải đút cho ăn như trẻ con?” Hứa Phong không khỏi bật cười khi nghe yêu cầu của mẹ mình. Trêu chọc xong, anh cúi xuống ngồi ở mép giường, với lấy chiếc cốc mẹ đang cầm, nhẹ nhàng đưa về phía miệng mẹ.

Uống xong sữa, Từ Dung phi lại ngẩng đầu nhìn Ngải Tử với vẻ mặt mong đợi. Tôi muốn xem cậu con trai dễ thương và ngoan ngoãn của tôi thực hiện động tác mát-xa mà cậu bé đã thực hành trong vài ngày qua như thế nào. 

“Tiếp theo mẹ muốn làm gì?”

Hứa Phong đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, mở hộp dầu thơm rồi cất đi. Tôi ngửi thấy một mùi thoang thoảng, tao nhã và thơm như trà hảo hạng. 

“Mẹ, quay người lại nằm đi, con sẽ xoa bóp vai và lưng cho mẹ.”

Từ Dung Phi không nói thêm gì nữa. Cô quay lại và nằm trên giường như Aiko nói. Sau đó, cô vén mái tóc dài ngang lưng sang một bên, khoanh tay lên trên đầu và khép đôi chân thon dài lại với nhau. 

Ông quay lại nhìn con trai mình. 

“Phong Phong, đến cho mẹ xem massage của con đi.”

Nếu có một người đàn ông ở đây, máu anh ta chắc chắn sẽ dâng trào và niềm đam mê của anh ta cũng sẽ dâng cao. Nếu nồng độ thấp, anh ta sẽ bị lộ ngay tại chỗ. 

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đang nằm trên giường, hai tay chắp trên đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần. Những đường cong cơ thể của cô hiện rõ. 

Bộ ngực cao chót vót của người đẹp bị ép vào ngực. 

Bộ đồ ngủ bên dưới bó sát vào mông, rõ ràng là cặp mông ẩn bên trong cũng phải vô cùng đầy đặn. 

Cộng thêm một đôi chân thon thả. 

Vóc dáng quyến rũ và hương thơm sau khi tắm đều kích thích ham muốn tình dục của nam giới. 

Cho dù Đức Phật sống còn sống, Ngài cũng không dám nói rằng tâm trí bình thường của Ngài không thể bị lay động trước tình huống này. 

Đáng tiếc người đàn ông ở đây chỉ là một gã nhỏ bé không biết gì về tình dục. Anh ta thậm chí còn chưa bước vào tuổi dậy thì và thậm chí còn không phải là đàn ông. Anh ấy chỉ là một cậu bé. Ngoài ra, người đẹp trên giường khơi dậy ham muốn của đàn ông chính là mẹ anh ta. Đương nhiên, anh chàng nhỏ bé sẽ không tỏ ra xấu xí hay ham muốn gì. 

Hứa Phong cởi dép, leo lên giường, ngồi lên mông mẹ. Bắt đầu xoa bóp vai và xương bả vai của mẹ. 

Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ phát ra từ cặp mông đầy đặn của mình, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Từ Dung Phi hơi đỏ lên. 

Sau đó, tôi cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé đang nhào nặn mạnh mẽ trên vai và bả vai của tôi, một cảm giác thoải mái ập đến. 

Hãy để cô ấy hoàn toàn quên đi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vừa rồi. 

"Mẹ, thế này đủ khỏe chưa? Có thoải mái không?"

"Đủ rồi, rất thoải mái, Phong Phong."

Mặc dù tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra với Aiko ngồi trên hông, nhưng khuôn mặt cô ấy chắc chắn có vẻ nghiêm túc. Nghĩ đến đây, Từ Dung phi trong lòng cảm thấy ấm áp, tận hưởng cảm giác thoải mái, thư thái mà con trai mang đến cho mình. 

Một lúc sau, Hứa Phong cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng vẫn kiên trì tiếp tục mạnh mẽ xoa bóp. 

Suy cho cùng thì cậu ấy cũng chỉ là một cậu bé mà thôi. Mặc dù anh ấy thường tập thể dục nhưng anh ấy cũng tập thể dục ở phòng tập thể dục ở nhà. 

Nhưng thể lực của trẻ con đương nhiên không tốt lắm. 

Tận hưởng cảm giác thoải mái và thư thái do con trai yêu quý mang lại, Từ Dung phi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt lại, dường như đã nhận ra điều gì đó. 

"Dừng lại, Fengfeng. Mẹ, thả lỏng đi, đừng ấn nữa, xuống đi." Rõ ràng Từ Dung Phi đã nhận thấy con trai mình mệt mỏi. 

Hứa Phong dừng lại, hỏi, bước xuống khỏi mẹ, ngồi ở mép giường: “Mẹ đủ chưa?”

"Đủ rồi, Phong Phong giỏi như vậy, xoa bóp rất giỏi, nên khen thưởng!" Từ Dung Phi vừa nói vừa đứng dậy, ngồi ở mép giường cạnh con trai mình. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của cậu, anh cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Aiko. 

"Phong Phong, nhanh trở về ngủ đi, đã khuya rồi, trẻ con thức khuya sẽ không cao được đâu." Từ Dung Phi giục con trai về nghỉ ngơi. 

"Được rồi mẹ. Vậy con về phòng ngủ đi." Nghe mẹ nói xong, Hứa Phong cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, đang định đứng dậy rời đi về phòng. 

Đột nhiên bàn tay nhỏ bé của Hứa Phong bị kéo lại, cậu quay lại thì thấy mẹ đang nhìn mình: "Phong Phong, hôn mẹ rồi quay về đi."

Từ Dung phi trên mặt lộ ra vẻ yêu thương nhưng lời nói lại có phần nịnh nọt với con trai mình. Nó thực sự trái với quy luật. 

Hứa Phong cúi người hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ngồi ở mép giường. "Mẹ, ngủ ngon. Con về phòng đây."

Sau khi tạm biệt mẹ, anh bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi sang phòng riêng bên cạnh. 

Sau khi nhìn con trai rời đi, Từ Dung Phi đứng dậy, khóa cửa lại rồi nằm lại trên giường. 

Nhưng dục vọng trong lòng tôi hơi cao. 

Từ Dung phi đã nhiều năm như vậy không có cảm giác này, mà là một nữ nhân ba mươi tuổi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi có những lúc ham muốn lên cao. 

Từ Dung Phi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vô thức dùng bàn tay ngọc của mình sờ soạng phần thân dưới của mình... Một lúc sau, căn phòng của Từ Dung Phi trở nên yên tĩnh. Hơi thở có phần gấp gáp vừa rồi cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Từ Dung Phi đứng dậy dựa vào giường, với tay lấy khăn giấy trên bàn đầu giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau tay. Sau đó cô đứng dậy rời khỏi giường, đi đến bàn làm việc, ném khăn giấy trong tay vào thùng rác cạnh bàn rồi đi đến tủ quần áo. 

Từ Dung Phi mở tủ, lấy từ đó một bộ đồ ngủ và đồ lót rồi bước vào phòng tắm. 

Phòng ăn vào sáng hôm sau

Hứa Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình với ánh mắt hốc hác như vậy. Trong lòng tôi đoán đêm qua mẹ tôi vẫn không ngủ ngon. Có vẻ như xoa bóp và trị liệu bằng dầu thơm chẳng có tác dụng gì. 

Cậu bé không khỏi lo lắng. Bây giờ anh không thể làm gì khác ngoài việc ngủ cùng nhau lần nữa. 

“Mẹ, tối nay chúng ta ngủ chung nhé.” Hứa Phong vẻ mặt lo lắng. 

Một lúc sau, Từ Dung phi mới nói: “Phong Phong, con thật sự muốn ngủ với mẹ nữa à?”

"Được rồi mẹ, từ giờ chúng ta sẽ tiếp tục ngủ cùng nhau." Hứa Phong biết nam nữ khác nhau, không thể ngủ cùng nhau. Nhưng nhìn mẹ hốc hác mà tôi không chịu nổi. 

Nếu ngay cả vấn đề của mẹ mình cũng không giải quyết được thì sau này làm sao có thể bảo vệ được mẹ mình? 

"Được rồi, Phong Phong, từ giờ về sau tiếp tục ngủ với mẹ. Đến ăn một quả trứng đi. Chỉ có ăn nhiều trứng mới có thể cao lên." Từ Dung Phi vừa nói vừa bóc vỏ trứng luộc chín cho con trai mình bằng tay không. 

Vẻ dịu dàng và yêu thương trên khuôn mặt anh vẫn không thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trên giường lớn, một thanh niên dụi dụi mắt buồn ngủ, chậm rãi đứng dậy. Rồi anh mở miệng và ngáp. 

Cậu bé tên là Từ Phong. Anh ấy mặc bộ đồ ngủ màu xanh nước biển có in hình động vật. Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai và đôi mắt sắc sảo. Làn da trắng ngần và cánh tay lộ ra vài đường cơ bắp chứng tỏ cậu bé thường xuyên chơi thể thao ngoài trời. 

Thiếu niên này thoạt nhìn chỉ mười lăm mười sáu tuổi, trên mặt có chút trẻ con. 

Sau khi Hứa Phong vén tấm chăn đắp lên người, một chiếc lều dễ thấy được dựng lên cao trong đũng quần của anh. 

Cương cứng buổi sáng là một đặc điểm sinh lý của nam giới, chủ yếu xảy ra ở những chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng. 

Cậu bé không đợi cơn cương cứng buổi sáng dừng lại rồi mới đứng dậy. Thay vào đó, anh dựng chiếc lều cao lên, gấp chăn bông gọn gàng rồi bước vào phòng tắm trong phòng. 

Trong phòng tắm, chúng tôi dừng lại trước chiếc bồn rửa khảm đá cẩm thạch. Có hai bộ đồ vệ sinh cá nhân trên kệ cạnh bồn rửa. Rõ ràng là có hai người sống trong căn phòng này. 

Sau khi đánh răng và súc miệng thật nhanh, bạn hãy lấy khăn của mình, bật vòi, làm ướt và bắt đầu lau mặt. Tắm rửa xong, tôi lấy điện thoại rồi đi xuống phòng ăn ở tầng một. 

Trong phòng bếp tầng một, một người phụ nữ xinh đẹp mặc tạp dề, mặc đồ ngủ đang đứng trước bếp, ngân nga một giai điệu và chiên trứng. 

Đồ dùng nhà bếp và gia vị đều đầy đủ, có thể thấy ở nhà thường xuyên bật bếp. 

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Từ Dung Phi, cô ấy là mẹ ruột của Từ Phong và là một vị khách khác trong phòng. 

Từ Dung Phi đã gần ba mươi sáu tuổi. Trước đây cô không còn để tóc dài mà để tóc đen dài ngang vai, rẽ ngôi và uốn xoăn, tạo cho người nhìn vẻ ngoài ngổ ngáo. 

Dù đã mười năm trôi qua kể từ khi ly hôn nhưng trên gương mặt anh không còn dấu vết thời gian. Đôi mắt hoa đào của anh vẫn rất cuốn hút, chiếc mũi cao của Từ Phong được thừa hưởng từ chiếc mũi thanh tú của Từ Dung Phi. 

Có thể thấy trên khuôn mặt của hai người có một số điểm tương đồng. 

Không lâu sau khi ngủ dậy, mặt tôi không hồng hào nhưng vẻ đẹp tự nhiên của tôi đã chứng minh bằng mắt thường rằng da tôi trắng, mịn màng và không hề bị hao hụt collagen. 

Tôi e rằng chỉ những cô gái trẻ đẹp mới có được làn da đẹp như vậy. 

Sự tích lũy của thời gian đã cuốn đi bầu không khí trẻ trung trước đây của cô mà thay vào đó khiến cô trưởng thành và nữ tính hơn. 

Thanh lịch và trang nghiêm, giống như một loại rượu hảo hạng cần được thưởng thức cẩn thận. 

Vẻ nữ tính trưởng thành kết hợp với dáng người đầy đặn và kiêu hãnh tựa như một trái đào chín mọng ngọt ngào. 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông có ý tốt lại có thể bị dục vọng lay chuyển. 

Từ Phong đi xuống phòng ăn và đi về phía nhà bếp mà không thấy bữa sáng được bày trên bàn ăn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp quay lưng về phía mình đang chuẩn bị đồ ăn, điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là cặp mông săn chắc của mẹ trong bộ đồ ngủ. 

Không thể nói rằng Hứa Phong có chút dục vọng nào đối với mẹ mình. Chỉ là vị trí chật hẹp thu hút sự chú ý quá dễ dàng. 

Suy cho cùng, Từ Phong là một cậu bé năng động đã bước vào tuổi thiếu niên. Với trí tuệ sớm phát triển của mình, mấy năm nay anh đã hiểu đầy đủ kiến ​​thức về giới tính. 

Chỉ có thể nói là do bản năng đàn ông gây ra. 

"Chào buổi sáng mẹ, con có thể giúp gì cho mẹ?"

"Phong Phong, con lấy sữa chua trong tủ lạnh ra, cho những món ăn này vào. Mẹ chiên trứng cho con ăn."

Hứa Phong đi tới, mở tủ lạnh, lấy sữa chua ra, đóng cửa lại, xoay người cầm chiếc đĩa nhỏ lên rồi đi đến phòng ăn để bày đồ ăn. 

Lúc này Từ Dung Phi từ trong bếp đi ra, hai tay cầm hai chiếc đĩa, bày thức ăn ra. 

Hai người ngồi xuống ăn sáng. 

"Phong Phong, hôm nay con là nhất trường cấp ba, không thể đến muộn được, lát nữa mẹ sẽ chở con đến đó."

Từ Dung Phi là chủ tịch doanh nghiệp gia đình Xu. Cô không cần phải dậy sớm như vậy nhưng hôm nay cô đã dậy sớm để làm bữa sáng cho con trai. 

Sau khi hai người ăn sáng xong, Hứa Phong thu dọn bộ đồ ăn trên bàn ăn rồi lên phòng mình trên tầng hai đi tắm và thay quần áo. 

Mẹ nấu ăn, Hứa Phong rửa bát. Đây đã là một thói quen từ lâu. 

Vốn dĩ mẹ anh không cho nhưng Hứa Phong nhất quyết đòi rửa bát, và anh vẫn làm như vậy cho đến ngày nay sau bao nhiêu năm. 

Sau khi thu dọn đồ đạc trong phòng, tôi xách cặp đi ra khỏi phòng rồi quay lại phòng khách đợi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi xuống nhà thay một bộ đồ yoga dài tay vừa vặn, thuận tiện cho việc di chuyển, làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của Từ Dung Phi, người cao gần 175cm. 

Từ Dung Phi trên mặt không trang điểm, rõ ràng là cô ấy định tập thể dục xong trước khi đến công ty. 

"Đi thôi, Phong Phong,"

Từ Phong nhặt cặp đi học và đi theo mẹ. Cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ anh trong bộ đồ thể thao bó sát đung đưa theo từng bước anh bước. Ánh mắt Hứa Phong vô tình bị thu hút. 

Cả hai mang giày thể thao ở lối vào rồi đi ra gara. Sau khi lên chiếc BMW 7 Series đời mới thường được sử dụng phổ biến, họ bắt đầu lái xe đến trường. 

Khu biệt thự nơi họ ở cách trường không xa lắm, chỉ mất 20 phút lái xe. 

Hai mẹ con đang nói chuyện cười đùa trong xe, kể về bộ phim xem trong phòng chiếu tối qua. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến gần cổng trường, nơi có nhiều chiếc ô tô sang trọng đang đỗ. 

"Phong Phong, hiện tại con đang học cấp ba, mẹ có thể cho con có bạn gái, nhưng điều đó không thể khiến thành tích của con kém đi. Con có thể hứa với mẹ rằng con sẽ duy trì điểm một cho đến khi tốt nghiệp cấp ba." Từ Dung Phi dừng xe, quay đầu nhìn mặt con trai. Mặc dù anh vẫn còn hơi non nớt nhưng sẽ có rất nhiều cô gái bị thu hút bởi vẻ ngoài của anh. 

Từ Phong từ nhỏ đã thông minh, có năng lực học tập cực cao và tài năng thể thao. 

Trong học tập, em luôn đứng nhất lớp và không bao giờ tụt hạng. 

Tôi đã đạt được nhiều giải thưởng ở cấp trung học cơ sở, trong đó có giải quốc gia. 

Trường cấp 3 tôi theo học lần này là trường cấp 3 tư thục, đội ngũ giáo viên không thua kém gì các trường trọng điểm. Tất nhiên, học phí của loại trường này đắt khủng khiếp. Chỉ những gia đình có điều kiện gia đình khá mới có thể gửi con đi tham dự.

"Mẹ đừng lo lắng. Con chắc chắn sẽ làm được những gì con đã hứa với mẹ." Từ Phong tự tin nói, tháo dây an toàn, cầm cặp sách chuẩn bị xuống xe.

Nhìn thấy con trai muốn xuống xe, Từ Dung phi nhắc nhở: "Phong Phong, ngươi hình như quên cái gì."

"Mẹ, tạm biệt, con đi học đây." Nói xong, Hứa Phong vuốt ve mặt mẹ. Vợ lẽ Từ Dung cũng hôn lên mặt con trai mình. Sau đó, Hứa Phong xuống xe, đeo cặp đi vào cổng trường. 

Sau khi nhìn con trai biến mất, Từ Dung Phi cũng nhấn ga lái xe về nhà. 

Từ Phong vào trường và đi theo lộ trình được báo cáo ngày hôm qua. 

Sau đó anh bước vào lớp. 

Đứng ở cửa nhìn quanh, hôm qua mọi người trong lớp mới gặp nhau một lần. 

Trong lớp học, đàn ông, phụ nữ và trẻ nhỏ đang nói chuyện. 

Anh ta bước đến chỗ ngồi của mình, đặt cặp sách xuống và chào người thanh niên mập mạp và ốm yếu bên cạnh. 

"Vương Minh, chào buổi sáng, sao tối qua trông anh như không ngủ vậy?" Nhìn thấy bộ dáng có phần tự đắc của bạn cùng lớp bên cạnh, Hứa Phong không khỏi tò mò hỏi: "Đêm qua tôi chơi suốt đêm, thậm chí còn không ngủ mấy tiếng mới chạy đến trường. Bây giờ tôi buồn ngủ quá, hình như tôi đã quên tên cậu rồi." Vương Minh ngáp một cái. "Ta tên Hứa Phong. Cha của ngươi là Vương Đông Hải, tập đoàn Thiên Dương tổng giám đốc?" Hứa Phong nhìn hắn có chút quen mắt, nhịn không được hỏi. 

"Làm sao bạn biết?" Vương Minh có chút kinh ngạc. Họ chỉ gặp nhau hai lần và họ thực sự biết cha anh là ai. 

"Tôi đã gặp bố cậu một lần rồi, cậu trông rất giống ông ấy. Nên tôi đoán vậy." Hứa Phong mỉm cười. Trước đây anh đã gặp Vương Đông Hải trong một bữa tiệc. Tuy chỉ gặp một lần nhưng Hứa Phong có trí nhớ cực tốt, gần như có trí nhớ nhiếp ảnh nên vẫn nhớ rõ. 

"Nhân tiện, bạn nói bạn đã chơi trò chơi gì suốt đêm vậy?" Hứa Phong không khỏi tò mò hỏi. Nếu có thể chơi một trò chơi suốt đêm thì đó chắc hẳn là một trò chơi vui nhộn và thú vị. Từ Phong cũng chơi game hàng ngày và đã chơi tất cả các trò chơi phổ biến. 

Nghe vậy, Vương Minh lộ ra vẻ mặt thô tục, điều này càng khiến hắn trông thô tục hơn khi kết hợp với vẻ ngoài có phần yếu đuối. "Này, đây là một trò chơi hay. Tôi nghĩ bạn chưa từng chơi nó trước đây."

Nhìn bộ dạng khốn khổ của Vương Minh, Hứa Phong tự nhiên biết hắn đang nói đến trò chơi gì. Hắn không khỏi bật cười nói: “Ngươi chơi điên cuồng như vậy, lại không sợ yếu đuối, ta nhìn ngươi bây giờ có chút giống.”

Trẻ em từ các gia đình khá giả như Vương Minh thường được tiếp xúc với tình dục sớm hơn trẻ em từ các gia đình bình thường. Họ không khó để có được phụ nữ nếu có tiền. 

Vẻ mặt khốn khổ của Vương Minh vẫn không thay đổi: "Ngươi cái gì cũng không biết, ta đoán ngươi vẫn là trinh nữ. Thử một lần mới biết. Nào, nào, để ta nói cho ngươi biết, ta đảm bảo ngươi sẽ muốn thử lại sau khi trải qua một lần."

"Tôi thực sự chưa bao giờ thử nó, hãy nói cho tôi biết." Hứa Phong sắc mặt đờ đẫn, không quá hưng phấn. 

Đương nhiên sẽ mất một thời gian để kết bạn ở trường mới, nhưng Từ Phong thông minh và có trí tuệ sớm phát triển. Anh biết rất rõ những chàng trai trẻ như họ muốn nhanh chóng làm quen, nói chuyện nam nữ là điều dễ dàng nhất. 

"Anh ơi, em nói cho anh biết, phụ nữ, phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau đều khác nhau. Những người trẻ như chúng ta ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi rất nhạy cảm, có rất nhiều không gian để rèn luyện, khi di chuyển họ không thể chịu đựng được. Phụ nữ lớn tuổi hơn ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi khi chạm vào cô ấy. Ở tuổi của chúng ta, bạn biết mọi thứ và bạn có thể nói những gì bạn muốn bằng cách vỗ mông, nhưng dù sao thì bạn cũng lớn tuổi hơn và tự nhiên bạn không săn chắc như khi còn trẻ. “Vương Minh trông giống như một tài xế già, rõ ràng là khi còn trẻ anh ta đã chơi với rất nhiều phụ nữ. 

Từ Phong nghe xong không khỏi mỉm cười: "Anh hiểu rất rõ, xem ra anh vẫn là một tài xế có kinh nghiệm."

"Tôi không dám làm cựu chiến binh, tôi chỉ có vài người bạn gái, một ít kinh nghiệm là từ bên ngoài học được, nếu muốn làm một lần thì đến gặp anh trai. Anh ấy có cách, đảm bảo không bị bệnh, phẩm chất sẽ không tệ chút nào, anh có thể chọn loại nào cũng được." Vương Minh nghe như một đứa trẻ đang khoe thành tích xuất sắc trong trò chơi. "Tôi cần gặp bạn." Từ Phong nói điều này một cách tự nhiên chỉ để tỏ ra lịch sự. 

Nếu thật sự tìm được một con gà, mẹ hắn sẽ biết cách đánh hắn một cách dã man. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ đánh anh từ khi anh còn nhỏ. 

Nhưng nỗi buồn là điều không thể tránh khỏi.

"Cậu nhóc, tôi thấy cô gái đó trong lớp là xinh đẹp nhất." Vương Minh lại cố ý hạ giọng, lén lút nhìn xung quanh, hiển nhiên biết chủ đề mình nói đến không phải chuyện tốt. 

"Em muốn nói gì? Hiện tại em chưa có bạn gái? Muốn trong lớp tìm bạn gái à?" Hứa Phong có chút kinh ngạc khi nghe được lời nói của Vương Minh. 

Nhìn bề ngoài thì Vương Minh nhất định đã có bạn gái, hơn nữa dù có bạn gái nhưng anh ta vẫn chơi đùa với những người phụ nữ khác. 

"Hehe, chỉ là nói thôi. Người có thể đi học ở đây cũng không phải là người có thế lực gì đó trong gia đình. Tôi không muốn đắc tội với ai và bị bố mẹ đánh vì chuyện này. Nhưng nếu thật sự gặp được người mình thích, tôi sẽ cắt đứt mối quan hệ trước đó và nói chuyện vui vẻ." Vương Minh hiển nhiên vẫn có chút tự giác. 

Không đến mức ham muốn. 

"Tôi không để ý tới những thứ này. Hãy nói cho tôi biết bạn thấy ai xinh đẹp nhất." Rõ ràng hôm đó Vương Minh đã quan sát tất cả nữ sinh trong lớp. 

Đó là lý do tại sao tôi nói điều này. 

Nhưng con gái trong lớp có đẹp cũng không sao, trong lòng Hứa Phong họ không thể đẹp hơn mẹ mình. 

"Bạn có thấy cậu bé buộc tóc đuôi ngựa bên cửa sổ lối đi không? Tôi nghĩ cậu ấy là người đẹp nhất lớp."

Hứa Phong nhìn theo ánh mắt của Vương Minh, nhìn sang: "Đó không nhất định là người đẹp nhất, chỉ là người có dáng người đẹp nhất."

Cô gái được hai người đàn ông theo dõi có vòng một vô cùng ấn tượng. Trong số những cô gái ở độ tuổi của cô, có lẽ không có nhiều người có thể so sánh được với cô. 

"Này, tất nhiên rồi, khi đánh giá một người phụ nữ, bạn không thể chỉ đánh giá cô ấy bằng ngoại hình mà còn bằng hình dáng của cô ấy." Vương Minh thì thầm với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

Một lúc sau, Hứa Phong nhìn mọi người trong lớp rồi nói: “Các bạn có con mắt tinh tường đấy.”

Cô gái đó quả thật có thân hình nổi bật nhất trong số các cô gái trong lớp, nhưng vẻ ngoài quả thực không phải là xinh đẹp nhất. 

Có một số người xinh đẹp hơn cô nhưng dáng người lại kém hơn cô rất nhiều. 

Dù sao cô ấy cũng chỉ là một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, còn chưa trưởng thành. 

"Vậy thì sao, Hứa Phong, cậu có muốn tìm bạn gái trong lớp không? Nếu muốn tìm, tôi sẽ giới thiệu người vừa rồi. Tuy cô ấy không phải là người có ngoại hình đẹp nhất, nhưng dáng người chắc chắn là đẹp nhất lớp. Là người đã từng trải qua, tôi có thể nói cho bạn biết, khi tìm kiếm một người phụ nữ, bạn không nên chỉ tìm kiếm vẻ ngoài đẹp đẽ. Thân hình là mấu chốt, không cần phải theo đuổi vẻ ngoài quá cao." Vương Minh nghiêm túc nói, trong lời nói có chút thuyết giảng.

"Ta hiện tại không có như vậy dự định, nếu như ngươi thật sự thích một cô gái, ta có thể giúp ngươi theo đuổi cô ấy."

"Này, tôi rất muốn cảm ơn bạn. Khi tôi cần tôi nhất định sẽ nhờ bạn giúp đỡ."

Trong khi cả hai đang nói chuyện và nhìn người khác. 

Thực tế có một số cô gái trong lớp đang nhìn Từ Phong và những chàng trai khác. 

Suy cho cùng, họ đều là những chàng trai, cô gái vị thành niên nên việc họ trở nên như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Bản chất con người là yêu cái đẹp, không phân biệt giới tính. 

"Tôi vừa nhìn thấy một cô gái đang nhìn trộm chúng ta. Chẳng lẽ là có một cô gái bị tôi thu hút sao?" Vương Minh mỉm cười có chút bối rối cùng tự tin. "Có thể. Nếu một cô gái thực sự theo đuổi bạn, bạn sẽ lựa chọn như thế nào." Từ Phong không nghĩ rằng trong lớp lại có một cô gái bị Vương Minh thu hút. 

Suy cho cùng, chúng ta đã không quen nhau mấy ngày và không hiểu nhau chút nào. 

Nhìn sắc mặt Vương Minh cũng không được tốt lắm, nhìn có chút yếu đuối. 

Làm sao có thể đây là điều tôi thích được. 

"Này, nếu là sự thật thì tôi sẽ không khách sáo đâu. Nếu không ăn thịt giao đến tận cửa thì sẽ không được miễn phí đâu."

"Anh làm vậy với cô ấy, sau đó cô ấy phát hiện ra chuyện tình cảm của anh. Anh không sợ sao?" Hứa Phong cảm thấy buồn cười. Vương Minh vừa rồi hèn nhát như vậy, nhưng khi nhìn thấy người khác tới trước cửa, hắn lại tỏ ra không chút sợ hãi. 

"Haha, tôi chỉ nói vậy thôi, nếu cô ấy thật sự ở đó, tôi chưa chắc đã thích cô ấy. Bạn gái hiện tại của tôi là mỹ nhân đại học, trừ khi cô ấy xinh đẹp hơn cô ấy."

"Em giỏi thật đấy, em còn có thể lấy được hoa hậu của trường nữa." Hứa Phong không biết mình đang khoe khoang hay là sự thật. Thực sự không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao Vương Minh cũng rất giàu có. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến anh, anh cũng không quan tâm đến sự thật hay giả. 

Lúc này, một cô gái trong lớp đi tới chỗ Hứa Phong. 

"Xin chào, bạn cùng lớp, bạn tên gì? Tên tôi là Trần Tân Nguyệt. Chúng ta kết bạn và kết bạn nhé?"

Cô gái có vẻ ngoài ngọt ngào và có giọng hát trong trẻo, du dương. Cô ấy cũng là một trong những cô gái xinh đẹp nhất lớp. 

"Xin chào bạn cùng lớp, tôi tên là Từ Phong." Từ Phong lấy điện thoại di động ra và mở mã QR. Sau khi cô gái quét nó, Từ Phong đã chuyển đơn đăng ký kết bạn. 

"Xin chào bạn cùng lớp, tôi tên Vương Minh, chúng ta đều quen nhau." Vương Minh tươi cười đi tới, lấy điện thoại di động ra quét mã QR của Hứa Phong. 

Cô gái không hề tỏ ra bất bình khi nghe những lời của Vương Minh. Cô mở mã QR và để Vương Minh quét trước khi rời đi.

Nhìn Vương Minh như vậy không biết bầu không khí, Hứa Phong không khỏi cười nói: "Ngươi thật sự là lợi hại, thấy ngươi đẹp trai liền lập tức tham gia cùng ta. Ta cùng ngươi nói chuyện lâu như vậy, ngươi cũng không có chủ động cùng ta tham gia."

"Ha ha, ngươi là nam nhân, chúng ta đã quen như vậy, còn nói chuyện này. Trần Tân Nguyệt này có thể có hứng thú với ngươi, ca ca, ngươi thật may mắn. Ngoại hình của cô ấy không phải hạng nhất nhì trong lớp, nhưng cũng không kém gì bạn gái của tôi." Vương Minh tà ác cười nói.

"Tôi nói hiện tại tôi không có ý định tìm bạn gái. Và cô ấy cũng chưa hẳn thích tôi. Có lẽ chỉ là vẻ ngoài của tôi phù hợp với anh ấy thôi." Từ Phong cảm thấy mình có ngoại hình đẹp. 

Nhưng anh không tự ái đến mức một cô gái chỉ gặp một hai lần cũng sẽ thích anh. 

"Anh, anh còn quá trẻ, có một số cô gái rất hời hợt, chỉ nhìn bề ngoài mà không nhìn vào tính cách. Tôi nói cho anh biết, loại con gái này dễ bị thu hút nhất."

"Có thể. Nếu cậu có hứng thú với cô ấy thì hãy đuổi theo cô ấy. Tôi có thể giúp cậu." Hứa Phong thấy Vương Minh có chút nóng lòng muốn thử một lần, không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Vương Minh vừa cắt ngang cuộc trò chuyện của Trần Xinyue với anh ta, điều này chắc chắn đã để lại ấn tượng cực kỳ xấu trong đầu Trần Tân Nguyệt. 

Nếu Vương Minh thực sự muốn đuổi theo cô thì gần như không thể. 

Hứa Phong tuy chưa từng yêu nhưng anh cũng biết ấn tượng đầu tiên rất quan trọng. Nhiều người nói dựa trên ngoại hình của họ. Những người đẹp trai và nói chuyện hay thường tạo ấn tượng tốt ban đầu. 

"Anh trai tốt."

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Vương Minh, Hứa Phong có chút ngơ ngác. "Bạn không muốn có vóc dáng đẹp trước đây?"

"Ha ha, con kia đương nhiên cũng có thể bắt được cá, nhưng con này cũng có thể, dù sao thả lưới rộng mới có thể bắt được cá."

Lúc này chuông reo. Nó có nghĩa là ngày tựu trường chính thức

Mặt khác, Vương phi Từ Dung đã trở về nhà. Đầu tiên cô lên tầng hai đến phòng Aizi, sau đó vào phòng tắm để giặt bộ đồ ngủ và đồ lót mà Hứa Phong đã cởi ra sau khi tắm vào buổi sáng. 

Từ Dung Phi mặt không biểu tình nhìn giỏ đựng quần áo trước mặt, nhặt chiếc quần lót vừa mới thay của con trai, xoay vào trong. Cô nhìn thấy một đốm tinh trùng lớn trên âm đạo sau khi tinh dịch đã cạn. Sau khi nhìn vài giây, cô ôm chiếc quần lót sát vào đầu bút và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi giặt đồ lót của mình. 

Sau đó lấy quần áo vào giỏ đựng quần áo rồi cho vào máy giặt để giặt sạch. 

Sau khi dọn phòng cho con trai xong, ông trở về phòng giặt quần áo. 

Sau đó đi xuống tầng dưới phòng tập thể dục. 

Trải một tấm chăn xuống sàn và bắt đầu tập yoga. 

Sau khi tập yoga, tôi chạy bộ trên máy chạy bộ một lúc. Sau khi lau mồ hôi trên người, tôi ra máy giặt sấy khô quần áo rồi trở về phòng tắm nhanh và trang điểm đi làm. 

buổi chiều. 

Đeo cặp kính gọng vàng và đôi bông tai đắt tiền tinh xảo trên mặt, thân trên mặc áo sơ mi trắng và áo khoác vest nữ màu đen, quần tây nữ màu đen và đôi giày cao gót đế đỏ màu đen ở thân dưới, Từ Dung Phi đang ngồi trên ghế văn phòng trong văn phòng tổng thống làm việc.

Từ Dung Phi đôi khi gõ bàn phím và đôi khi ghi lại thứ gì đó vào một tập tài liệu trên bàn.

Cô ấy làm việc cực kỳ hiệu quả và hoàn thành công việc nhanh chóng. 

Tôi nhìn thời gian hiển thị trên máy tính và thấy đã gần đến giờ đón con trai tôi. 

Từ Dung Phi thu dọn máy tính để bàn và đi vào phòng tắm trước. Vừa nằm xuống, cô đã nhặt túi xách của mình và đứng dậy rời khỏi văn phòng. Đi thang máy dành riêng cho chủ tịch công ty đến bãi đậu xe và lái xe đến trường. 

…

"Ồ, tôi thực sự khó chịu vì ngày mai sẽ bắt đầu huấn luyện quân sự." Vương Minh vừa phàn nàn vừa thu dọn đồ đạc. Rõ ràng đã đến lúc tan học. Nhìn bộ dáng có chút mập mạp của Vương Minh, hắn biết Vương Minh không thích thể thao lắm. “Cũng may là nhất định phải có huấn luyện quân sự, nhưng việc huấn luyện quân sự của trường sẽ không quá nghiêm ngặt.”

Đây là ngôi trường dành cho con em những gia đình khá giả. Có tất cả những đứa trẻ tinh tế và đắt tiền ở đó. Dù có huấn luyện quân sự nhưng cũng không thể quá khắt khe. Nó chắc chắn sẽ dễ dàng hơn so với việc đào tạo công cộng. 

"Anh, chúng ta đi trước đi. Tôi có hẹn với bạn gái đi ăn tối, tối nay muốn vui vẻ." Vương Minh nhìn Hứa Phong cười đầy ẩn ý, ​​cầm cặp đi ra khỏi phòng học. 

Nhìn Vương Minh quen thuộc trước mắt, Hứa Phong không khỏi buồn cười.

Anh chàng này khá ngầu. Ngày mai anh ấy có buổi huấn luyện quân sự, anh ấy sẽ không sợ ngày mai chân mình yếu đi. 

Từ Phong thu dọn xong đồ đạc và định rời khỏi trường. Lúc này, Trần Tân Nguyệt, người đã trở thành bạn của anh vào buổi sáng, mang theo cặp đi học đến gần anh. 

"Bạn học Xu, cậu sắp đi à? Chúng ta đi cùng nhau được không?"

Không đến sớm thì sẽ không đến sau, mà là sau khi Vương Minh rời đi mới đến mà thôi. Hứa Phong đương nhiên biết. 

“Người nhà sẽ đón em, nhiều nhất chúng ta sẽ cùng em đi bộ đến cổng trường.”

"Không sao đâu. Bạn cùng lớp Xu sống ở đâu? Có lẽ chúng ta vẫn là hàng xóm."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Trần Tân Nguyệt có chút quen thuộc. Ngay khi bạn đến đó, hãy hỏi người khác địa chỉ nhà của họ. Đây thực sự là hành vi bất lịch sự. Nhưng Hứa Phong lại không quan tâm, "Tôi sống ở Thúy Hồ."

Từ Phong chỉ nhắc đến tên của cộng đồng và không tiết lộ quá nhiều nên anh phải đề phòng những người khác. 

Từ Phong đã sớm nhận thức được sự thật này từ rất sớm. Anh mới chỉ gặp Trần Tân Nguyệt hôm nay nên đương nhiên không thể tiết lộ nhiều thông tin riêng tư cho cô. 

"Nơi đó khá xa nhà tôi. Tôi cũng có một người bạn sống ở Green Lake." Cả hai trò chuyện suốt chặng đường. Trần Tân Nguyệt nói rất nhiều, Từ Phong trò chuyện có chọn lọc với cô ấy. Hai người nhanh chóng rời khỏi cổng trường. 

Tôi nhìn thấy chiếc ô tô của gia đình đậu ở cổng trường. Hứa Phong biết mẹ anh đang đợi anh trong xe. 

"Tôi đi trước. Gia đình tôi ở đây. Hẹn gặp lại vào ngày mai." Từ Phong chào Từ Tân Nguyệt bên cạnh rồi rời đi. 

"Ngày mai gặp lại, bạn cùng lớp Trần." Trần Tân Nguyệt nhìn thấy Từ Phong rời đi và chiếc xe đón cô đi ngang qua. 

Từ Phong mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ và thắt dây an toàn. “Mẹ, con đã để mẹ đợi lâu rồi.”

"Không lâu đâu, Fengfeng, hôm nay ở trường thế nào?"

Hai mẹ con đang nói cười về chuyện trường học và công ty ngày nay. 

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe anh lái dừng lại ở một bãi đậu xe, đó là một siêu thị gần nhà hai mẹ con. 

Vì là siêu thị gần khu dân cư cao cấp nên siêu thị này rất rộng và bán đầy đủ các mặt hàng, giá cả cũng nhỉnh hơn bên ngoài một chút. 

Sau khi cả hai xuống xe, họ đi thang máy đến siêu thị để lấy xe đẩy hàng. Từ Dung Phi vốn cao 1m74, thậm chí còn cao hơn khi đi giày cao gót, điều này tạo ra sự chênh lệch chiều cao với con trai cô. 

Cả hai có mối quan hệ thân thiết đến mức trông họ giống như anh em ruột với khoảng cách tuổi tác lớn, một cặp đôi, một cậu nhóc hư hỏng và một người phụ nữ giàu có. 

Dọc đường, nhiều người đàn ông đi ngang qua lén nhìn mẹ tôi. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ công sở để đi làm. Cô ấy có mái tóc uốn ngắn và khí chất mạnh mẽ khiến người ta có cảm giác bị áp bức. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ, kiên quyết và mạnh mẽ. 

Rõ ràng cô ấy được cho là một người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng, nhưng thái độ dịu dàng và đáng yêu mà cô ấy thể hiện khi nói chuyện với chàng trai bên cạnh lại tạo nên một sự tương phản rất lớn. 

Sự kích thích mà sự tương phản này mang lại có thể nói là khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Hai người họ đang chọn nguyên liệu ở khu rau củ. “Phong Phong, tối nay nấu canh cà chua trứng nhé?”

"Được rồi."

Thói quen ăn uống của hai người giống nhau. Có rất nhiều món ăn tương tự mà tôi thích. 

Sau đó, tôi mua một ít thịt bò, rau và các nguyên liệu khác trong siêu thị, sau đó đến quầy tính tiền để thanh toán và lái xe về nhà. 

Về đến nhà, hai người cùng nhau khéo léo chuẩn bị bữa tối. Đều là món ăn tự nấu nhưng do mẹ anh nấu nên Hứa Phong ăn rất ngon lành. 

Ăn uống xong, Hứa Phong rửa bát xong rồi trở về phòng học. Sau đó, tôi đến phòng tập thể dục để tập thể dục rồi quay lại phòng tắm rửa và thay bộ đồ ngủ. Lúc tôi đi xuống phòng khách đã là chín giờ tối. 

Trong phòng khách sáng sủa, TV đang được bật và một chương trình tạp kỹ đang chiếu. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Từ xa, tôi nhìn thấy mẹ mặc đồ ngủ đang thu dọn đồ đạc ở ghế trà, không khỏi tò mò. Sau khi bước tới, tôi chọn một chiếc ghế sofa khác để ngồi xuống. 

“Phong Phong, con có thấy bộ móng tay mới của mẹ trông đẹp không?” Sau khi dọn dẹp xong, mẹ bước tới chiếc ghế sofa nơi Từ Phong đang ngồi và ngồi xuống. Sau đó cô xoay người đặt đôi chân thon dài với cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon thả của mình lên đùi Hứa Phong. Cô nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên để lộ đôi chân như ngọc tinh xảo trước mắt Hứa Phong. 

Hơi thở nóng hổi của Hứa Phong khiến mẹ anh có chút ngứa ngáy. Hứa Phong nhìn đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ trước mặt, dùng tay nắm lấy rồi đặt trở lại chân mình. 

Phải nói là màu đỏ rất hợp với chân mẹ. 

"Trông rất đẹp. Mẹ ơi, trước đây không phải mẹ luôn sơn màu đen sao? Sao mẹ đột nhiên đổi sang màu đỏ?"

"Con chỉ muốn đổi màu thôi, không có gì đâu. Phong Phong giúp mẹ ấn chân."

Hứa Phong ôm lấy đôi chân xinh đẹp. Trên mu bàn chân trắng nõn, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân và mạch máu ẩn dưới da. Đôi chân xinh đẹp tràn đầy năng lượng và máu, lòng bàn chân hồng hào, trông vô cùng xinh đẹp. 

Sau khi bắt đầu nhào nặn mu bàn chân, hãy bắt đầu xoa bóp về phía lòng bàn chân. 

"Cường độ này có phù hợp không mẹ"

"Đây mới là sức mạnh phù hợp." Cảm giác thoải mái và đôi chân hơi ngứa ngáy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Từ Dung Phi hơi đỏ lên nhưng cô lập tức kìm nén. Tuy nhiên, Hứa Phong đang bận xoa chân nên không chú ý tới. 

Nhào được khoảng mười phút thì mẹ tôi dừng lại. 

Cô đứng dậy và ngồi cạnh Từ Phong, vai kề vai. "Phong Phong, chơi game đi." Từ Dung Phi vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra. 

Cô biết con trai mình có thể chơi game, đôi khi cô sẽ chủ động chơi với nó như một hình thức giải trí. 

Nhưng trò chơi của cô ấy ở mức trung bình. 

Suy cho cùng thì tôi chỉ đang chơi đùa với Từ Phong mà thôi. 

"Được rồi mẹ, hôm nay con sẽ giúp mẹ thắng hai ván." Hứa Phong lấy điện thoại di động ra, mỉm cười. Mặc dù anh ấy không chơi nhiều nhưng trình độ chơi của anh ấy rất tốt. Chiến thắng với mẹ anh không phải là vấn đề. 

Hai mẹ con đang nói chuyện và cười đùa, tận hưởng khoảng thời gian thư giãn và hạnh phúc này. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần mười một giờ. Hai người cũng kết thúc trò chơi và trở về phòng nghỉ ngơi. 

đêm khuya

Hứa Phong nhắm mắt trên giường trong phòng mẹ, nhưng anh vẫn chưa ngủ. Nhưng tôi đã suy nghĩ về điều này. 

Trên thực tế, Hứa Phong đã phát hiện ra mối quan hệ mẹ con quá thân thiết của họ là không bình thường. 

Họ thường có những tiếp xúc thân mật như hôm nay mát-xa chân, hôn lên mặt như thường lệ, ngồi cạnh nhau, vân vân, chưa kể quá nhiều. 

Mọi người đều biết rằng con trai nên tránh xa mẹ mình. 

Anh có thể cảm nhận được sự phụ thuộc và gắn bó của mẹ với anh hơn bất cứ điều gì. 

Tôi cũng hơi lo lắng không biết tình cảm của mẹ tôi dành cho anh ấy có xấu đi nếu chuyện này tiếp tục hay không. 

Anh không dám nghĩ về điều đó. 

Tôi không thể làm gì để thay đổi bất cứ điều gì. 

Anh tin rằng mình sẽ không vượt qua được điểm mấu chốt đó. 

Nhưng mẹ... quên đi, hình như bây giờ mẹ vẫn ổn, cứ bước từng bước một thôi.

Tại sao lại nghĩ về những điều này quá nhiều? Nó sẽ chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của bạn. 

Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, tôi có thể giải quyết được. 

Hứa Phong nghĩ như vậy trong đầu, sau đó không nghĩ nữa mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vào một buổi sáng đầy nắng, Từ Phong vừa tắm xong trong phòng tắm trong phòng, trần truồng bước ra ngoài với chiếc quần lót. 

"Phong Phong, con tắm rửa xong rồi, hôm nay con đi huấn luyện quân sự, mẹ giúp con bôi kem chống nắng."

Từ Phong năng động thể thao từ khi còn nhỏ và thường xuyên bơi lội. Anh cao 1,7 mét, có thân hình cường tráng và những đường cơ bắp rõ ràng. 

Không tệ hơn nhiều so với những vận động viên bơi lội chuyên nghiệp. 

Đặc biệt là vòng tròn trên bụng hoàn toàn mang hình dáng nam giới. 

Không biết có bao nhiêu thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành chỉ nhìn thôi đã chảy nước miếng vì ghen tị. 

Từ Dung Phi đang mặc đồ ngủ và dường như đang đợi con trai mình đi ra. Ông không có vẻ gì xa lạ khi nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi bồn tắm, chỉ mặc độc một chiếc quần lót. 

"Phong Phong, lại đây nằm đi."

Từ Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình trông không có gì lạ. 

Anh biết tình cảm quá mức của mẹ dành cho mình và lo lắng rằng tình cảm của bà sẽ trở nên méo mó. 

Bây giờ nhìn mẹ dáng vẻ trầm tĩnh như một vị sư già ngồi thiền, tôi thấy vững tâm hơn một chút. 

Điều anh sợ nhất là mẹ anh sẽ đỏ mặt hoặc xấu hổ sau khi nhìn thấy anh như thế này. 

Đó là lúc mọi chuyện trở nên rắc rối. 

Từ Phong không biết rằng mẹ anh sẽ đến bôi kem chống nắng cho anh. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Dù sao thì, trường học mới bắt đầu vào tháng 9, trong mùa hè thiêu đốt chắc chắn rất nóng. 

Anh ấy không ngại bị rám nắng, nhưng anh ấy có thể bị bỏng. 

Việc bôi kem chống nắng vẫn cần thiết. 

"Cảm ơn mẹ." Hứa Phong bước tới, nằm trên giường. 

Nói ra cũng buồn cười. 

Phòng này là phòng của Hứa Phong, nhưng anh ấy không ngủ ở đây mỗi đêm. 

Bạn sẽ chỉ ở đây nếu bạn đang học cách chơi máy tính, v.v. 

Thực tế không còn dấu vết nào của anh ta trên chiếc giường này. 

Từ Dung Phi nhìn thấy con trai mình đang nằm trên giường, mở kem chống nắng ra và bôi nó bằng đôi bàn tay mềm mại, chai sạn, khiến Từ Phong cảm thấy khá thoải mái. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cộng với làn kem chống nắng lạnh lẽo khiến anh có chút bồng bềnh. 

Có lẽ việc mát-xa do kỹ thuật viên ở các câu lạc bộ đó thực hiện cũng mang lại cảm giác tương tự. 

Hứa Phong quay lưng lại. Tôi không thấy một chút hồng hào nào trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Nhưng nét hồng hào nhanh chóng biến mất trên gương mặt mẹ tôi. 

"Phong Phong, quay lại đi. Mặt sau đã xong rồi."

Từ Phong quay lại và muốn nói rằng anh ấy có thể tự mình áp dụng nó. 

Anh sợ tiếp xúc quá gần sẽ không tốt. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ bình thản, chưa kể ngượng ngùng, mẹ cũng không hề đỏ mặt nên tôi cũng không nói gì. 

Lật lại và để mẹ bôi. 

Một lúc sau, sau khi thoa kem chống nắng xong, mẹ tôi đi rửa tay, Hứa Phong nhanh chóng mặc bộ quân phục vào. Tôi dọn giường, đóng gói mọi thứ cần thiết và chuẩn bị đến trường. 

Sau khi Từ Dung Phi rửa tay xong, cô đi ra, trở về phòng, thay quần áo rồi đưa con trai đến trường. 

…

"Mẹ, ngày hôm qua con bắn trúng hai người một lúc như thế nào? Con nghĩ kỹ năng bắn súng của con không tệ, con dẫn mẹ đi ăn cơm gà." Hai mẹ con đang nói chuyện cười đùa trong xe, kể về trận đấu tối qua. 

"Mẹ cũng đáng được khen ngợi. Mẹ đã cứu con nhiều lần và mang đến cho con tất cả những điều tốt đẹp nhất." Từ Dung Phi, người đang mặc bộ quần áo yoga bó sát không đeo kính mắt, nhìn con đường phía trước bằng đôi mắt đẹp và không bị phân tâm bởi cuộc trò chuyện với con trai. 

"Đúng đúng, không có mẹ thì làm sao có thể ăn thịt gà? Hai chúng ta hợp lực, không sợ ai." Từ Phong nói như thể đang giở trò. Đừng quên khen ngợi mẹ của bạn nữa. 

Đây là cuộc sống thường ngày ấm áp của hai người. 

Hai người nhanh chóng đến cổng trường vừa trò chuyện. 

"Chúng ta tới rồi. Fengfeng, em có mang theo kem chống nắng không?" Từ Dung Phi quay sang con trai xác nhận: "Mẹ ơi, sau khi thoa kem chống nắng xong con có thể tắm được không? Con còn cần bôi nữa không?" Hứa Phong có chút bối rối. Anh chưa từng sử dụng kem chống nắng nên không biết tác dụng của kem chống nắng chỉ có thể kéo dài vài giờ. Nếu bạn thường xuyên đổ mồ hôi ngoài trời thì thời gian sẽ được rút ngắn lại. 

"Tất nhiên là không, nó chỉ có tác dụng trong vài giờ thôi. Những gì tôi bôi cho cậu chắc có thể kéo dài đến giữa trưa. Buổi trưa hãy nghỉ ngơi. Cậu có thể bôi lên những vùng dễ tiếp xúc như mặt và cánh tay. Tốt nhất là bôi càng nhiều càng tốt. Nếu không, cậu có thể bị cháy nắng trong ngày nắng nóng như vậy." Nói xong, Từ Dung Phi lấy ra một lọ kem chống nắng từ ngăn chứa đồ trên xe đưa cho con trai. 

Kem chống nắng chưa được mở ra và rõ ràng là mẹ tôi đã để nó trong xe để bà sử dụng. 

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ. Hẹn gặp mẹ sau giờ học." Từ Phong cho đồ vào cặp, tháo dây an toàn và hôn lên mặt mẹ, mẹ cô cũng hôn đáp lại anh. 

Vừa định xuống xe đi đến trường, tôi nghe thấy mẹ nói với tôi: “Phong Phong, buổi trưa nhớ bôi kem chống nắng và uống nhiều nước, trời nóng rất dễ bị say nắng.”

“Mẹ yên tâm, con sẽ tự chăm sóc bản thân mình.” Nói xong anh xuống xe đi vào trường. 

Mặc dù Từ Dung Phi không lo lắng bất cứ điều gì nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn sẽ đưa ra nhiều chỉ dẫn hơn. Cô biết rất rõ con trai cô từ nhỏ đã có thể tự chăm sóc bản thân, cô không cần phải lo lắng nhiều chuyện. 

Nhìn thấy con trai mình biến mất, Từ Dung Phi nhấn ga phóng đi. 

…

Trong lớp học ồn ào, Hứa Phong vừa ngồi xuống thì Vương Minh, người hàng xóm bên cạnh, bước vào lớp. 

Nhìn Vương Minh đi tới, bộ dáng vẫn như ngày hôm qua, không khỏi buồn cười. "Vương Minh, hôm nay ngươi thật sự không sợ đột tử sao?"

Vương Minh bất cẩn đặt cặp sách xuống, ngồi xuống, quay đầu cùng Hứa Phong nói: "Ta sợ ngươi, ta còn trẻ, thanh xuân là vốn liếng của ta, nếu không thì lớn lên mới chơi, e rằng lúc đó khó mà làm khó được."

"Ta khuyên ngươi đừng quá đáng, nếu không ngươi còn quá nhỏ sẽ buồn cười." Hứa Phong nói đùa.

"Hehe, tôi biết việc của mình. Còn Từ Phong thì sao, hôm qua Trần Tân Nguyệt có nói chuyện gì với bạn không?" 

"Tôi và cô ấy không nói chuyện gì cả. Tối qua chúng tôi chào nhau và cô ấy cũng trò chuyện với tôi, nhưng tôi muốn đọc sách nên chỉ phớt lờ cô ấy sau một cuộc nói chuyện chiếu lệ."

"Mẹ kiếp, cậu quá lãng phí, tôi nghĩ cô ấy thực sự có hứng thú với cậu như thế này. Đêm qua, khi nói chuyện với cô ấy, tôi cũng không thèm đáp lại, tôi nghe lời khuyên của tôi, cho dù cậu không thích cô ấy thì cũng có thể nói chuyện với cô ấy trước, chỉ coi như một sự thực hành. Bây giờ cậu đã có chút kinh nghiệm, có thể tìm lý do để chia tay. Sau này tán gái sẽ dễ dàng hơn. Nếu không, cậu là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, sẽ không dễ dàng tán gái." Vương Minh nhiệt tình đưa ra đề nghị. 

Nghe nói Vương Minh ngày hôm qua cùng đối phương trò chuyện, Hứa Phong không khỏi buồn cười, hôm qua ngươi đột nhiên chạy ra ngoài, làm gián đoạn nàng tìm kiếm ta. Thật kỳ lạ khi cô ấy có thể chú ý đến bạn.

Vương Minh hình như không có trí tuệ cảm xúc tốt lắm. Anh ấy nói và làm mọi việc mà không cần suy nghĩ. Tôi e rằng khả năng tán gái của anh ấy đều nằm ở khả năng kiếm tiền của anh ấy. 

Hứa Phong mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không nói ra. Anh ta đã lâu không quen biết đối phương, đương nhiên sẽ không nói gì về trí tuệ cảm xúc thấp của đối phương. 

“Anh đã bôi kem chống nắng chưa?” Hứa Phong đổi chủ đề, không muốn cùng hắn thảo luận vấn đề này.

"Mang theo bình xịt chống nắng. Nắng gắt quá, không dùng kem chống nắng thì hôm nay sẽ như heo quay."

"Nếu hôm nay cảm thấy không thoải mái thì cứ nói thẳng với huấn luyện viên. Tôi thật sự sợ bộ dạng này của cậu sẽ đột ngột chết." Hứa Phong nói đùa: "Chỉ là hai ngày nay ta không có nghỉ ngơi tốt, đợi ta nghỉ ngơi hai ngày, huyết khí đầy đủ lập tức trở về."

Lúc này, một cô gái cao ráo với thân hình cao gần 1,7 mét, mái tóc vàng xinh đẹp bước tới. Cô ấy đang đi một đôi giày thể thao hàng hiệu, với khuôn mặt trang điểm tinh tế. Cô ấy đang mặc đồng phục học sinh thay vì đồng phục huấn luyện quân sự, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, vô cùng hấp dẫn. 

Nhưng nếu một người lái xe có kinh nghiệm đến đây chắc chắn sẽ coi thường đôi chân của mình vì chúng quá gầy và không có nhiều thịt. 

Nó chỉ có thể thu hút một số người trẻ và trinh nữ.

Cô gái không hề tỏ ra dè dặt chút nào. Cô mặc váy trực tiếp ngồi trên bàn Hứa Phong, quay đầu nhìn Hứa Phong. Có thể thấy, cô gái này có tính cách rất chững chạc và rất mạnh mẽ. 

Đồng phục của trường trung học tư thục này không đơn giản là đồng phục của các trường công lập. Chúng đều được thiết kế đặc biệt.

"Húc Phong, buổi sáng, ta nhìn thấy ngươi ở cổng trường, vốn muốn chào hỏi, không biết ngươi đi nhanh như vậy." 

Vương Minh dùng ánh mắt tà ác nhìn thấy cảnh này, không ngừng lén nhìn váy của cô gái.

"Vương Minh, ngươi muốn chết, nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi." Cô gái trừng mắt nhìn anh một cách dữ dội và giơ tay chào vào mặt anh.

"Chị ơi, chị tha cho em đi. Em sai cũng không sao cả." Vương Minh thấy đối phương thật sự tới tát mình, lập tức bỏ cuộc.

"Tôi không nhìn thấy cậu, người không biết thì không có tội. Bạn học Vương Duyệt Khả sẽ không trách tôi." Hứa Phong không có hứng thú với cảnh tượng trước mắt, nghiêm túc giải thích.

Thực ra anh cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với cô gái này. “Buổi trưa đãi tôi một bữa đi, quên đi.” Giọng điệu của Vương Duyệt Khả không thể nghi ngờ, "Tôi muốn đãi Vương Minh một bữa vào buổi trưa, có lẽ lần sau sẽ thế. Bạn học Vương Duyệt Khả, sao cậu không thay quần áo đi? Gần đến giờ tập hợp rồi."

"Được rồi, lần sau gặp lại. Tôi đi thay quần áo trước." Sau đó, cô gái trở về chỗ ngồi, xách cặp đi ra khỏi lớp.

"Ca, xem ra ngươi thông minh, không có bị lừa, Vương Duyệt Khả có bạn trai, lại thích trêu chọc nam nhân." Vương Minh vẻ mặt hả hê giải thích: "Sao ngươi biết?" Từ Phong không biết về Vương Nguyệt Khả. 

Cô ấy chỉ là một người bạn cùng lớp mà tôi gặp ngày hôm qua. 

Hai người đã trò chuyện một lúc vào ngày hôm qua. 

Từ Phong thực sự không thích những cô gái như Vương Nguyệt Khả, người luôn ăn mặc sang trọng và luôn được vây quanh bởi những người khác giới. Giống như một kỹ nữ. 

"Hôm qua tôi đã đọc thông tin chung của mọi người trong lớp trong nhóm trò chuyện, tôi nhớ ra một số người nổi bật, Vương Duyệt Khả này là một trong số đó, anh ấy là một game thủ, có lẽ anh ấy muốn đổi bạn trai. Bạn nên cẩn thận, không biết khi nào bạn, một trinh nữ, sẽ bị cô ấy lừa." Vương Minh hả hê giải thích: “Cô gái này không gây ấn tượng với tôi cho lắm, sao tôi có thể mắc câu được.” Hứa Phong cảm thấy buồn cười. 

Đúng vậy, anh ấy là một trinh nữ, nhưng anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh ấy nghĩ mình có khả năng hiểu được mọi người.

"Thật ra, em có thể còn trinh một thời gian, sau đó anh sẽ dạy em thêm vài thủ thuật để em đối xử ngoan ngoãn với cô ấy. Sau đó để cô ấy gọi điện cho bạn trai trên giường, anh đảm bảo cô ấy sẽ có khoảng thời gian vui vẻ." Vương Minh cười lạnh, vẻ mặt dâm đãng.

"Điên, xem phim khiêu dâm mất trí rồi à? Giống như kiểu móc nối này vậy. Nếu cậu thực sự sa vào đó, sau khi chia tay cô ấy sẽ nhất quyết nói chuyện với cậu. Cậu sẽ làm gì? Cởi quần không chịu thừa nhận? Nếu chuyện này xảy ra, tôi sợ ngày hôm sau với tính cách của cô ấy, trong trường sẽ tràn ngập tin đồn cậu tụt quần không chịu thừa nhận, tôi sợ cô ấy không được đến trường." Hứa Phong chế giễu.

Nghe Hứa Phong lời nói, Vương Minh không khỏi cười nhẹ, thấp giọng nói: "Hahaha, nếu là ta, ta nhất định nguyện ý làm diễn viên khiêu dâm. Vậy ta sẽ huấn luyện con điếm nhỏ này. Ta sẽ bắt nó gọi bố, để nó nói tiếp. Nếu cần thiết, ta sẽ làm tình riêng với nó."

"Tôi nghĩ anh điên thật rồi. Anh nghĩ mình có cần sa phải không? Anh đã huấn luyện cô ấy làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Ngay cả bạn gái của anh cũng không giỏi đến thế. Anh vẫn đang huấn luyện cô ấy. Cẩn thận cô ấy sẽ bị bạn trai bắt quả tang." Hứa Phong bị Vương Minh chọc cười. 

Không biết anh chàng này có xem quá nhiều phim khiêu dâm nên hành động như vậy không. 

"Hahaha, chỉ là nói suông thôi. Làm sao tôi có thể làm được. Nhưng tôi thực sự có cơ hội làm gái điếm cũng không sao cả." Vương Minh cười nói: "Thật sự muốn làm gái điếm cũng không khó. Lý do lừa dối duy nhất là tình cảm và vật chất. Dễ nhất là tìm một nữ sinh viên đại học ở một nơi khác. Nữ sinh đại học chưa già, chưa ra khỏi xã hội, chưa trải qua nhiều chuyện. Nếu không có bạn trai bên cạnh thì thành công về mặt cảm xúc sẽ dễ thành công hơn, khả năng thành công càng cao hơn nếu bạn trai không đáp ứng được nhu cầu vật chất của cô ấy." Từ Phong gợi ý: "Chết tiệt, anh trai, anh không biết Quá trình này, vì vậy tôi đã đánh giá thấp bạn, tôi chắc chắn sẽ thử nó trong tương lai." Vương Minh hiển nhiên cũng chú ý tới đề nghị của Hứa Phong. 

Với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Chỉ cần ngươi không bị bắt quả tang, người bị cưỡng hiếp nhất định sẽ báo thù. Cho dù ta lo lắng pháp luật, không đánh ngươi, ta nhất định sẽ vạch trần ngươi bê bối trên mạng, ta không muốn nhìn thấy ngươi khỏa thân trên mạng." Hứa Phong vừa cười vừa trêu, Vương Minh ở bên cạnh nhận được cuộc gọi từ điện thoại di động trong quần. 

Anh không để ý đến Hứa Phong bên cạnh, tránh né, trực tiếp nhấc máy. 

"Được rồi, tối nay anh sẽ qua, nhưng anh sẽ chơi một lúc rồi rời đi. Gần đây anh không được nghỉ ngơi tốt nên sẽ không nổi điên với em." Vương Minh chiếu lệ nói với đối phương, một lúc sau mới cúp điện thoại. 

Tiếng chuông vào học bỗng vang lên. 

“Đi thôi, chúng ta sẽ tập trung ở sân chơi.” Hứa Phong vỗ vỗ Vương Minh vai nói. Thế là hai người cùng nhau rời khỏi chỗ ngồi, sóng vai nhau bước ra khỏi lớp học hướng về phía sân chơi. 

Trên đường đi, Vương Minh nhìn những cô gái anh gặp và những sinh viên đến và đi trong khuôn viên trường, trong lòng anh tràn đầy mong đợi về cuộc sống tương lai của mình. 

Anh quay sang Hứa Phong, thấp giọng nói: "Chất lượng nữ sinh ở trường chúng ta khá tốt. Không chỉ học sinh mà chất lượng giáo viên cũng vậy."

Anh vừa gặp rất nhiều người đẹp trai và ưa nhìn.

Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hầu hết các cô gái đi học ở đây đều xuất thân từ những gia đình giàu có. Họ có điều kiện sống tốt và phát triển tốt một cách tự nhiên. 

Chỉ cần trang điểm là cô ấy đã có chút xinh đẹp rồi. 

Ngoài ra còn có một số nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp đang dạy ở đây. 

Ở độ tuổi đôi mươi, có lẽ đã có bằng cấp nào đó sau khi tốt nghiệp một trường danh tiếng. 

Tôi thích mức lương cao và phúc lợi tốt ở đây, giáo viên có công việc dễ dàng hơn và có nhiều ngày nghỉ hơn. 

Tuy là tư nhân, không có cơ sở nhưng cũng không phải là bát cơm sắt. 

"Cái gì? Bạn vẫn đang nghĩ đến việc trở thành một giáo viên." Hứa Phong tự nhiên biết Vương Minh chỉ là đang nói chuyện mà thôi. Chàng trai này tuy đúng là dâm đãng nhưng không biết cách phát điên và chỉ biết phụ nữ nên mới nói đùa. 

Hai người nói đùa rồi ra sân chơi xếp hàng. Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. 

Còn một giờ nữa mới đến giờ ăn trưa, buổi huấn luyện quân sự buổi sáng cũng kết thúc. 

"Chết tiệt, tôi mệt quá. Tôi chưa bao giờ mệt đến thế này sau bảy lần trong một đêm." Vương Minh trông như sắp chết, yếu ớt nói: "Không sao đâu, hôm nay ta có chút nắng." Hai người vừa đi vừa trò chuyện với nước vừa đi về phía lớp học, định quay lại bật điều hòa nghỉ ngơi trước khi đi ăn. 

Có rất nhiều sinh viên đi ngang qua. 

"Sao trông em không hề mệt mỏi chút nào? Hãy cho anh cảm giác như em đã ngã xuống trước khi anh kịp gắng sức." Vương Minh có thể thấy Hứa Phong có thể làm việc một cách thoải mái, hơn nữa trong lớp chỉ có hắn có bộ dạng như vậy. 

Những người khác, đàn ông và phụ nữ, cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Hầu hết mọi người đã nộp đơn xin nghỉ. 

"Ta thường xuyên luyện tập, thể lực rất tốt. Sáng sớm ngươi đều như vậy, không chăm sóc bản thân, sau này sẽ không sợ phụ nữ chết." Từ Phong trêu chọc với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Trên thực tế, đợt huấn luyện quân sự này không quá nghiêm ngặt, họ có thể xin nghỉ ngơi tùy ý.

"Tôi bị tổn thương vì uống rượu và tình dục, tôi rất hốc hác. Kể từ hôm nay tôi sẽ ngừng uống rượu!" Nói xong, Vương Minh lấy điện thoại di động ra bấm liên tục mà không biết nói với ai. 

Lúc này, Trần Tân Nguyệt, người mà cô gặp ngày hôm qua, từ phía sau vỗ nhẹ vào vai phải của Từ Phong. Hứa Phong đứng ở bên phải Vương Minh cùng nhau đi tới, bên phải hắn cũng không có người. 

Cảm giác được trên vai có cảm giác, Hứa Phong không khỏi quay đầu sang bên phải. 

Nhưng không ai được nhìn thấy. 

Từ Phong quay lại và nhìn thấy Trần Tân Nguyệt, người mà anh gặp ngày hôm qua, xuất hiện ở bên trái. Lúc này Vương Minh đã mất liên lạc vì sự chú ý của anh đang dồn vào điện thoại di động. 

"Bạn học Xu, bạn trông rất năng động. Bạn không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào cả." Trần Tân Nhạc vẻ mặt có chút mệt mỏi, "Vương Minh đi đâu?" Hứa Phong không khỏi tò mò khi phát hiện Vương Minh đã biến mất. 

“Anh ấy ở phía sau.”

Từ Phong quay lại và cố gắng tìm Vương Minh. Tôi nhìn thấy Vương Minh đang cúi đầu chơi điện thoại di động. 

"Bạn học Xu, cùng nhau ăn trưa nhé." Sau khi nghe được lời nói của Trần Tân Nguyệt, Từ Phong cũng quay lại. 

"Vương Minh và ta sẽ cùng nhau ăn cơm, nếu không ngại thì ngươi cũng có thể tới." Hứa Phong thản nhiên nói: "Nào, đi, cùng ăn đi, ta đãi ngươi."

Vương Minh, người vừa nãy đang nghịch điện thoại di động ở phía sau, đã đi tới, đứng ở bên trái của Trần Tân Nguyệt và can thiệp. Hai người họ kẹp Trần Tân Nguyệt, một bên trái và một bên phải. 

Có vẻ như Vương Minh thực sự đang có ý định đuổi theo Trần Tân Nguyệt? 

Nhìn thấy Vương Minh chủ động như vậy, Hứa Phong không khỏi cảm thấy kỳ quái. Ban đầu anh nghĩ rằng anh chàng này chỉ đang nói chuyện. 

"Được rồi, không có gì, anh Vương." Trần Tân Nguyệt mỉm cười vui vẻ. 

"Anh Chen có ý định tham gia hội sinh viên hay gì đó không?" Vương Minh hỏi thăm: "Ta cũng không biết, mới vừa mới bắt đầu không lâu, chúng ta trước xem một chút đi."

Trường tư thục này tan học tương đối sớm và có các khoa như Khoa Nghệ thuật có thể trau dồi khả năng của học sinh. 

Ngoài ra còn có các khóa học bổ sung mà bạn có thể đăng ký sau giờ học như bơi lội, taekwondo, v.v. 

Tất nhiên những thứ này được tính phí riêng. 

Lúc này, điện thoại di động của Hứa Phong rung lên trong quần. 

Anh lấy điện thoại từ trong quần ra và nhìn vào màn hình. Là mẹ tôi gọi. 

"Các ngươi đi trước đi, ta sẽ nghe điện thoại." Hứa Phong nói xong, nhanh chóng đi về phía một nơi ít người và nghe điện thoại. "Mẹ, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?" Hứa Phong hỏi

Từ Dung Phi hiếm khi gọi anh đến trường vì sợ làm phiền việc học và nghỉ ngơi của anh. Về cơ bản, tôi gửi tin nhắn để liên lạc với bạn. 

"Phong Phong, tối nay mẹ có việc phải làm, con không thể đón con được, con tự đi ăn đi." Giọng nói của Từ Dung Phi vang lên trong điện thoại, giống như dòng nước trong vắt, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

"Không sao đâu mẹ, cứ lo việc đi. Nếu mẹ có thể về sớm thì về nhà ăn cơm đi, con nấu."

Không phải Hứa Phong chưa từng nấu ăn bao giờ. 

Lần đầu tiên tôi nấu ăn là vào Ngày của Mẹ cách đây vài năm. Mặc dù lần đầu tiên tôi rất bận rộn nấu ăn. 

Nhưng kết quả vẫn tốt và hương vị vẫn ổn và có thể ăn được. 

Anh ấy đã nấu ăn cho mẹ mình vài lần trong nhiều năm. Đôi khi mẹ cô cho anh đi ăn ngoài khi bà tham gia các sự kiện xã hội. Từ Phong luôn tự nấu ăn để rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình. 

Nhưng tôi không nói với mẹ nên mẹ không biết tài nấu nướng của Hứa Phong thực ra khá tốt. 

Tất nhiên, điều này rất tốt, có nghĩa là tôi có thể nấu một số món ăn tự nấu ở nhà mà không hề phức tạp. 

"Được rồi, tối nay mẹ sẽ về sớm xem tay nghề của Phong Phong có tiến bộ không." Tiếng cười khúc khích trong trẻo và du dương của Từ Dung Phi phát ra từ điện thoại. 

"Mẹ, con hứa sẽ không làm mẹ thất vọng. Mẹ có muốn ăn gì không? Tối nay con sẽ chuẩn bị cho mẹ." Từ Phong tràn đầy tự tin. 

"Phong Phong, con cứ làm món đặc sản của con đi. Mẹ không cần phải lựa chọn, chỉ cần con nấu món gì, mẹ nhất định sẽ thích."

Hai người có sở thích giống nhau, và với sự hiểu biết của cô về con trai mình, Từ Dung Phi thực sự đã đoán được tối nay con trai cô sẽ nấu món gì. 

“Không sao đâu. Tối nay tôi sẽ nấu món đặc sản của mình.” Những món ăn Hứa Phong định nấu chắc chắn là món ăn Từ Dung Phi yêu thích nên mỗi lần anh tự nấu và luyện tập đều là những món ăn giống nhau. 

Mẹ anh đã vất vả chăm sóc anh suốt bao năm qua. 

Hứa Phong không thể làm gì được. 

Tất cả những gì anh có thể làm là cố gắng giảm nhẹ gánh nặng trên vai mẹ mình. 

Hãy học thật tốt để không phải lo lắng cho mẹ nhé. 

Thường xuyên tập thể dục cũng là để có sức khỏe tốt và ít bệnh tật. 

"Vậy mẹ đang mong chờ Phong Phong biểu diễn, buổi trưa nhớ bôi kem chống nắng để tránh bị cháy nắng. Mẹ cúp máy trước, buổi tối gặp lại." Từ Dung Phi không quên nhắc nhở con trai trước khi cúp điện thoại. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Từ Phong không còn nhìn thấy hai bóng người nữa. Hãy quay lại lớp học một mình. 

Trong phòng học, hai người đang trò chuyện và đợi Hứa Phong. 

"Xin lỗi đã để bạn chờ đợi lâu như vậy." Hứa Phong nói xin lỗi. 

"Không sao đâu, vừa lúc thôi. Bây giờ chúng ta đến nhà ăn nhé." Trần Tân Nguyệt rời khỏi vị trí của cô ấy trước, theo sau là Vương Minh. 

…

Chẳng mấy chốc buổi huấn luyện quân sự đã kết thúc vào buổi chiều và cũng là lúc tan học. 

"Húc Phong, tối nay có chương trình gì không? Nếu không thì chúng ta cùng ca ca của ta dẫn ngươi đi quán bar." Vương Minh cười xấu xa nói: "Không có thời gian, lát nữa ta đi bơi, ngươi chính mình đi vui vẻ đi." Hứa Phong thu dọn xong đồ đạc rồi rời đi trước. 

Các trường THPT tư thục kết thúc học sớm hơn và không có lớp tự học muộn. 

Dù sao, học sinh đi học ở đây nhất định sẽ có cuộc sống tốt hơn người thường chỉ cần sau này ở nhà không xảy ra vấn đề gì. 

Kết quả không phải là điều quan trọng nhất. 

Đương nhiên, có nhiều tự do hơn các trường trung học công lập. 

Sau khi Từ Phong rời trường, anh bắt taxi đến phòng tập thể dục thường ngày của mình. 

Phòng tập thể dục là một phòng tập thể dục lớn với tất cả các loại thiết bị và hồ bơi. Tất nhiên, các khóa học cao cấp đương nhiên thu phí cao, nhưng xung quanh là khu dân cư cao cấp. Các thành viên đều là những người có điều kiện tài chính tốt và không thiếu tiền. 

Từ Phong đã quen với tình huống này nên đến phòng thay đồ ở bể bơi để thay quần bơi. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây. Hồ bơi rất rộng và chiếm một tầng duy nhất. 

Sau khi thay quần bơi, Hứa Phong gặp được một người không ngờ tới. 

"Tiểu Phong, sao ngươi lại ở đây?"

Giọng nói có chút quyến rũ, sắc sảo và hèn nhát. 

Nghe thấy tiếng gọi, Hứa Phong không khỏi quay đầu lại nhìn xem là ai đang gọi mình. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy người đó. 

"Dì Yu, sao dì lại ở đây?" Hứa Phong có chút kinh ngạc. Rõ ràng là tôi không mong đợi gặp được người quen ở đây. 

Người phụ nữ tên Vũ Tô, cô ấy đang mặc áo tắm một mảnh. Đội mũ bơi. Cô ấy là bạn tốt và là bạn thân nhất của mẹ Từ Phong, Từ Dung Phi. Cả hai đã quen nhau từ lâu và thậm chí còn ôm Từ Phong khi còn nhỏ. 

Vũ Tô đến đây để học bơi nhưng cô không ngờ lại gặp được con trai của bạn thân ở đây. Nhắc mới nhớ, tôi đã không gặp anh ấy ít nhất hai hoặc ba năm rồi. 

Sự ngạc nhiên của Vũ Tô nhanh chóng biến mất, và sự chú ý của anh chuyển khỏi vẻ ngoài của Từ Phong, và anh chú ý đến Từ Phong mặc quần bơi. Nó bất giác làm cô đỏ mặt. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, cơ thể của Từ Phong quá sức hút đối với những phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Chỉ nhìn thôi cũng thấy thèm rồi. Suy cho cùng, bản chất con người là yêu cái đẹp và cả đàn ông lẫn phụ nữ đều không tránh khỏi điều đó. 

"Dì ơi, con đến đây để học bơi. Tiểu Phong, dì đến đây để tập thể dục à?" Mặc dù Yu Sugarg cảm thấy hơi bất an nhưng cô đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng lớn. Làm sao bạn có thể mất bình tĩnh vì một vấn đề tầm thường như vậy? 

Mấy năm không gặp tiểu tử này, sao lại biến thành một con chó đực nhỏ thế? Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. 

"Được rồi, dì Dư, con xuống nước trước. Luyện từ từ thôi." Từ Phong không làm phiền anh khi nhìn thấy người phụ nữ trẻ khoảng hai mươi tuổi đang đứng bên cạnh. Cô ấy là huấn luyện viên bơi lội ở đây. 

Hứa Phong thường tới đây bơi lội nên đã gặp cô rất nhiều lần. 

Từ Phong thực hiện một số bài khởi động rồi đi thẳng xuống nước. Vào mùa hè nóng nực, nước hồ mát lạnh mang lại cảm giác sảng khoái, giải nhiệt. 

"Cô Yu, cô còn muốn xuống nước không?" Huấn luyện viên bên cạnh nhìn cảnh tượng này. Vũ Tô liên tục liếc nhìn chàng trai cô mới gặp và không khỏi nhắc nhở. 

Từ Phong là thành viên ở đây và anh ấy đến khá thường xuyên. Nhiều thành viên nữ trong bể bơi thường xuyên lén nhìn anh, trong đó có cô. 

Cô đương nhiên biết con chó đực nhỏ này có sức sát thương lớn như thế nào đối với phụ nữ. 

Một MILF sừng khác. 

Tất nhiên, với suy nghĩ này, huấn luyện viên sẽ không nói nhiều. 

“A, chúng ta xuống nước thôi.” Vũ Tô tỉnh lại và nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Anh ấy thực sự liên tục liếc nhìn con trai của người bạn thân nhất của mình. Không khỏi âm thầm mổ vào trong lòng, không biết xấu hổ. 

Một giờ trôi qua, Hứa Phong liên tục bơi lội hồi lâu. Khi hạ cánh tôi không nhìn thấy Vũ Tô và cũng không nói nhiều. Tôi đi tắm, thay quần áo rồi rời đi. 

Sau khi Hứa Phong mua nguyên liệu ở siêu thị xong, anh đến cửa hàng hoa mua một bó hoa cẩm chướng. Trời đã tối khi anh về đến nhà. Sau khi đặt đồ đạc xuống, anh nhìn đồng hồ và cảm thấy đã gần đến giờ nên đeo tạp dề vào và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

…

Có tiếng động ở cửa. Từ Phong biết rằng mẹ anh đã trở lại. 

"Mẹ, chúng ta sẽ ăn sớm, mẹ đi tắm trước đi." Từ Phong vừa nói vừa đứng trước bếp chiên sườn. Từ Dung Phi vừa mới làm việc xong và vẫn mặc quần áo như ngày hôm qua. Cô ấy đeo một đôi mắt vàng, mặc áo sơ mi trắng cổ cao với áo khoác nữ màu đen và quần tây nữ màu đen. Mang đôi tất đen xuyên thấu, cô cởi đôi giày cao gót đế đỏ đen ở cửa rồi đi một đôi dép lê vào bếp.

"Thơm quá. Xem ra kỹ năng nấu nướng của Fengfeng đã tiến bộ rồi." Khi cô bước vào bếp và ngửi thấy mùi thơm, Từ Dung Phi có lẽ chỉ cần ngửi mùi cũng đoán được bữa tối sẽ có món gì. 

"Mẹ, đợi một chút." Hứa Phong cười lạnh

Không nói gì thêm, Từ Dung phi lên lầu hai đi tắm, đôi chân nhỏ quấn trong đôi tất đen trong suốt và mang dép. 

Lúc Từ Dung phi từ trong bồn tắm đi xuống, Hứa Phong đã chuẩn bị xong món ăn cuối cùng. Đặt bát đĩa lên bàn. Bữa ăn đã được dọn ra. 

Mẹ tôi vừa tắm xong, đang mặc đồ ở nhà và tháo kính ra. Trên mặt không trang điểm nhưng vẫn rất quyến rũ, trên người toát ra mùi sữa tắm thoang thoảng. 

"Mẹ ơi, tóc mẹ vẫn chưa khô. Hãy sấy khô trước khi ăn. Đồ ăn vừa nấu xong sẽ không nguội nhanh như vậy đâu." Từ Phong chăm chú nhận thấy trên mái tóc ngắn hơi uốn nhẹ của mẹ anh vẫn còn những giọt nước. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa mới tắm xong và chưa sấy tóc. 

“Phong Phong, lên sấy tóc cho mẹ đi.” Từ Dung Phi quyến rũ nói với con trai mình. Hai mẹ con bước vào phòng. Hứa Phong đi tới tủ lấy máy sấy tóc, đứng sau lưng mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm chất đầy chai lọ. 

Bật máy sấy tóc và sấy tóc cho mẹ. 

Một tay cầm máy sấy tóc, một tay cầm lược. 

Hứa Phong cẩn thận giúp mẹ chải tóc, sấy tóc cho bà: "Mẹ, chất lượng tóc của mẹ tốt thật đấy." Từ Phong không bị mắc kẹt khi chải tóc và cũng không bị rụng tóc nhiều. 

Rõ ràng mái tóc của mẹ luôn được chăm sóc cẩn thận. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ không có màu xám phải không?” Từ Dung Phi rất thích con trai sấy tóc và chải tóc cho cô. Cô cảm thấy sự mệt mỏi của một ngày làm việc đã biến mất, cô cảm thấy vui vẻ và thoải mái. 

“Không, mẹ còn trẻ và xinh đẹp, làm sao tóc mẹ có thể bạc được.” Từ Phong tâng bốc cô. Đương nhiên, đây cũng là lời nói thật của Hứa Phong. 

Chỉ trong chốc lát, mái tóc ngắn uốn đẹp đẽ của Hứa Dung Phi đã khô. Suy cho cùng, tóc ngắn rất dễ chăm sóc. 

Sấy tóc xong, hai người sóng vai nhau đi xuống lầu vào phòng ăn. Hứa Phong cẩn thận kéo ghế cho mẹ, mời bà ngồi xuống. "Cám ơn Phong Phong." Từ Dung Phi nói nhẹ nhàng và vui vẻ.

"Mẹ, con cũng chuẩn bị hoa cho mẹ." Hứa Phong bước tới cầm bó hoa cẩm chướng trang nhã đủ màu mới mua đưa cho mẹ. 

"Cảm ơn Fengfeng. Mẹ ngoan lắm." Từ Dung Phi đứng dậy với vẻ mặt đầy vui mừng và hôn lên mặt con trai mình. 

Hàng năm vào Ngày của Mẹ, Từ Phong đều gửi một bó hoa cẩm chướng cho mẹ mình. Thỉnh thoảng tôi thường gửi nó. Có thể nói đây là một chút bất ngờ trong cuộc sống thường ngày của hai mẹ con. 

"Mẹ ăn trước đi. Để xem tay nghề của con có tiến bộ không." Hai người ngồi vào chỗ của mình. 

Trên bàn ăn có ba món đơn giản và một món canh, bao gồm hải sản, thịt và rau. 

"Cá hấp đã chín kỹ, sườn xào chưa đủ chín, được 100 điểm thì tôi cho 90 điểm, cộng 10 điểm cải tiến." Từ Dung Phi cầm đôi đũa trong đôi tay xinh đẹp, chậm rãi nhai rồi nuốt thức ăn trong miệng xuống và nhận xét. 

“Món cá hấp mẹ dạy con, con rất tự tin làm được món này.” Từ Phong cười rạng rỡ khi được mẹ khen ngợi. 

…

Buổi tối, trong phòng Từ Dung Phi. 

Từ Dung phi xinh đẹp lạnh lùng nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của đứa con trai đang ngủ bên cạnh. Dường như trong đầu anh đang suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đó là sáng thứ Bảy, vài ngày sau khi năm học bắt đầu. Việc huấn luyện quân sự cũng đã kết thúc và chúng ta đã bước vào giai đoạn học tập. 

Từ Dung phi đứng ở cửa vào, cúi người đi giày, Hứa Phong đứng ở trước mặt mẫu thân. 

Vì cúi xuống nên trên ngực lộ ra một mảng tuyết trắng lớn, cùng với một khe núi không đáy. 

Bản năng đàn ông của Từ Phong đang hoạt động, anh ta không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và khe núi tối tăm, giống như một phàm nhân đang cố gắng nhìn xuống vực thẳm. 

Đôi mắt phượng của Từ Dung Phi được viền bằng phấn mắt nhạt, khiến đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm, càng khiến chúng thêm sáng và quyến rũ. 

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp kết hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng trang nhã mang đến cho người nhìn làn gió nhẹ nhàng, tươi tắn, tự nhiên và có cảm giác thoải mái. 

Đôi môi đỏ hồng tinh tế và tươi sáng khiến người ta muốn hôn lên môi cô. 

Trên mặt đeo một cặp kính gọng vàng. 

Chiếc cổ trắng như ngọc và đôi tai thanh mảnh như vỏ sò đều đeo đồ trang sức quý giá. 

Thân dưới mặc quần jean bó cạp cao làm nổi bật đôi chân thon quyến rũ của cô, bên trên là chiếc áo phông ngắn tay màu trắng đơn giản. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót giữ chặt chiếc áo phông khiến cô trông như quá nhỏ bé. Những cử động quá mức thậm chí có thể làm lộ đường viền áo ghi lê quyến rũ. 

Cách phối đồ đơn giản, thời trang tôn lên khí chất trẻ trung, năng động không phù hợp với độ tuổi của cô. Khi kết hợp với mái tóc ngắn uốn nhẹ màu đen dài ngang vai, nó mang lại cho người ta cảm giác có năng lực và ngổ ngáo. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót quai ngang màu đen, để lộ những ngón chân ngọc tròn và thon được trang trí móng tay màu đỏ, làm nổi bật khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sức sống trẻ trung, năng lực và dũng cảm, trưởng thành và quyến rũ, ba khí chất hoàn toàn khác nhau và khí chất lạnh lùng của Từ Dung Phi mang đến cho người ta cảm giác áp bức vô hình, khiến cô giống như một bông hoa núi cao không thể chạm tới trên núi băng tuyết. 

"Phong Phong, mẹ ra ngoài rồi."

Từ Dung Phi chắc chắn sẽ đến thẩm mỹ viện vào sáng thứ bảy. Hôm nay, người mẹ xinh đẹp của tôi và một số người bạn thân nhất của bà đã hẹn nhau đi ăn trưa. Buổi chiều, tôi làm tóc và đi mua sắm. 

"Ừ, tạm biệt mẹ." Hứa Phong đứng ở cửa nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ rồi chào tạm biệt mẹ. Mẹ tôi hôn đáp lại rồi quay người, cầm chiếc tay nắm cửa đắt tiền dát vàng, mở cửa rời đi. 

Từ Phong định lát nữa sẽ đến bể bơi, nhưng vẫn còn sớm.

Anh trở lại phòng mình trên tầng hai và đọc một lúc. Bây giờ khi đã lên cấp ba, gánh nặng học tập lại càng lớn hơn, mặc dù Hứa Phong đã học gần như toàn bộ kiến ​​thức của năm thứ nhất trung học trong thời gian rảnh rỗi trong kỳ nghỉ hè trước đó. 

Tuy nhiên, Từ Phong sẽ không lười biếng nếu xem lại quá khứ và học hỏi cái mới. 

Tiếng rung của điện thoại di động đặt trên bàn làm gián đoạn việc đọc sách của Từ Phong. 

Anh nhấc điện thoại lên và xem xét. Đó là tin nhắn của Vương Minh. 

Sau khi mở khóa điện thoại bằng vân tay, anh mở tin nhắn ra thì phát hiện đối phương thực ra đã gửi cho anh một số hình ảnh tục tĩu. 

Từ Phong bấm vào một trong số chúng. 

Người phụ nữ trong ảnh đang nằm trên giường không để lộ mặt và thân hình trần trụi. Cô ấy đang ở tư thế hình chữ M với hai chân dang rộng. Cô dùng tay xòe âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, để lộ phần thịt đỏ tươi sáng bóng bên trong. 

Hứa Phong nhìn thoáng qua bức ảnh rồi quay lại, kéo nó lên xem tin nhắn ban đầu đối phương gửi. 

[Anh ơi, để em cho anh xem một thứ hay ho nhé. 】

Rõ ràng, những thứ này được gọi là đẹp mắt. Nó đề cập đến những hình ảnh tục tĩu này. 

Hứa Phong đọc xong, trong lòng không có chút hưng phấn nào. Anh ta chỉ trả lời bên kia một cách hài hước. 

[Anh Vương, người phụ nữ này là tình yêu mới tối qua của anh à? 】

Sau khi tin nhắn được gửi đi, bên kia đã phản hồi nhanh chóng. 

[ Thế nào, anh trai, hôm nay anh rảnh không? Hãy để tôi chơi với bạn. Đảm bảo sẽ làm bạn hài lòng. 】

[Buổi chiều tôi rảnh. 】

[Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết vào buổi chiều. 】

Hứa Phong không từ chối lời mời. Vương Minh đã mời hắn đi ăn tối và đã hỏi hắn mấy lần. Từ chối nhiều lần là không tốt. Đó chắc chắn là một sự mất mặt đối với anh ta. 

Biết tối nay có thể sẽ về nhà rất muộn, Hứa Phong mở tài khoản của mẹ và nói với bà rằng tối nay anh sẽ đi ăn tối với bạn bè và sẽ về nhà rất muộn. 

Từ Phong liếc nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại và cất sách trên bàn đi. Sau đó tôi lấy túi thể thao ra, đóng gói và đi ra ngoài. 

Chúng tôi bắt taxi đến bể bơi. 

Xuất trình thẻ thành viên của bạn tại quầy lễ tân khi vào. 

Anh quen thuộc bước vào phòng thay đồ nam, thay bộ đồ ba mảnh gồm quần bơi, mũ bơi và kính bảo hộ rồi bước ra khỏi bể bơi. 

Từ Phong vừa xuất hiện đã thu hút sự chú ý của một số phụ nữ đến đây để bơi lội rèn luyện sức khỏe và học bơi. 

Bọn họ đương nhiên không dám ngang nhiên nhìn, chỉ lén lút nhìn trộm mà thôi. 

Thậm chí còn có một số ánh mắt nam giới xen vào. 

Có lẽ hôm nay là cuối tuần, nhưng rõ ràng hôm nay có rất nhiều người ở đây. 

Từ Phong đầu tiên thực hiện một số bài tập khởi động trên bờ, sau đó xuống nước. 

Tôi vừa xuống nước và bơi được vài mét thì va phải ai đó. Hồ bơi đủ rộng để chứa tất cả mọi người ở đây. 

Từ Phong đứng dậy và tháo kính bơi ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Bể bơi không sâu, chỉ chạm tới thắt lưng của Từ Phong, người cao 1,7 mét. 

Hứa Phong cúi xuống kéo người mình vừa xô xuống nước lên, sau đó anh mới nhận ra đó là một cô gái. 

Cô gái mặc áo tắm một mảnh, đội mũ bơi và đeo kính bơi. Cô có vẻ ngoài trẻ trung và xinh đẹp. Cô ấy trông lớn hơn Từ Phong vài tuổi. 

Có lẽ là một sinh viên vừa mới vào đại học. 

Anh ta chỉ thấp hơn Từ Phong một chút, cao hơn 1,6 mét một chút. 

"Bạn ổn chứ? Tôi xin lỗi vì đã va vào bạn." Hứa Phong nói xin lỗi.

"Không sao, không sao đâu. Anh chỉ xin lỗi thôi. Anh đứng đó không để ý đến em. Anh mới học bơi cách đây không lâu, quá phấn khích nên không để ý. Thực xin lỗi." Cô gái lè lưỡi tinh nghịch, trông có vẻ kỳ lạ. 

"Không sao đâu, trong bể bơi có nhiều người như vậy, va vào nhau là chuyện bình thường."

Hứa Phong nói xong, đang định rời đi, tiếp tục bơi một lát, không ngờ cô gái trước mặt lại lộ ra vẻ đau khổ. 

"Bạn ổn chứ?" Hứa Phong hơi cau mày hỏi. 

"Chân tôi bị chuột rút, có chút đau." Cô gái đưa tay ra nắm lấy vai Hứa Phong.

"Tôi sẽ giúp bạn lên bờ trước. Tôi thực sự xin lỗi." Hứa Phong trực tiếp đặt tay lên lưng cô gái và chân Bạch Giới, bế cô lên bờ. 

Sau khi đặt cô gái xuống, Từ Phong đi thẳng đến chỗ nhân viên cứu hộ. Thông báo cho anh ấy về tình hình và để anh ấy giải quyết nó. 

Từ Phong cũng từng gặp phải tình trạng chuột rút ở chân và đã có kinh nghiệm tự mình giải quyết. Nhưng dù sao anh ta cũng không phải là người có chuyên môn, nên đương nhiên tốt nhất nên giao việc này cho nhân viên cứu hộ. 

Đưa nhân viên cứu hộ đến chỗ cô gái. 

Hãy xem nhân viên cứu hộ bế cô gái và duỗi chân cô ấy. 

Hứa Phong cũng đứng gần đó, vừa xem vừa học hỏi. 

Rốt cuộc, tôi có thể gặp phải chuyện này trong tương lai. Đừng sợ điều tồi tệ nhất, chỉ sợ 10.000. 

Sau một thời gian. Đôi chân và bàn chân của cô gái đã hồi phục. Có khả năng đứng dậy. 

"Được rồi, thành viên này, nếu không có gì đặc biệt thì hôm nay cậu về nghỉ ngơi đi, lần sau lại quay lại." Nói xong, viên an ninh quay trở lại vị trí của mình. 

"Được rồi, cảm ơn." Cô gái mặt hơi đỏ, hiển nhiên là có người đàn ông xa lạ chạm vào chân cô, khiến cô có chút ngượng ngùng. 

"Sẽ tốt nhất nếu bạn ổn. Tôi thực sự xin lỗi." Hứa Phong có chút xấu hổ nói. 

Cô ấy bị chuột rút ở chân do va vào ai đó. Tôi thực sự cảm thấy tiếc. 

"Tiểu đệ, mời ta đãi cơm trưa, quên đi." Cô gái không lịch sự chút nào. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi, tôi sẽ đãi cậu một bữa thay lời xin lỗi." Từ Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô gái không có ý trách móc anh. 

"Được rồi, hôm nay ngươi nhất định phải tiêu rất nhiều tiền, ta đi thay quần áo trước." Cô gái nói đùa với một nụ cười. 

…

Hai người vào phòng thay đồ, tắm rửa, thay quần áo rồi rời khỏi bể bơi. 

Mùa hè oi bức, những cơn gió nóng phả vào mặt không mang lại cảm giác mát mẻ, dễ chịu mà lại thêm chút nóng bức. 

"Tên bạn là gì? Tôi nghĩ bạn nhỏ hơn tôi vài tuổi."

Cô gái mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng và một chiếc áo phông ngắn bó sát màu nâu, để lộ một vệt thịt trắng ở eo và bụng. Chân cô đang mang một đôi giày chạy bộ thể thao. Trẻ trung và năng động. 

"Ta tên Hứa Phong, mười sáu tuổi." Hai người sánh bước bên nhau trên phố vào buổi trưa trong cái nóng oi bức. 

"Nhỏ hơn tôi mấy tuổi, tôi mười chín tuổi, là sinh viên năm hai. Tôi tên Thẩm Nghiên Hi, từ nay chúng ta sẽ là bạn bè." Cô gái tinh nghịch lấy điện thoại ra và mở mã QR. 

Thấy vậy, Hứa Phong cũng lấy điện thoại di động ra quét. 

Sau khi đi ngang qua, cô gái lấy lại điện thoại. "Bạn đã bơi được bao lâu rồi? Trông bạn rất tuyệt."

"Không tệ, mới có mấy năm, cũng không tốt như vậy." Hứa Phong khiêm tốn nói. Điều này hoàn toàn vô nghĩa. 

"Ngươi quá kiêu ngạo, ta thấy cơ bắp của ngươi rõ ràng rất mạnh mẽ." Thẩn Yến Hy rõ ràng không tin điều đó. 

"Thật ra thì cũng chỉ tầm thường thôi. Cậu muốn ăn gì cũng được, hoặc có nhà hàng nào mà cậu muốn ăn."

"Chúng ta đi ăn thịt nướng đi. Tôi biết gần đây có một quán thịt nướng rất ngon." Thẩn Yến Hy nắm lấy cổ tay Từ Phong và bước nhanh về phía trước. 

"Đừng lo lắng, tôi có thể tự đi được." Hứa Phong hất tay Thẩm Nghiên Hi ra, tăng tốc đi theo. 

…

Nhà hàng thịt nướng là một cửa hàng trên đường phố. Trang trí mặt tiền khá sang trọng. Có khoảng chục khách hàng xếp hàng chờ trước cửa, ngồi trên ghế đẩu tay cầm số. 

"Có rất nhiều người." Từ Phong nhìn khoảng mười người đang xếp hàng ở đó. 

Trên mặt hắn có chút kinh ngạc. 

Trang trí mặt tiền của cửa hàng rất đẹp, nhưng đây không phải là cửa hàng nổi tiếng trên Internet. 

Có rất nhiều người xếp hàng, ngon làm sao. 

"Buổi trưa tương đối ít người, bữa tối lại có nhiều người hơn, không cần đợi, tôi biết ông chủ ở đây." Thẩn Yến Hy lấy điện thoại di động ra và gọi điện. Không biết đã nói gì. 

"Nào, vào đi. Ông chủ đã chuẩn bị chỗ cho chúng ta rồi." Nói xong, hắn nắm lấy cổ tay Hứa Phong đi vào. 

Sau khi vào nhà hàng thịt nướng, Thẩm Diên Hi nói gì đó với người phục vụ ở quầy lễ tân, ngay sau đó đã có người bước ra dẫn họ về chỗ ngồi. 

"Bạn muốn ăn loại thịt nào? Ở đây có rất nhiều loại. Thịt thăn và lưỡi bò là những thứ phải có." Thẩn Yến Hy vừa nói vừa lật qua menu. 

"Tôi đang chiêu đãi cậu. Cậu cứ gọi món cậu thích." Từ Phong cầm ấm trà lên và rót trà chanh đá béo ngậy vào cốc của mình. 

"Được rồi, tôi sẽ gọi một ít. Tôi sẽ không lịch sự với bạn." Thẩn Yến Hy nhấc điện thoại lên và quét mã để đặt hàng. 

Một lát sau đã có người tới dọn đồ ăn. 

…

Làn khói trắng bốc khói tiếp tục bay ra từ vỉ nướng. Những miếng thịt đỏ tươi được nướng lên trên cho đến khi dầu kêu xèo xèo, mùi thơm của dầu khơi dậy lòng tham của thực khách. 

Hứa Phong gắp một miếng lưỡi bò nướng chấm vào nước sốt do chính mình chuẩn bị trên đĩa rồi ăn. 

"Nước sốt của bạn đã được chuẩn bị tốt." Từ Phong khen ngợi sau khi nuốt miếng thịt vào miệng. 

Nước sốt của anh ấy đã được Thẩn Yến Hy chuẩn bị cho anh ấy. Nó rất hợp với khẩu vị của anh ấy. 

"Sự kết hợp độc quyền, chúng ta hãy thử ăn nó như thế này nhé." Thẩm Nghiên Hi dùng đũa gắp một miếng thịt, chấm vào nước sốt rồi gói lên một miếng rau diếp. Đưa đến miệng Hứa Phong. 

Khi Xu Feng nhìn thấy rau diếp bọc thịt do Yu cầm ngay trước mặt mình, sắc mặt anh ta có chút kỳ quái, hiển nhiên có chút xấu hổ. "Tôi chỉ có thể tự mình làm được."

"Ăn đi, sao lại ngượng ngùng như vậy?" Thẩm Nghiên Hi lấy rau diếp bọc thịt nhét vào miệng Hứa Phong. 

Hứa Phong nhai đồ ăn trong miệng. Sự mềm mại của thịt nướng, kết hợp với độ giòn của rau diếp, thực sự rất ngon, và vị ngọt nhẹ của rau diếp có thể loại bỏ một số vị béo do thịt nướng gây ra. 

"Nó không tệ." Hứa Phong nuốt đồ ăn trong miệng, nhẹ nhàng gật đầu khen ngợi. 

Từ Phong hiếm khi đi ăn ngoài. Anh ấy thường ăn ở nhà, mẹ anh ấy nấu hoặc anh ấy tự nấu. 

Khi tôi đi ăn cùng mẹ, chúng tôi đều ăn ở những nhà hàng cao cấp. 

Đây là lần đầu tiên tôi ghé thăm nhà hàng thịt nướng đường phố này. 

"Đây là lần đầu tiên cậu ăn thịt nướng à?" Thẩn Yến Hy hỏi khi cô nhấp một ngụm đồ uống. 

“Ừ, tôi hiếm khi đi ăn ngoài.” Hứa Phong gắp một miếng thịt khác vừa ăn vừa nói. 

"Bên ngoài có rất nhiều đồ ăn ngon. Đồ ăn cậu làm ở nhà tuy sạch sẽ nhưng cũng chỉ có vài món. Lần sau cô tiếp viên sẽ dẫn cậu đi ăn buffet hải sản." Thẩm Nghiên Hi vỗ ngực giả vờ tự hào.

"Gia đình bạn rất nghiêm khắc phải không?" Thẩm Nghiên Hi vừa ăn thịt nướng vừa nói chuyện, khuôn mặt bầu bĩnh trông rất đáng yêu.

“Cũng may hoàn cảnh gia đình tôi hơi đặc biệt”. Hứa Phong thản nhiên nói. 

“Bố mẹ tôi rất nghiêm khắc và trước đây tôi hiếm khi đi ăn ngoài. Mọi chuyện trở nên tốt hơn khi tôi chuyển ra ngoài sống ở trường đại học”.

“Hoàn cảnh gia đình tôi khác nên tôi không nói về chuyện đó nữa”. Từ Phong rõ ràng không muốn nói về chủ đề này. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi, có lẽ tôi có thể cho bạn một lời khuyên hữu ích." Thẩn Yến Hy có vẻ tò mò. 

"Người nhà tôi rất kiểm soát, cậu có ý kiến ​​gì hay không? Đừng nghĩ đến việc chuyển ra ngoài sống. Nếu tôi chuyển đi, họ chắc chắn sẽ buồn." Làm thế nào tôi có thể thực sự nói với người khác về tình hình ở nhà? 

Hứa Phong chỉ nói một số lời nói dối có vẻ là sự thật, hắn muốn xem hắn thật sự có ý kiến ​​gì tốt hay không. 

"Thật ra, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Tốt nhất là bạn nên chuyển đi. Vấn đề này ở nhà bạn không bao giờ có thể giải quyết được. Trong suy nghĩ của họ, bạn có thể là một đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn. Có thể họ cho rằng bạn không có khả năng tự chăm sóc bản thân, đó là lý do tại sao bạn có khát khao kiểm soát mãnh liệt." Thẩn Yến Hy kiên nhẫn đưa ra ý tưởng của mình.

"Anh nói đúng, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn. Lời anh nói tôi sẽ cân nhắc." Hứa Phong gật đầu.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện rôm rả. Mối quan hệ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

…

Ở phía bên kia, trong một chiếc hộp sang trọng ở một nhà hàng cao cấp gần đây đã trở nên khá nổi tiếng. 

Có nhiều món ăn khác nhau được đặt trên chiếc bàn tròn ở giữa chiếc hộp sang trọng. Các món ăn được trình bày đẹp mắt, màu sắc hấp dẫn và thơm phức, được chế biến rõ ràng bởi đầu bếp bậc thầy. 

Bốn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi quanh một chiếc bàn tròn. Họ ăn mặc sành điệu trong những bộ quần áo hàng hiệu. Đeo vàng và bạc, tất cả đều từ các thương hiệu nổi tiếng quốc tế. Có thể thấy, họ đều là những quý cô có điều kiện gia đình khá giả. 

Một trong bốn người thực ra là Quý phi Từ Dung. Trong tứ đại mỹ nữ, Từ Dung phi nổi bật nhất và là người dễ thấy nhất. 

"Feifei, mấy ngày trước tôi đã gặp con trai anh." Người nói là Vũ Tô, người quen mà Từ Phong gặp khi đi bơi cách đây vài ngày. 

"Ồ? Chị Tô, chị gặp Fengfeng ở đâu? Hai chị em đã không gặp nhau mấy năm rồi phải không?" Từ Dung Phi vẻ mặt lạnh lùng, đặt đũa xuống, nhìn sang. 

"Bể bơi. Không ngờ mấy năm nữa lại thấy con trai của ngươi đẹp trai như vậy. Thân hình không thể tin được, giống như một con chó đực nhỏ." Vũ Tô nói với một nụ cười đùa. 

"Con chó đực nào? Con trai của Tỷ tỷ? Tô tỷ, xin hãy nói cho ta biết." một quý cô quý phái khoảng ngoài ba mươi đứng cạnh cô nói.

"Anh ấy là con trai của vợ lẽ, anh đã gặp anh ấy mấy năm trước, khi anh ấy còn là một cậu bé. Bây giờ anh ấy rất tuấn tú, dáng người cũng không tồi, lần trước trong bể bơi có rất nhiều nữ nhân nhìn lén anh ấy."

"Susu, nói thật cho anh biết, em có nhìn trộm không?" Một người phụ nữ khác mỉm cười nói. 

"Ta đi xem thế nào, hắn chỉ là ở trong bể bơi mặc một bộ quần bơi, không phải chỉ cho nữ nhân xem sao? Nam nhân có thể nhìn nữ nhân, nữ nhân cũng có thể nhìn. Phi Phi, ngươi sẽ không trách ta." Vu Túc nói với Từ Dung phi với nụ cười đùa cợt và vẻ mặt kiêu ngạo. 

"Đương nhiên là kỳ quái. Tô tỷ, nếu như ngươi yêu Phong Phong, liền không cần chồng của mình. Với bộ dáng của ngươi, Phong Phong sẽ không bị ngươi mê hoặc. Ta sợ ta mẫu thân sẽ gọi ngươi là con dâu." Từ Dung phi vốn luôn khiêm tốn, vẻ mặt bình tĩnh, hiếm khi nói đùa.

"Hahahahaha!" Lời này khiến hai người phụ nữ còn lại cười ngọt ngào như chuông bạc. 

"Không phải vậy, khi đến lúc chúng ta sẽ bàn bạc riêng, nhưng chúng ta vẫn coi nhau như chị em. Anh lớn hơn em mấy tuổi, em không thể để anh gọi em là mẹ được." Vũ Tô trả lời trêu chọc.

"Hahahaha!" Những lời này khiến nhiều phụ nữ bật cười. Ngay cả Vũ Tô và thê thiếp lạnh lùng Từ Dung cũng cười. 

"Tô tỷ, lúc đó ngươi chụp ảnh để chúng ta nhìn xem con chó đực nhỏ do tỷ phi nuôi dưỡng trông như thế nào?" Người phụ nữ xinh đẹp tầm ba mươi tuổi ngừng cười, tò mò hỏi. 

"Đương nhiên, chờ một chút, ta đăng vào nhóm, ngươi liền thấy ngươi bị con chó đực nhỏ mê hoặc, nhưng đừng trách ta hủy hoại gia đình ngươi." Vũ Tô Hy mỉm cười và lấy điện thoại di động ra gửi vài bức ảnh cô đã lén chụp lúc đó. 

Hai người phụ nữ còn lại nhấc điện thoại lên xem ảnh và rất ngạc nhiên. 

"Phi Phi, nói thật cho anh biết, anh đã cho con trai mình ăn loại thuốc lắc nào mà nuôi nó lớn lên như vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh không khỏi tò mò. Cô biết Hứa Phong từ nhỏ đã ngoan ngoãn, hiểu chuyện, thông minh và học giỏi. 

Bây giờ anh ấy vẫn rất đẹp trai và có phong độ tốt như vậy. 

So với con trai của mình, nó giống như một thế giới xa xôi. 

Hoàn toàn là con của người khác. 

"Chậc chậc, chậc chậc, bộ dáng này thật không thể tin được. Chị Phi, chị có ý tưởng gì về con chó đực nhỏ này khi nhìn nó mỗi ngày không?" Người phụ nữ xinh đẹp khoảng chừng ba mươi tuổi nói với nụ cười giễu cợt. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì, cái gì con chó đực nhỏ. Phong Phong là con trai của ta, ta làm sao có thể lừa nó." Từ Dung Phi bình tĩnh cầm ly rượu trước mặt lên, há miệng uống một ngụm giải thích. 

“Đúng vậy, ngươi cho rằng thiếp cũng là kẻ biến thái như ngươi, không có đàn ông thì không thể sống được.” Một người phụ nữ xinh đẹp khác nói đùa. 

"Tôi chỉ hứng tình thôi. Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn hứng tình. Nếu có thể thì đừng quan hệ tình dục hay thủ dâm. Tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết." Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi nói với nụ cười khinh thường. 

"Nói mới nhớ, loại thuốc tôi dùng gần đây rất hữu ích. Bạn có hứng thú không?" Vũ Tô nhìn mọi người với nụ cười nhếch mép. 

"Loại thuốc gì?" Người phụ nữ tò mò hỏi. 

"Thuốc kích dục tất nhiên không phải là loại trong phim truyền hình. Sau khi sử dụng, bạn chỉ muốn quan hệ. Thật là quá đáng. Nó là một loại thuốc kích thích tình dục dùng trên giường. Nó có thể làm tăng ham muốn tình dục. Tên chết tiệt nhà tôi đã sử dụng nó. Sau khi xuất tinh, hắn có thể cương cứng trở lại." Vũ Tô rõ ràng đã sử dụng nó.

"Không tệ, chị Tô còn có thể làm cứng tên chồng mềm yếu của em hai lần. Đó là loại thuốc gì vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi hỏi.

“Tôi đăng thuốc lên nhóm, các bạn tự xem nhé.” Vũ Tô cầm điện thoại di động trên bàn lên và gửi một số thông tin về thuốc. 

Những người phụ nữ nhìn vào điện thoại của họ. 

“Thì ra là thuốc này.” Người phụ nữ xinh đẹp khoảng chừng ba mươi tuổi nhẹ nhõm nói. 

"Bạn đã nhìn thấy nó trước đây chưa?" Từ Dung Phi tò mò hỏi. 

"Như các bạn đã biết, chồng tôi ở bên ngoài có một người phụ nữ, tôi từng nhìn thấy cô ấy trong túi của anh ấy, không ngờ con quỷ chết tiệt đó lại chơi đùa với vixen tốt như vậy, để xem lần sau tôi sẽ đối phó với hắn như thế nào." Người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ngoài ba mươi rõ ràng là không vui. 

Những người phụ nữ đang trò chuyện và ăn uống. Bữa trưa trôi qua nhanh chóng.

…

Trong hội trường KTV rực rỡ và lộng lẫy. 

Các công chúa ăn mặc đẹp đẽ, mặc đồng phục và đi tất dài xếp hàng và đứng xếp hàng. Ngoại hình của họ đều thuộc tầng lớp trung lưu đến thượng lưu. 

Có rất nhiều sinh viên đại học làm việc bán thời gian. 

Khi gặp nhau hãy cúi chào và chào hỏi. 

Sau khi Từ Phong và Thẩn Yến Hy ăn xong, họ tìm thấy một quán trà sữa ở bên ngoài. Hai người vừa uống vừa trò chuyện, chờ Vương Minh đi tìm hắn. Vương Minh sau khi nhìn thấy hắn liền mang Hứa Phong tới đây. 

"Hôm nay là sinh nhật của bạn tôi, anh Vương, Lão Tạ nhất định sẽ chiêu đãi tôi thật tốt." một người đàn ông có khuôn mặt điển trai và mặc quần áo hàng hiệu nói. Anh ấy không già lắm nhưng ăn mặc chững chạc, thời trang và trẻ trung. 

"Anh Jun đừng lo lắng, tôi đảm bảo mọi việc sẽ được thu xếp ổn thỏa." Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên đầu to, tai to mặc vest gật đầu cúi chào. 

Chẳng bao lâu, dưới sự dẫn đầu của người phục vụ, một nhóm nam nữ bước vào hộp. 

"Hôm nay là sinh nhật cậu à?" Hứa Phong hỏi, nhìn Vương Minh bên cạnh. Rõ ràng là anh ấy không biết. 

"Đúng rồi, hôm nay là sinh nhật của em. Chúc anh vui vẻ nhé." Vương Minh hôm nay ăn mặc khá khêu gợi. 

"Sao em không nói cho anh biết? Anh còn chưa chuẩn bị quà cho em, đến đây ăn uống như thế này thật xấu hổ, anh sẽ bù đắp sau." Từ Phong trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. 

"Haha, cậu cần quà gì? Chúng ta đều là bạn bè, vui vẻ là một món quà. Hôm nay ở đây có rất nhiều người, tôi nghĩ cũng có cô gái để ý đến cậu, hôm nay có thể sẽ có quan hệ tình dục." Vương Minh vòng tay ôm lấy nhau, trên mặt nở nụ cười ranh mãnh. 

Quả thực có rất nhiều người trong bữa tiệc sinh nhật của Vương Minh, cả nam lẫn nữ, lái vài chiếc xe hơi sang trọng. Phần lớn đều là người quen của Vương Minh, cơ bản đều là thế hệ thứ hai hoặc thứ ba. 

Không lâu sau khi vào hộp, một nhóm công chúa với ngoại hình xinh đẹp và người phục vụ bước vào hộp với đĩa trái cây và đồ uống. Ngay cả những đồ uống hạng thấp nhất cũng đòi hỏi một người bình thường phải làm việc ít nhất một năm mới đủ tiền mua chúng. 

Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh anh đều ít nhiều biết nhau. Chỉ có Từ Phong, một người ngoài xa lạ, có vẻ hơi lạc lõng. 

Hứa Phong rót một ly rượu, uống cạn. 

Lúc này, một cô gái trẻ ăn mặc sành điệu trong bộ trang phục hộp đêm nóng bỏng, đeo khuyên tai, trang sức, trang điểm tinh xảo như nữ hoàng hộp đêm tiến tới: "Anh Xu Feng, sao anh lại uống rượu một mình? Đến hát."

Từ Phong quay đầu lại và liếc nhìn người đẹp ăn mặc đẹp đẽ này. Trước đây khi gặp mọi người, tôi đã giới thiệu bản thân với nhau và được biết người phụ nữ này tên là Vương Sơn, một học sinh cuối cấp. Anh ấy là người lớn tuổi nhất ở đây. 

Tôi nhớ Vương Minh gọi cô gái này là em gái, đối với cô ấy rất tôn trọng, thậm chí còn có chút sợ hãi? Cả hai đều mang họ Vương. Họ có phải là họ hàng của Vương Minh không? 

"Chị Shan, tôi hát không hay lắm, chị hát một bài đi. Cô ấy có giọng hát rất hay và ngọt ngào. Chị Shan, chị hát chắc phải hay lắm." Từ Phong thản nhiên khen ngợi và đá bóng lại. 

"Được rồi, anh Hứa Phong muốn nghe, chị hát cho em nghe một bài." Vương Sơn cầm micro lên, ra lệnh hát một bài. 

Bài hát đã kết thúc. 

"Mọi việc thế nào? Ca hát thế nào rồi chị?" Vương San hỏi, lời nói tràn đầy tự tin, chờ đợi khen ngợi. 

“Hát rất hay, từng lời không hề lạc nhịp. Chị Shan hẳn đã phải rất vất vả mới luyện được.” Hứa Phong chân thành khen ngợi. 

"Tôi học âm nhạc, không chỉ biết hát mà còn có thể chơi piano và các nhạc cụ khác. Lần sau có cơ hội tôi sẽ biểu diễn cho anh." Vương Sơn dựa sát vào Hứa Phong, bộ ngực đầy đặn chạm vào cánh tay Hứa Phong. 

Đôi môi đỏ mọng sát bên tai, lời nói cùng hơi thở ấm áp thở ra khiến Hứa Phong có chút mất tập trung. 

Hứa Phong có chút xấu hổ, chỉ có thể ứng phó một hai cái. “Được, nếu có cơ hội thì nhất định.”

"Chị Shan, chị có phải là họ hàng của Vương Minh không?" Hứa Phong tìm chủ đề khác để nói. 

"Đúng vậy, Vương Minh là em họ của ta, sau này có cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi Vương Minh, ta đảm bảo hắn sẽ không từ chối. Lại đây uống một ly đi." Vương Sơn rót một ly rượu, khuyến khích hắn uống. 

Hát K xong một nhóm người đi ăn tối, sau đó định đi hộp đêm. Hứa Phong xem rất muộn, ăn xong liền rời đi trước. 

"Chị ơi, bạn cùng lớp của em vẫn rất ngây thơ. Đừng lừa dối tình cảm của anh ấy. Tuy em quen anh ấy chưa lâu nhưng em thực sự coi anh ấy như một người anh trai, anh ấy vẫn rất tốt." Vương Minh châm một điếu thuốc, thổi khói nói với Vương Sơn đang đứng ở một bên. Không có ai khác ở gần hai người họ. 

"Đừng lo, nhưng tôi thấy anh ấy trông khá đẹp trai và tôi chỉ định chơi với anh ấy một lần thôi. Em gái anh không phải là người muốn có con gái đâu." Vương Sơn vừa nói vừa hút một điếu thuốc lá điện tử trên tay.

…

Đã gần chín giờ, Hứa Phong bắt taxi về biệt thự. Anh xỏ dép ở lối vào và bước vào phòng khách. Anh không nhìn thấy mẹ mình trên chiếc ghế sofa da cao cấp trong phòng khách. 

Mang theo túi xách, tôi định lên lầu tắm rửa và thay quần áo. 

Khi bước lên phòng trên tầng hai, tôi thấy cửa phòng mở, đèn trong phòng không tắt. 

Hứa Phong đoán mẹ vào phòng quên đóng cửa, tắt đèn. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi bước vào, đặt túi xách xuống và định đi vào phòng tắm. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy cửa phòng tắm đang hé mở và có ánh sáng từ bên trong chiếu vào. 

"Phong Phong..."

Những giọng nói yếu ớt phát ra. Khi Hứa Phong nghe thấy người bên trong gọi tên mình, anh không khỏi lặng lẽ đến gần khe cửa để nhìn vào bên trong. 

Khe cửa không lớn, chỉ có thể nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi bằng lụa băng cao cấp với mái tóc ngắn được uốn nhẹ đứng trước bồn rửa. 

Người phụ nữ cầm trong tay một chiếc quần lót, đưa sát vào đầu bút, ngửi mùi hương của chiếc quần lót này. 

Từ Phong nhận ra chiếc quần lót này mà anh đã cởi ra vào buổi sáng. 

Tuy rằng không nhìn thấy nữ nhân này bộ dáng, cũng không biết nàng hiện tại biểu tình như thế nào, nhưng Hứa Phong cũng đã đoán được điều gì đó. 

Từ Phong nhắm mắt làm ngơ, như thể anh chưa hề nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi. Anh quay người lại, lặng lẽ nhặt chiếc túi vừa đặt xuống rồi quay trở lại phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chủ nhật, buổi chiều. 

Trời mưa liên tục từ sáng, mưa tầm tã, bầu trời xám xịt. Những tia chớp nhảy múa trong mưa, âm thanh chói tai khiến nhiều loài thú nhỏ đang trú mưa trú ẩn sợ hãi. 

Ánh đèn trong căn phòng rộng rãi mờ ảo, trên những chiếc tủ gắn trên tường có những đồ nội thất đắt tiền. Chiếc giường đôi kê sát vào tường. Trên bàn cạnh giường ngủ có những ly rượu vang đỏ đắt tiền và những ly rượu vang. Ống kính máy chiếu treo trên trần nhà chiếu lên tấm rèm lớn ở bức tường đối diện để chiếu phim. 

Từ Dung Phi mặc bộ đồ mặc ở nhà bằng lụa băng màu vàng kim rộng rãi, đang dựa vào con trai mình, người mặc bộ đồ ở nhà rộng rãi màu xám, dựa vào đầu giường xem phim. 

Thỉnh thoảng, bà duỗi đôi chân ngọc ra, dùng những ngón chân ngọc nghịch ngợm trắng trẻo như ngọc và tô điểm bằng sơn móng tay màu đỏ để cù vào mu bàn chân rộng lộ ra của con trai mình. 

Phần thân dưới của cả hai được phủ một tấm chăn mỏng làm từ loại vải đắt tiền. 

Đột nhiên, trên màn xuất hiện một cảnh máu me, hiển nhiên là đang chiếu một bộ phim kinh dị. 

Từ Dung phi trước cảnh tượng này có chút sợ hãi, thân thể đầy đặn hấp dẫn tiến lại gần con trai, một cánh tay ngọc ôm lấy cánh tay rắn chắc của con trai mình. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo, nhưng cảm giác mềm mại từ đỉnh núi tuyết đầy đặn của mẹ và hương thơm quyến rũ từ cơ thể bà khiến Hứa Phong bất giác rời mắt khỏi bộ phim và quay đầu lại nhìn mẹ. 

Con thỏ trắng trước ngực ôm bộ đồ ở nhà theo hình vòng cung duyên dáng. 

Đường viền cổ áo tương đối thấp, để lộ xương quai xanh thanh tú và những mảng thịt nhỏ trắng ngần, xinh đẹp. 

Tất cả những điều này đều thu hút bản năng đàn ông của Từ Phong. 

Dù vậy, trong mắt Hứa Phong không có chút ham muốn nào. 

Suy cho cùng, người trước mặt chính là mẹ anh. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ sợ thì đừng đọc nữa.” Hứa Phong an ủi. 

"Không sao, có Phong Phong ở đây, mẹ không sợ ma gì cả." Nói xong, Từ Dung Phi điều chỉnh tư thế, cong người vào lòng con trai yêu quý như một con lợn con. Hai người thì thầm như một cặp đôi thân thiết. 

Phần thân dưới được đắp chăn, một đôi chân thon dài gợi cảm được bao phủ bởi bộ đồ ngủ lụa băng rộng rãi nằm trên đôi chân vạm vỡ của Từ Phong. Dù chân của chúng bị ngăn cách bởi quần áo và không có thịt với thịt nhưng chúng lại quấn vào nhau và cuộn tròn như những con trăn đang giao phối, không thể phân biệt được với nhau. 

Tư thế này tiếp tục cho đến hết phim. 

Vì thỉnh thoảng xuất hiện một số cảnh máu me, mẹ tôi sợ đến mức hơi thở ấm áp và ngọt ngào phả ra từ miệng Tan đã làm gián đoạn Từ Phong nhiều lần khi xem phim. 

Khi bộ phim kết thúc, cậu bé quay đầu về phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, tình tiết ở cuối phim khá thú vị đấy”.

Khi bộ phim kết thúc, Từ Dung Phi rời khỏi vòng tay con trai và vươn vai. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy trông như có thể làm bung những chiếc cúc đó ra. "Đúng vậy, không ngờ hắn chính là hung thủ."

Hứa Phong nhấc chăn, xuống giường đi dép lê, theo sát Từ Dung Phi: "Phong Phong, mẹ, lên lầu thay quần áo trước, lát nữa chúng ta đi mua đồ."

"Đúng." Hứa Phong dọn dẹp giường, gấp chăn gọn gàng. 

Anh đóng máy chiếu lại, nhặt rượu vang đỏ và ly rượu lên, lau sạch rồi đặt chúng trở lại vị trí ban đầu. 

Đi vào phòng trên tầng hai và mặc một chiếc áo phông rộng rãi và quần thể thao. 

Sau đó tôi ra phòng khách đợi một lát. 

Mẹ trang điểm nhẹ, đeo kính gọng vàng, đeo một bộ bông tai và dây chuyền hoàn chỉnh. 

Thân trên mặc áo sơ mi cổ thấp không tay màu xanh đậm, lộ ra một khối thịt nhỏ đầy đặn, thân dưới mặc váy đen che mông, đôi tất thịt đen ôm lấy đôi chân xinh đẹp. 

Cô ấy trông như một quý cô trưởng thành. 

"Phong Phong, đi thôi."

Ở lối vào, Từ Phong đang ngồi trên bậc thang với một đôi giày thể thao, còn Từ Dung Phi đang cúi xuống mang một đôi giày cao gót màu đen. 

Từ Phong ngẩng đầu lên sau khi xỏ giày, vô tình bị thu hút bởi làn da xinh đẹp và khe núi của mẹ mình, nhưng Từ Phong nhanh chóng hồi phục và đứng dậy. 

Từ Dung phi đi giày, thẳng lưng, tựa vào trước mặt con trai. Hai người cách nhau chưa đầy một bước chân. 

Từ Dung Phi đưa tay ra và nhẹ nhàng giúp con trai duỗi thẳng mái tóc rối bù của nó. 

"Tốt lắm, Phong Phong thật đẹp trai." Cô ấy có một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt, vốn luôn lạnh lùng ở bên ngoài. 

“Đó là vì mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp nên bà mới khiến tôi đẹp trai như vậy.”

Từ Dung Phi quay người, vặn tay nắm cửa rồi bước ra ngoài. Hứa Phong theo sát phía sau nàng: “Phong Phong nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ.”

Hai người đi đến bãi đỗ xe rồi lên xe. Từ Dung Phi đi giày đế bằng, hai người thắt dây an toàn và lái xe về phía siêu thị gần đó. 

Đến bãi đậu xe, xuống xe và đi lên thang máy, sau đó đi vào lấy xe đẩy hàng. 

Hôm đó là cuối tuần, siêu thị sáng đèn tấp nập người qua lại và tiếng trò chuyện rôm rả. 

Từ Phong đẩy xe từ phía sau, trong khi mẹ anh đứng bên cạnh nhìn xung quanh. 

Như đôi ngọc nhân hòa hợp đàn hạc và đàn hạc. 

Trong khu vực đồ ăn nhẹ, các dãy kệ bày đầy các sản phẩm rực rỡ, đa dạng đến mức chói mắt. 

Từ Dung Phi chụm hai chân ngồi xổm xuống, duỗi tay cầm lên một túi đồ ăn nhẹ, "Phong Phong, nhìn đây, món ăn vặt cậu thích nhất khi còn nhỏ."

Từ Dung Phi đứng dậy và đưa đồ ăn nhẹ trên tay cho con trai. 

Từ Phong mỉm cười khi nhìn thấy những món ăn vặt mà anh ấy thích ăn khi còn nhỏ, "Mẹ ơi, trước đây mẹ không cho con ăn. Mẹ đã nói rằng con sẽ không cao lên nếu ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ."

Từ Dung Phi đặt đồ ăn nhẹ vào xe đẩy, một tay ngọc cầm tay cầm xe, sóng vai cùng con trai đi dạo. 

"Ngươi lúc nhỏ gầy gầy, nhìn có vẻ yếu đuối, mẹ lo ngươi không lớn lên được." Từ Dung phi nhìn lại quá khứ với vẻ mặt thờ ơ. 

"Mẹ ơi, nhờ có mẹ mà con cao hơn và vóc dáng đẹp hơn bây giờ."

Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Họ nhặt một ít đồ ăn nhẹ cho vào xe đẩy, đi ngang qua khu vực nếm thử. 

Từ Dung Phi nhìn những quả dâu tây đỏ tươi trước mặt, nhặt một quả lên, tay kia lấy một chiếc tăm để nhét quả dâu vào miệng quả dâu. 

Cô gật đầu hài lòng và lấy phần khác. Cô dùng chiếc tăm vừa đưa vào miệng nhặt quả dâu lên rồi đưa ra trước mặt con trai. "Tới Phong Phong nếm thử những quả dâu tây này, khá ngon."

Hứa Phong ăn dâu tây, lấy một cái hộp bỏ vào xe đẩy. Sau đó, tôi nhặt một hộp quả việt quất từ ​​quầy rau quả. anh đào. Đây là những loại trái cây mà mẹ tôi thích ăn. 

"Mẹ, mẹ có định... tìm một người khác không? Mẹ vẫn còn rất trẻ, tìm một người khác chắc không thành vấn đề. Chỉ cần tính cách của người kia ổn, con có thể chấp nhận." Hai người đẩy xe đẩy hàng, Hứa Phong quay đầu nhìn khuôn mặt của mẹ mình, vẻ mặt nghiêm túc và lời nói bình tĩnh. 

"Không, bạn không cần một người đàn ông khi bạn ở đây." Từ Dung Phi bình tĩnh trả lời. Bà nhìn về phía trước với vẻ mặt thờ ơ và không quay lại nhìn con trai mình. 

"Mẹ, con... một ngày nào đó cũng sẽ kết hôn. Vậy mẹ sẽ không trở thành người sao?" Hứa Phong nói xong lời này, hắn ngừng tiến về phía trước, vẻ mặt nghiêm túc. 

Mặc dù hai người đang ở trong một siêu thị ồn ào nhưng bầu không khí vẫn rất đặc biệt và không có người nào khác ở nơi đó. Nó giống như một nơi im lặng và trang nghiêm. 

Từ Dung Phi đã đi tới phía trước quay lại cười khúc khích: "Phong Phong, cho dù con kết hôn cũng sẽ không để mẹ con ở một mình, phải không?"

"..."

Có sự im lặng. Hứa Phong thực sự không biết trả lời thế nào. Hai mẹ con nhìn nhau, như muốn nhìn thấu suy nghĩ bên trong của nhau. 

"Đúng vậy, tôi sẽ không để mẹ tôi cô đơn." Từ Phong thay đổi vẻ mặt nghiêm túc trước đó và mỉm cười. 

Những suy nghĩ bên trong của anh không thể nhìn thấy qua khuôn mặt tươi cười của anh. 

Bầu không khí im lặng và trang nghiêm vừa rồi đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi nụ cười này. 

Nụ cười trên mặt Từ Dung Phi đầy ẩn ý, không thể đoán được trong lòng cô đang nghĩ gì: "Mẹ, con tin mẹ cũng sẽ không làm. Dù sao, Phong Phong đã hứa với mẹ rằng cô ấy nhất định sẽ làm, đúng không..."

Sau khi hai người mua sắm xong ở siêu thị, họ lái xe về nhà chuẩn bị bữa tối. 

…

Trên bàn ăn bày ra mấy món ăn đủ màu sắc, hương vị và mùi vị. Mặc dù chúng được trình bày không tinh xảo nhưng cũng có thể kích thích sự thèm ăn của mọi người. 

Hứa Phong ngồi xuống, vươn tay phải cầm đũa gắp một miếng thịt gà cho vào bát của mẹ. 

“Mẹ, ăn đùi gà đi.”

"Phong Phong, ngươi có lời muốn nói sao?" Từ Dung Phi dường như biết Từ Phong đang nghĩ gì. 

"Mẹ, con...con muốn sống trong khuôn viên trường." Hứa Phong rụt rè nói.

Từ Dung phi nghe xong liền đặt đũa xuống, vẻ mặt lạnh lùng nhìn con trai: “Lý do.”

Từ Phong đã mong đợi câu trả lời này. 

“Sau khi vào cấp 3, bận rộn với việc học, tôi sợ không thể hoàn thành được những gì đã hứa với mẹ”. Hứa Phong cảm thấy có lỗi. Nhưng anh ấy có vẻ bình tĩnh. 

Lý do này đương nhiên là sai. Với khả năng học tập của Từ Phong, việc anh ấy sống ở đâu không quan trọng. 

"Được. Ngày mai con báo cho trường, mẹ cũng sẽ thông báo cho trường." Sắc mặt Từ Dung Phi thay đổi so với vẻ lạnh lùng trước đó, cô bình tĩnh nói. Cô không biết liệu mình có phát hiện ra lời nói dối của Từ Phong hay không. 

"Mẹ, con sẽ làm việc chăm chỉ." Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm. Anh nghĩ ra rất nhiều lý do. Điều duy nhất tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã trực tiếp đồng ý. 

Sở dĩ Từ Phong muốn sống trong khuôn viên trường là vì cảnh tượng kinh hoàng mà anh nhìn thấy ngày hôm qua. 

Mặc dù anh đã đoán trước được điều đó nhưng tác động do sự mong đợi mang lại và những gì anh tận mắt nhìn thấy lại hoàn toàn khác nhau. 

Đêm qua tôi đã suy nghĩ rất kỹ và cuối cùng đã đưa ra quyết định này. 

Từ Phong cũng nghĩ đến những kế hoạch khác, chẳng hạn như giới thiệu đàn ông với mẹ mình. 

Nếu mẹ tôi có bạn trai, chẳng phải những cảm xúc lệch lạc đó sẽ biến mất sao? 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, điều này là không thực tế. Anh ấy biết hầu hết các bạn cùng lứa tuổi, và ngay cả khi có một số người lớn tuổi hơn, họ làm sao có thể xứng đáng với mẹ anh ấy. 

Mẹ tôi không thể thích họ, hơn nữa mẹ tôi đã nhiều năm như vậy không tìm được người đàn ông nào, làm như vậy có thể sẽ phản tác dụng. 

Cuối cùng Hứa Phong lựa chọn phương pháp triệt để nhất này. 

Rời xa mẹ. 

Tiếp xúc kéo dài có thể là nguồn. 

Vì vậy, rời khỏi mẹ để giải quyết vấn đề này từ tận gốc rễ là phương pháp thiết thực nhất, tuy rằng đối với mẹ là tàn nhẫn. 

Nhưng nếu bạn muốn giải quyết những vấn đề phi thường, tất nhiên bạn phải sử dụng những phương pháp phi thường. 

Khi anh rời đi, tôi tin rằng tình cảm của mẹ tôi dành cho anh sẽ phai nhạt đi một chút, và cuối cùng bà sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Và trong số đó, mẹ tôi có thể sẽ tìm được bạn trai ở bên ngoài. Có sự an ủi về mặt tinh thần của anh, có lẽ mẹ tôi sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Sau khi nói chuyện với Thẩn Yến Hy lần trước, Từ Phong đã đạt được điều gì đó. 

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Mối quan hệ sai trái này phải được xóa bỏ càng sớm càng tốt, nếu không Hứa Phong thực sự sợ mẹ anh sau này kết hôn sẽ có vấn đề về tim. 

Lúc đó sẽ khó giải quyết được. 

"Phong Phong, nói thật cho anh biết, em có bạn gái chưa? Cho nên em mới muốn ở trong khuôn viên trường." Từ Dung Phi nhìn Từ Phong với vẻ mặt vui tươi. 

“Không đâu mẹ ơi, con thực sự sống ở trường để học mà.” Hứa Phong ánh mắt trong suốt, trên mặt không có biểu tình gì khác thường. Rõ ràng việc nói dối không hề khó đối với anh ta. 

"Được rồi được rồi, mẹ tin tưởng con, được thôi. Nhưng đừng quên lời hứa với mẹ nhé. Hãy học tập chăm chỉ nhé. Đừng ngày nào cũng chỉ tập trung vào chuyện yêu đương." Từ Dung Phi trêu chọc. Rõ ràng là cô ấy không hề tin vào điều đó. 

“Con biết rồi, mẹ đừng lo.” Hứa Phong không giải thích gì thêm. 

Hai người ăn xong, Hứa Phong rửa bát rồi trở về phòng đọc sách. Từ Dung phi đi thư phòng lo việc gì đó. 

Từ Phong hiếm khi vào phòng làm việc. Đây là nơi Từ Dung Phi xử lý công việc ở nhà vì sợ làm phiền cô. 

…

Ngày hôm sau, thứ Hai. 

Trong thang máy, một người đàn ông khoảng 30, 40 tuổi, mặc vest, đeo cà vạt, bôi keo trên đầu, đi giày da bóng loáng, trông giống hệt giới thượng lưu kinh doanh, đứng bên trong với vẻ mặt lo lắng. 

Khi cửa thang máy mở ra, người đàn ông chậm rãi bước ra ngoài. Anh bước đi trên tấm thảm sang trọng, thận trọng và trong lòng run rẩy. 

Hành lang tuy không dài nhưng mỗi bước đi của anh đều cảm thấy khó chịu. 

Tôi không biết Giám đốc Xu muốn gì ở tôi. Tôi chỉ đóng một vai nhỏ và thường không có cơ hội gặp những đạo diễn này quanh năm. Chẳng lẽ việc cuối cùng Giám đốc Hứa yêu cầu tôi làm đã không được thực hiện tốt? 

Người đàn ông đã bước tới cánh cửa sang trọng trước mặt, trong lòng cảm thấy bất an. Sau khi đưa tay gõ cửa, cửa lập tức mở ra. 

Người mở cửa là một phụ nữ trẻ mặc bộ đồ công sở màu đen, đi tất đen, trang điểm vừa phải. 

Cô ấy rõ ràng là một cô gái thành phố xinh đẹp và trẻ trung. 

Cô mở cửa đúng lúc người đàn ông gõ cửa, rõ ràng đã đợi được một lúc. 

"Vào đi, Hứa tổng ở bên trong." Cô gái thành thị xinh đẹp nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô ấy chỉ đợi ở đây và không quay lại phòng thư ký để làm việc. 

"Được rồi, cảm ơn." Người đàn ông lo lắng cảm ơn, bước đến cánh cửa sang trọng phía trước và gõ cửa. 

Bên trong là phòng làm việc của chủ tịch nước, nơi Từ Dung Phi làm việc. 

"Mời vào" một giọng nói yếu ớt vang lên. 

Người đàn ông vốn đang tập trung cao độ, nghe vậy liền đứng thẳng người, đẩy cửa đi vào rồi quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong văn phòng rộng rãi có một số đồ nội thất và mặt dây chuyền đắt tiền, phía trước ghế sofa da sang trọng cao cấp đặt một bàn cà phê nhỏ. 

Bàn làm việc phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn toàn cảnh được trang bị đầy đủ khung ảnh có bức ảnh gần đây của Từ Phong và Từ Dung Phi. 

"Ngồi." Từ Dung Phi, người đang ngồi trên ghế văn phòng, ra hiệu. 

"Đúng." Người đàn ông trả lời một cách sợ hãi. Anh bước tới bàn làm việc, kéo ghế ra và ngồi xuống. Ngồi thẳng và không dám thư giãn chút nào. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đeo kính gọng vàng trước mặt, trong đầu người đàn ông chỉ có một từ: lạnh lùng và quyến rũ. 

Từ Dung phi tuy đã gần ba mươi sáu nhưng trên gương mặt lại không hề có dấu hiệu già đi. 

Cô ấy trông không khác gì một cô gái trẻ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, thậm chí còn hơn thế. Cô ấy còn có khí chất chững chạc và kiên định mà những cô gái trẻ không có được. 

Vợ của người đàn ông này cũng trạc tuổi cô ấy. Dù đã chi rất nhiều tiền cho các sản phẩm chăm sóc da cao cấp nhưng trên gương mặt cô vẫn xuất hiện dấu vết nếp nhăn. Tôi không biết cô ấy làm thế nào. 

Người đàn ông nghĩ thầm trong lòng. 

Vẻ mặt Từ Dung phi lạnh lùng như sương giá mùa đông, cộng thêm khí chất áp bức của một kẻ bề trên. 

Nó gần như khiến người đàn ông không thể thở được. 

Anh chỉ là người nhỏ mọn, không có nhiều cơ hội gặp gỡ giám đốc các công ty lớn như Từ Dung Phi. 

Đương nhiên, không thể nào chịu được khí chất của một người vượt trội như vậy. 

“Việc lần trước tôi nhờ cậu đã làm rất tốt.” Từ Dung Phi ngữ khí lạnh lùng, nhưng là một câu khen ngợi. 

Nghe vậy, người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng thì đây là mục đích duy nhất mà Từ Dung Phi đến gặp anh. 

Anh cũng lo lắng nếu làm không tốt sẽ bị mắng và đuổi học khi đến đây.

Tôi đã gần bốn mươi tuổi. Nếu tôi bị sa thải, tôi sẽ không thể tìm được công việc như vậy nữa. 

"Cảm ơn lời khen của giám đốc Xu. Thật may mắn cho tôi khi được làm việc cho giám đốc Xu." Người đàn ông sợ hãi nói. 

Từ Dung Phi lấy một chồng sổ séc ở bên cạnh, cúi đầu viết lên đó. Sau đó anh ta xé tờ séc và đưa nó cho phía bên kia. 

"Được rồi, cậu có thể quay lại làm việc." Từ Dung Phi vẫy tay ra hiệu cho người đàn ông rời đi. 

"Cảm ơn anh Xu." Người đàn ông rất ngạc nhiên nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Anh cầm tấm séc bằng cả hai tay rồi đút vào túi quần trước khi nhẹ nhàng ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi ra khỏi văn phòng, cô nhìn thấy cô thư ký vừa mở cửa cho cô. Cô ấy gật đầu và rời đi. 

Khi đi đến thang máy chờ đợi, anh không dám thả lỏng chút nào. Mãi đến khi bước vào thang máy, người đàn ông mới lấy tấm séc trong túi quần ra và nhìn vào. Anh ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một loạt số 0 trên đó. 

"Năm trăm nghìn! Ôi trời! Chỉ nửa triệu mà thôi! Tôi chỉ làm một việc nhỏ là tìm người mà thôi, những người khác có quan hệ nào đó cũng có thể làm được. Nửa triệu này giống như được miễn phí vậy! Giá như chuyện tốt như thế này có thể xảy ra thường xuyên hơn!"

Người đàn ông tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng chỉ là đang suy nghĩ mà thôi. Làm sao những điều tốt đẹp như vậy lại có thể xảy ra hàng ngày trên thế giới. 

Lần này anh ấy chỉ gặp may mắn và nhặt được nửa triệu mà không mất gì. 

Khó có thể có lần sau. 

Người đàn ông hôm đó tâm tình vui vẻ, thậm chí còn mời đồng nghiệp văn phòng đi uống trà chiều và pizza... Bên kia, Từ Dung Phi đang ở trong phòng làm việc của CEO đang nhìn xuống tài liệu trên bàn thì đột nhiên trên máy tính của cô xuất hiện một tin nhắn email mới. 

Từ Dung Phi ngẩng đầu lên, đưa tay điều khiển chuột bấm vào email và liếc nhìn tiêu đề của email. 

"Báo cáo tuần trước"

…

Nửa tháng sau, Hứa Phong đã chuyển vào trường học. 

Là một trường cấp ba, đương nhiên là có ký túc xá, môi trường không tệ chút nào. 

Tuy nhiên, trường cơ bản là nơi sinh sống của con em nhà giàu, lại không có nhiều người sống trong khuôn viên trường nên tỷ lệ lấp đầy ký túc xá không cao. 

Các trường học bình thường có phòng bốn người. Mặc dù ký túc xá sinh viên ở đây cũng có phòng dành cho bốn người, nhưng đó là những dãy phòng có phòng khách chung và phòng riêng. 

Tất nhiên, có ký túc xá đơn và Từ Phong sống trong ký túc xá đơn. 

Ký túc xá đơn có môi trường tốt hơn khi không có bạn cùng phòng khác, phiền phức đương nhiên sẽ giảm bớt, nhưng chi phí cũng sẽ cao hơn. 

Đương nhiên đó không phải là vấn đề đối với gia đình Từ Phong. 

Buổi sáng. 

Hứa Phong tỉnh dậy, đứng dậy, gói chăn bông đi tắm rửa. Sau đó, tôi thu dọn đồ đạc, xách cặp đi ra khỏi phòng. 

Anh ấy đã sống một mình một thời gian. 

Tôi đã quen với cuộc sống không có mẹ. 

Dù thỉnh thoảng anh vẫn lo lắng cho mẹ mình nhưng Hứa Phong chỉ có thể cố gắng hết sức để đè nén nỗi lo lắng này. 

Anh tìm đủ mọi lý do để càng ít tiếp xúc với mẹ càng tốt, mong rằng thời gian sẽ khiến tình cảm của mẹ anh mất đi. 

Hứa Phong đeo cặp đi đến căng tin ăn sáng rồi quay lại lớp học. Anh chàng Vương Minh này thực sự đã đến vào sáng nay. 

Thấy Hứa Phong đi vào, đặt cặp sách xuống ngồi xuống, Vương Minh lập tức đi tới. "Anh, anh khỏe không? Cuộc sống ở trường thế nào? Nhiều ngày như vậy đã quen chưa?"

"Sống một mình sẽ tốt nếu bạn quen với nó." Hứa Phong quay đầu nhìn Vương Minh. 

"Đúng vậy, ít nhất không cần mỗi ngày bị cha mẹ theo dõi. Nếu gia đình không cho, ta đã sống một mình." Vương Minh bất lực thở dài. 

“Ha ha, nếu cậu sống một mình, sợ rằng cậu cũng không đến trường.” Hứa Phong nói đùa. 

“Hôm nay là thứ sáu, anh à, em đưa anh đi nghỉ ngơi nhé, anh mỗi ngày ở trường đều bị áp bức đã lâu, cần được thả ra. Phải cân bằng giữa học tập và giải trí.” Vương Minh trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị. 

Đã hơn nửa tháng kể từ lần đầu tiên hai người gặp nhau, Vương Minh cũng biết thành tích của Hứa Phong tốt đến mức nực cười. 

Nếu bạn tiếp tục kiên trì thì sau này được nhận vào Qingbei sẽ không thành vấn đề. 

Và anh ấy thậm chí còn không cố gắng hết sức mình. 

Vương Minh thật sự không nói nên lời. Nếu sau này anh có năng lực học tập như vậy và đậu kỳ thi Qingbei, gia đình anh sẽ có thể bày mấy bàn ăn cho anh. 

"Được rồi, tối nay cậu có muốn đi bar không?" Từ Phong chưa bao giờ đến quán bar. Lần trước sinh nhật Vương Minh đến muộn nên không đi được. Anh ấy đã về nhà. Tất nhiên anh ấy có thể đến đó nếu có cơ hội ngày hôm nay. 

"Ừ, thả, thả, tối nay cậu không cần phải ở trong trường. Hãy thuê phòng bên ngoài. Tôi cũng đã hẹn với Trần Tân Nguyệt và một số bạn học." Vương Minh trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và tục tĩu. 

"Họ cũng đến à? Tôi không nghĩ Trần Tân Nguyệt là người biết đi bar." Hứa Phong kinh ngạc nói. 

"Ai biết được, có lẽ người thật không lộ mặt. Trong xã hội ngày nay, không ai có mấy chiếc mặt nạ. Có lẽ bề ngoài cô ấy chỉ là một cô gái ngoan, nhưng trong thâm tâm..." Vương Minh cười dâm đãng. 

Vương Minh hoàn toàn đúng khi nói rằng hắn biết người, biết mặt nhưng không biết tâm. Từ Phong và Trần Tân Nguyệt quen nhau chưa được bao lâu. Làm sao anh có thể biết cô là ai. 

Đang nói cười thì chuông reo. Tiết học đầu tiên đã bắt đầu. 

Buổi học trong ngày kết thúc nhanh chóng. Trong lớp học, các nam nữ thanh niên mặc đồng phục học sinh đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi lớp học và tận hưởng kỳ nghỉ cuối tuần sắp tới. 

"Vẫn còn sớm, tôi về nhà ngủ trưa trước, 7 giờ 30 hoặc 8 giờ tôi sẽ có mặt, cậu cũng có thể ngủ một giấc, dù sao tối nay cậu có thể chơi cả đêm, đừng nói với tôi là cậu mệt trước khi đối phương mệt, xấu hổ lắm!" Vương Minh cười khổ đề nghị, sau đó thu dọn đồ đạc rời khỏi phòng học. 

Hứa Phong không để ý đến lời anh nói, thu dọn đồ đạc trở về ký túc xá. 

Tôi thay đồng phục đi học, đi tắm và định đi bơi. 

Vừa ra khỏi bồn tắm và thay quần áo, tôi nghe thấy tiếng điện thoại rung. Tôi đến gần bàn, nhấc điện thoại lên, mở ra xem. Đó là từ Thẩn Yến Hy. 

Lần cuối cùng cả hai gặp nhau là ở bể bơi nhưng họ vẫn giữ liên lạc kể từ đó và mối quan hệ của họ khá thân thiết. 

[Tối nay bạn có rảnh không? Chúng ta cùng ăn tối nhé? Như đã đề cập lần trước, tôi sẽ đưa bạn đi ăn buffet hải sản. 】

Từ Phong nhanh chóng gõ tin nhắn trả lời trên điện thoại di động. 

[Được rồi, nhưng cậu phải ăn sớm. Tối nay tôi có việc phải làm. 】

Tin nhắn vừa gửi đi đã có phản hồi ngay lập tức. 

[Được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ. Bạn có thể có mặt ở đó lúc sáu giờ được không? 】

【ĐƯỢC RỒI. 】

Hứa Phong từ bỏ ý định bơi lội, lấy máy sấy ra sấy khô tóc, sau đó thu dọn đồ đạc và ngồi đọc sách ngồi học. 

…

Hứa Phong ngẩng đầu, duỗi người, sau đó đưa tay nhìn điện thoại di động bên cạnh. Anh ta trông có vẻ sốc và hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi lập tức thu dọn đồ đạc và rời trường để bắt taxi đến địa điểm đã hẹn. 

Trên đường đi, anh còn giục tài xế lái xe nhanh hơn. 

Khi chúng tôi xuống xe thì đã gần 6h20. 

Thẩn Yến Hy phồng mặt lên và tỏ vẻ tức giận khi nhìn thấy Từ Phong bước xuống xe. Rõ ràng có chút tức giận. 

"Sao cậu đến muộn thế? Tôi đã đợi cậu hai mươi phút rồi!" Khuôn mặt nhỏ tức giận của Thẩn Yến Hy giống như một con mèo con bị xù lông. Cô ấy trông có vẻ tức giận nhưng lại cực kỳ dễ thương. Anh ấy trông không hề tức giận chút nào. 

"Xin lỗi, tôi đã quên mất thời gian khi đang học." Hứa Phong ngượng ngùng cười xin lỗi, hy vọng có thể làm đối phương bình tĩnh lại. 

"Hừ! Ngươi để cho ta chờ lâu như vậy, ngươi có thể đãi ta bữa ăn này." Thẩm Nghiên Hi mặt vẫn còn sưng lên, hiển nhiên còn đang tức giận. 

"Được rồi được rồi, tôi đãi cậu, tôi đãi cậu, cậu cứ ăn đi." Vốn dĩ cô định chữa trị cho Hứa Phong dù không nhắc đến. Rốt cuộc cô đã đến muộn, khiến đối phương phải đợi lâu như vậy. 

…

Hai người bước vào cửa hàng được chiếu sáng rực rỡ và được trang trí theo phong cách hoành tráng. Rõ ràng là nơi này có chất lượng cao. 

Hai người đến quầy lễ tân và hỏi. Có ba cấp, Hứa Phong trực tiếp lựa chọn đắt nhất cấp. 

Hai người được một người phục vụ mặc đồng phục dẫn vào phòng riêng. 

Hai người cùng nhau ăn tối, lần trước Hứa Phong đãi bọn họ. Thẩm Diên Hi biết chút ít về tính tình của Hứa Phong, vì vậy cô không khách khí cầm chiếc máy tính bảng bên cạnh lên và bắt đầu xem xét các món ăn. 

"Bạn có món hải sản nào mà bạn không muốn ăn không?" Thẩn Yến Hy hỏi trong khi nhìn vào những chiếc đĩa phẳng. 

"Tôi không ăn sashimi, những thứ khác đều ổn. Cứ gọi đi. Tôi có việc phải làm, muộn nhất 7h30 tôi sẽ rời đi."

Thẩn Yến Hy đánh dấu vài chấm trên máy tính bảng và đưa cho người phục vụ bên cạnh. 

Chẳng bao lâu sau, một người phục vụ đã đến bưng đồ ăn và gọi rất nhiều món. Cua huỳnh đế, tôm hùm, nhím biển, cá hồi và các loại hải sản giá cao khác cũng như các loại thịt như bít tết. Các món ăn lần lượt được chuyền ra, lấp đầy chiếc bàn ăn lớn. 

"Chúng ta chỉ có hai người, gọi nhiều như vậy có ăn được không?"

"Ăn xong liền thấy thèm ăn." Thẩm Nghiên Hi trực tiếp đưa tay lấy chiếc khăn ướt bên cạnh lau tay cho cô. Sau đó, cô gắp một con tôm hùm đã nấu chín, trực tiếp bóc vỏ, lấy phần thịt tôm trắng nõn mềm ra, gọi nước sốt rồi cắn một miếng, ăn một cách đậm đà. 

"Nhân tiện, lần trước cậu nói bây giờ cậu sống một mình ở trường phải không?" Thẩm Nghiên Hi nhai đồ ăn rồi mới nuốt, giọng nói có chút không rõ ràng. 

"Đúng vậy, hiện tại tôi sống một mình trong khuôn viên trường. Chẳng phải lần trước anh đã khuyên tôi rằng đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Tôi thấy cũng có lý." Hứa Phong lau tay, dùng đũa gắp một miếng bít tết. 

Thẩm Nghiên Hi nuốt thức ăn trong miệng, tò mò hỏi, tay cầm con tôm hùm: "Bố mẹ cậu thực sự đồng ý? Cậu làm sao thuyết phục được họ?"

“Chỉ là tôi muốn học tập chăm chỉ, đó là lý do.”

"Vậy bố mẹ cậu có hỏi thăm tình hình học tập của cậu không?" Thẩm Nghiên Hi vừa nói vừa cắn một miếng thịt tôm hùm nhai kỹ. 

"Không sao đâu. Bố mẹ cậu có lo lắng cho cậu khi cậu học đại học không?" Từ Phong nói quanh co. 

"Lúc đầu tôi cũng thường hỏi, nhưng càng về sau thì càng ít thường xuyên hơn. Họ chỉ bảo tôi về nhà ăn khi có thời gian nghỉ phép. Tôi đang trong kỳ nghỉ, khi nào có thời gian sẽ về nhà nằm nghỉ."

Lời nói của Thẩm Nghiên Hi khiến Hứa Phong nghẹn họng, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. 

Vâng, cha mẹ nào mà không yêu thương con cái? 

Mẹ hỏi thăm hoàn cảnh của tôi và rủ tôi về nhà ăn tối vào cuối tuần nhưng tôi đã cố gắng kiếm cớ. 

Tôi thậm chí còn không muốn về thăm mẹ vào cuối tuần. 

Nhưng nếu không làm điều này, tôi sợ khi về sẽ mang đến cho mẹ những suy nghĩ không mong muốn. 

Hứa Phong càng nghĩ càng cảm thấy áy náy và bất an. 

Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài rút cung không có mũi tên để quay lại. 

Việc quay về chỉ mang đến cho mẹ một tia hy vọng mà lẽ ra mẹ không nên có. 

Anh sợ điều này sẽ khiến mẹ anh bám theo nên tốt nhất anh nên cắt đứt mối quan hệ nhanh chóng và càng ít tiếp xúc càng tốt. 

"Ngươi làm sao vậy? Trông ngươi kỳ quái như vậy, chẳng lẽ ở đây đồ ăn không sạch sẽ, dạ dày lại hỏng? Muốn đi bệnh viện sao?" Thẩn Yến Hy nhìn vẻ mặt của Từ Phong và nói nhanh. 

"Không sao đâu, cậu suy nghĩ nhiều quá đấy. Tôi chỉ nếm thử đồ ăn ở đây một lần nữa và nhận xét trong lòng thôi." Hứa Phong sắc mặt trở lại, bình tĩnh trả lời. 

"Vậy cậu thấy đồ ăn ở đây thế nào? Hãy đến ăn thử con tôm hùm này, nó rất tươi." Thẩm Nghiên Hi nhúng con tôm hùm vừa ăn hai miếng vào nước sốt rồi đưa cho Hứa Phong. 

Hứa Phong không cần suy nghĩ cắn một miếng, bình tĩnh trả lời để che đậy lương tâm mới phát hiện: "Vị ngon lắm, rất tươi, nước sốt cũng ngon."

Sau đó Từ Phong tìm được một chủ đề, hai người vừa ăn vừa trò chuyện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Phố Bar nhộn nhịp là danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thành phố. Đây là nơi tập trung vô số quán bar và hộp đêm khiến nơi đây trở nên vô cùng thịnh vượng. Đêm nào cũng phải có một đám xe sang và một cơn mưa người đẹp. 

Từ Phong trả tiền cho tài xế rồi xuống xe. Đứng trước cửa hộp đêm là những vị thần cửa cao lớn, cường tráng và hung dữ trong bộ vest. Anh không biết họ là bảo vệ ở đây hay vệ sĩ của bọn nhà giàu bên trong. 

Tôi đang mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và một chiếc quần thể thao. Mặc dù đều là những thương hiệu lớn nhưng trông họ vẫn như những học sinh còn đi học. Họ trông lạc lõng, giống như một nhà sư Đường vô tình rơi vào hang Pansi. 

"Quên đi, ta chỉ là tới xem chuyện gì xảy ra thôi. Tại sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy?" Từ Phong tự cười thầm và lắc đầu, xua tan những cảm xúc kỳ lạ trong lòng vừa rồi. 

Hứa Phong bước vào cửa. Khi anh đi ngang qua cửa, vị thần cửa hung ác liếc nhìn anh. 

Những ánh đèn neon đầy màu sắc mang đến cho quán bar vẻ huyền bí, DJ trên sân khấu liên tục chơi những bản nhạc nhịp nhàng mạnh mẽ, khiến nhiều nam nữ phải nhảy múa giữa sàn nhảy. 

Nam nữ ôm nhau tại gian hàng, quầy bar, đổi ly, tiếng leng keng của ly vẫn tiếp tục. 

Tiếng ồn của các cuộc trò chuyện khác nhau là vô tận, và môi trường ồn ào khiến mọi người phải lên giọng vài decibel. 

"Húc Phong! Đây! Đây!" Giọng nói lớn của Vương Minh vang lên, thu hút sự chú ý của một số người ngoài cuộc. 

"Haha, tại sao cậu lại là người đến muộn nhất? Chúng ta uống một ly trước nhé." Vương Minh cười đứng lên, vỗ vỗ Hứa Phong vai. 

Trong gian hàng có gần mười người, nam nữ, cơ bản đều là bạn học của Hứa Phong. Một số người trong số họ biết nhau, và một số người trong số họ chỉ biết tên của họ. 

Các cô gái ở đây đều đã chuẩn bị kỹ càng. Họ đều trang điểm tinh tế, đeo khuyên tai và trang sức, mặc quần áo gợi cảm có phần hở hang và đi giày cao gót. 

Đặc biệt là Trần Tân Nguyệt, người thường có vẻ ngoài thuần khiết và ngoan ngoãn, giờ đang mặc một chiếc váy quây màu đen, để lộ cặp đùi trắng nõn và đôi giày cao gót quai ngang, trông như nữ hoàng hộp đêm. 

Trong số các cô gái trong gian hàng, những người có ngoại hình đẹp nhất chỉ có Vương Sơn và Trần Tân Nguyệt. Cả hai đều ăn mặc như những nữ hoàng hộp đêm nóng bỏng, tranh giành nhan sắc và không ngừng thu hút những người đàn ông xung quanh. 

"Xin lỗi mọi người, tôi có việc hơi muộn. Ước gì tôi không làm phiền mọi người." Từ Phong cười khúc khích xin lỗi, sau đó tìm một chỗ trống ngồi xuống, lấy chiếc ly rỗng rót một ly rượu uống. 

Trần Tân Nguyệt cầm ly rượu lên nhấp một ngụm và nói với Từ Phong, "Từ Phong, bạn thực sự đang ở đây. Tôi đoán bạn chưa từng đến đây."

Nàng đại khái biết Vương Minh sẽ mời Hứa Phong đi chơi, nhưng không ngờ Hứa Phong lại đồng ý. Có lẽ nhìn cách ăn mặc của Hứa Phong thì đây là lần đầu tiên anh đến quán bar. 

"Quả thực đây là lần đầu tiên tôi đến đây, tôi chỉ xem qua và coi đó là một trải nghiệm. Nhưng học sinh Trần, bạn thường không đến quán bar." Hứa Phong bình tĩnh trả lời. 

“Thỉnh thoảng tôi chỉ đến đây vui chơi thôi. Mỗi ngày ở nhà, tôi phải thư giãn khi thấy căng thẳng”. Trần Tân Nguyệt cười khúc khích nói. 

Tôi cũng biết người đàn ông này Từ Phong, nhưng tôi chỉ biết tên anh ta và không tiếp xúc nhiều với anh ta. 

Nhưng có vẻ như đối phương đang theo đuổi Trần Tân Nguyệt, và cô đã từng nhìn thấy người đàn ông này quanh quẩn bên cô trước đây. 

Từ Phong không chú ý đến lời nói của Trần Tân Nguyệt. Nhìn vào trang phục của cô ấy thì rõ ràng là cô ấy đã đến đây nhiều lần. Nhưng đó không phải việc của anh ấy. Anh ấy chỉ đến để xem thôi. 

"Anh Hứa Phong, đến uống rượu với chị đi." Vương San đứng dậy đi đến ngồi cạnh Hứa Phong, thân thể nóng bỏng áp vào người Hứa Phong, một mùi thơm thoang thoảng lan đến chóp mũi, hẳn là mùi nước hoa. 

Hứa Phong rót ly rượu, nhấp một ngụm. "Chị Shan, đã lâu không gặp, không ngờ chị lại đến." "Ta vốn không có ý định tới đây, chính là bởi vì ta Từ Phong ca ca không để ý tới ta lâu như vậy, cho nên mới trơ trẽn tới đây nhìn xem." Vương Sơn ghé sát tai và thái dương cô thì thầm, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm mùi hương ấm áp thoang thoảng mùi rượu trên mặt Hứa Phong, khiến Hứa Phong có chút ngơ ngác. 

Hứa Phong đương nhiên biết Vương Sơn đang có ý đồ gì, nhưng Hứa Phong thật sự không quen biết nàng. Đương nhiên, không thể nào mê mẩn với cô ấy mà không biết gì cả. 

Suy cho cùng, Từ Phong là một cậu bé tràn đầy năng lượng ở tuổi thiếu niên. Các bé trai ở độ tuổi này không tò mò về giới tính và muốn tìm hiểu nhiều hơn. 

Nhưng nghĩ lại thì, anh ấy không phải là loại Teddy sẽ dính tinh trùng vào đầu khi phụ nữ bị cám dỗ và chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục. 

Quan hệ với một người phụ nữ xa lạ có thể gây ra rất nhiều rắc rối, Hứa Phong biết rất rõ điều này. 

"Chị Shan, chị có thể đến là em rất vui. Nhân tiện, lần trước em nghe nói chị Shan múa rất giỏi, chị Shan. Sao chị không ra sàn nhảy nhỉ?" Hứa Phong vô tình lùi ra. 

"Nhảy một mình có ích gì? Anh Hứa Phong nhảy với em thì sao." Vương Sơn tự nhiên như vậy, thuận theo xu thế, lại nghiêng người về phía trước. Lần này cô đưa tay đặt lên đùi Hứa Phong xoa xoa. 

Người kia không chỉ đẹp trai, dáng người chuẩn mà còn là kiểu người có tính cách tương đối nghiêm túc và bảo thủ. 

Và anh có thể cảm nhận được rằng Từ Phong có lẽ là một trinh nữ. Mặc dù một trinh nữ không có kỹ năng nhưng anh ta có giá trị huấn luyện. 

Trong mắt Vương Sơn, Từ Phong cũng giống như những cô gái trẻ ngoan ngoãn, đoan trang, xinh đẹp và ưa nhìn trong mắt đàn ông, có sức hấp dẫn giới tính rất lớn. 

"Tôi nhảy không giỏi lắm, chỉ có hai chúng ta đi thì không tốt. Hỏi những người khác xem họ có thể đi không." Hứa Phong bình tĩnh trả lời. Anh thực sự không muốn chỉ đi cùng hai người họ, nếu không ai có thể nói rằng anh sẽ có thể kiềm chế được bản thân khi đối mặt với sự cám dỗ. 

"Ngươi nói đúng, chúng ta nên hỏi một chút. Nếu không, người khác sẽ cho rằng chúng ta ra ngoài làm chuyện xấu." Vương Sơn cười hàm ý nói. 

Cô biết rất rõ vẻ đẹp của mình, đêm nay chắc chắn sẽ có cơ hội, chỉ cần Hứa Phong không thể cưỡng lại cô quá nhiều. Chỉ cần có cơ hội ở hoàn cảnh mơ hồ nào đó, muốn thu phục Hứa Phong cũng không khó. 

Vương San đột nhiên đứng dậy, duỗi eo, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cơ thể, sau đó cúi đầu nói với những người có mặt: "Có ai muốn ra sàn nhảy không? Chúng ta cùng đi nhé."

Ở đây cũng có một hai chàng trai quan tâm đến cô em gái nóng bỏng Vương Sơn. Nhưng sau khi Từ Phong đến, Vương Sơn phớt lờ họ và cứ bám lấy Từ Phong khiến họ vô cùng chán nản. 

Hứa Phong không biết nhảy, chỉ có thể lúng túng xoay vài vòng theo nhịp nhạc. 

Anh ta căn bản không muốn tới sàn nhảy, nhưng nếu không lên, anh ta sẽ bị Vương Sơn cho say. 

Trong sàn nhảy đông đúc và nóng bỏng này, Từ Phong lợi dụng sự che chắn của đám đông, lặng lẽ rời xa những người ngồi cùng mình, định lẻn về gian hàng. 

Trong khoảng thời gian này, phụ nữ không ngừng theo đuổi Hứa Phong, trong đó những người táo bạo đã chạm vào mông anh. 

Khi quay trở lại gian hàng, anh nhận ra mình là người duy nhất còn lại. Tôi không biết những người vừa rồi không đến sàn nhảy đã đi đâu. Anh ấy không tìm kiếm gì cả, chỉ lấy điện thoại di động ra chơi và ngồi chờ họ quay lại. 

Lúc này, một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng đi giày cao gót, váy ngắn che hông, cổ rất thấp, để lộ một mảng da thịt lớn và đường sự nghiệp sâu sắc, trang điểm tinh xảo, tiến đến gần Từ Phong với một ly rượu. 

"Em trai, bạn bè của em đều ở đây à? Em có muốn chị uống rượu với em không?" Nói xong, Silky nhân cơ hội ngồi xuống bên cạnh Hứa Phong, bộ ngực cao áp sát vào ngực, đôi môi đỏ rực đã chạm vào dái tai, hương thơm xông thẳng vào lỗ mũi. 

Người phụ nữ có dáng người cao ráo, đi giày cao gót, cao khoảng 1,7 mét. Với khuôn mặt lạnh lùng, cô chắc chắn thuộc đẳng cấp nữ hoàng hộp đêm. 

"Cảm ơn chị, không cần đâu. Bạn em lát nữa sẽ quay lại." Từ Phong lùi lại và lịch sự từ chối. 

"Anh trai, anh tên gì?" Người phụ nữ không hề lùi bước mà lại tiến lại gần. 

"Anh Hứa Phong, hình như anh ấy là học sinh, sinh viên đại học? Hay là học sinh cấp ba?"

"Ca, ngươi không chăm chỉ học tập sao lại tới đây chơi? Muốn làm chuyện xấu sao? Muốn muội muội của ta đi cùng ngươi à?" Người phụ nữ cười khúc khích đầy quyến rũ. 

Không lâu sau khi Từ Phong bước vào, cô đã để mắt tới anh. Từ Phong với đôi lông mày sắc lẹm, góc cạnh sắc sảo và có chút trẻ con, quá sức cô thích. 

"Không, cảm ơn chị. Em chỉ là một người bạn đưa em đến đây vui chơi thôi, lát nữa em sẽ quay lại." Từ Phong lịch sự từ chối lần nữa. 

Khi chúng tôi trò chuyện, người phụ nữ cũng hơi cau mày. Nếu một mỹ nhân như cô ấy chủ động chủ động, cứ từ chối một cách chiếu lệ thì có ý nghĩa gì? 

Điều này khiến nữ nhân kiêu ngạo kiêu ngạo này có chút tức giận, thậm chí còn nghi ngờ Hứa Phong là gay. 

Lúc này, Vương Sơn vốn đã đi đến sàn nhảy cũng quay trở lại gian hàng. Khi nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng này, cô khẽ cau mày, lẩm bẩm trong lòng. Có vẻ như anh đã đoán được ý định của người phụ nữ này. 

"Anh Xu Feng là ai?" Vương San cố ý hỏi, nhưng nàng cũng không có gì kỳ quái. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy bạn của Hứa Phong đã trở lại, cô ấy không nói gì và khôn ngoan đứng dậy rời đi. 

Mặc dù cô cho rằng dáng người và ngoại hình của mình chắc chắn không kém hơn Vương Sơn nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy thái độ lãnh đạm của Hứa Phong đối với cô. 

"Chị Shan, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Chị ấy vừa hỏi tôi phòng tắm ở đâu." Hứa Phong bình tĩnh nói dối. 

"Haha, anh Hứa Phong thật biết đùa. Cô gái xinh đẹp đó đã tới cửa, nhưng anh trai Từ Phong lại không bị cám dỗ? Nếu là Vương Minh, nam sinh đó có lẽ đã lao vào cô ấy." Vương Sơn Dung không chút do dự trêu chọc. Đương nhiên, hắn sẽ không tin lời Hứa Phong. Nữ nhân vừa rồi không thành công, nhưng Vương Sơn cũng không nghĩ rằng mình sẽ thất bại. 

"Tôi có thể ra ngoài hút thuốc với chị tôi không?" Vương San lấy từ trong túi ra bao thuốc lá và bật lửa của phụ nữ rồi bỏ vào túi. 

"Không, đi thôi, anh Hứa Phong sẽ cùng em gái anh ấy ra cửa sau hút thuốc nói chuyện. Em gái tôi thật sự rất tò mò anh thích loại phụ nữ nào. Vừa rồi anh đã từ chối mỹ nữ." Vương Sơn trực tiếp nắm lấy Hứa Phong tay, đứng dậy rời đi.

“Chị Shan, em có thể tự mình đi được.” Hứa Phong hất tay Vương Sơn ra, đi theo sát. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo. 

Từ Phong cho rằng quán bar có nhiều người làm việc như vậy chắc chắn sẽ có nhiều người đi cửa sau hút thuốc. Không phải là bạn ở một mình đâu, vậy thì bạn cần phải lo lắng gì. 

Cửa sau của quán đương nhiên không phồn hoa như phố quán. Trong góc tối, có nam nữ ôm nhau bắt đầu nhai nuốt. Thậm chí có một, hai cặp đôi nóng lòng muốn cầm súng lên ngựa. 

Hứa Phong sửng sốt. Những cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh, cũng như một số âm thanh rên rỉ, rên rỉ và mút phát ra từ tai anh, khiến anh có chút đỏ mặt. 

Dù đã xem một số phim khiêu dâm nhưng cảm giác phấn khích do chiến đấu ngoài đời thực mang lại không thể so sánh được với phim khiêu dâm, chưa kể đây tuy là ngõ hẻm nhưng lại ít người và vắng vẻ. 

"Anh Hứa Phong, sao mặt anh lại đỏ lên vậy?" Vương Sơn cố ý hỏi, giả vờ lo lắng. Bầu không khí cũng trở nên mơ hồ với những hành động mơ hồ của nam nữ gần đó. 

Hứa Phong cũng lập tức tỉnh táo lại. Anh ta biết Vương Sơn đã lừa anh ta, đối phương nhất định phải biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Không sao đâu, có lẽ chỉ hơi nóng thôi." Hứa Phong lấy tay quạt quạt, bình tĩnh tìm cớ lừa gạt hắn. 

"Anh Hứa Phong, anh thích loại phụ nữ nào? Anh vừa rồi cũng không thích tiểu thư xinh đẹp sao? Anh... thích em gái anh à?" Vương Sơn càng nói càng đến gần. 

"Haha, chị Shan, em đột nhiên muốn đi vệ sinh, chị có thể tự mình hút thuốc trước, lát nữa em về sẽ đợi." Hứa Phong vẻ mặt có chút xấu hổ nói haha, muốn quay người trở lại gian hàng. 

Vương Sơn không cho hắn cơ hội, đẩy Hứa Phong vào tường. Một tay chống vào tường, tay kia đã thò vào trong áo phông của Hứa Phong, sờ soạng cái bụng phẳng lì rắn chắc của anh. 

Cô cong một cái chân to trắng nõn dưới người, càng bá đạo hơn dùng đầu gối đẩy hai chân Hứa Phong ra, chặn chúng lại dưới háng anh. 

Giữa hai người thậm chí còn không có khoảng cách cơ thể. Hơi thở ngọt ngào phả ra từ miệng cô và hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô không ngừng kích thích dục vọng và tiêu hao lý trí, cố gắng biến người đàn ông thành một con thú thô bạo chỉ biết giao phối. 

“Nếu anh Hứa Phong không trả lời câu hỏi của em gái em, e rằng tối nay em ấy sẽ không ngủ được.” Vương Sơn nhìn Hứa Phong bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói. Bầu không khí giữa hai người vô cùng mơ hồ, tiếng súng chỉ là ý nghĩ. 

"Chị Shan, tôi biết chị đang nghĩ gì. Nhưng chúng ta không quen nhau nên hiện tại tôi không thể làm gì với chị. Tôi thậm chí còn không biết chị có bạn trai hay không. Nếu chị không có bạn trai thì cũng không sao. Nếu anh ấy biết, nhất định sẽ làm phiền tôi." Hứa Phong cứng đờ, nhưng bình tĩnh nói. 

Trong trường hợp này, 90% đàn ông có lẽ sẽ vồ lấy cô ấy bất chấp, tận hưởng vẻ đẹp nóng bỏng và gợi cảm trước mặt cho đến khi họ cảm thấy thoải mái. 

"Có hay không có quan hệ sao? Anh trai Hứa Phong có phải là muốn yêu em gái mình không?" Vương Sơn cười duyên dáng. Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi mà thực sự đã ngụy trang đưa ra câu trả lời. 

Hứa Phong tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, vươn tay kéo ra bàn tay ngọc đang dò dẫm thân trên của Vương Sơn. 

"Chị Shan, nếu chị không có bạn trai, em cũng không ngại chơi với chị một lần. Nhưng nếu có thì hãy quên đi. Em không muốn sau này bị đánh." Hứa Phong ánh mắt trong suốt, không có lửa. 

Nhưng chiếc lều cao đã nhô ra khỏi háng, điều này không thuyết phục chút nào. 

Hứa Phong có thể chơi một hai lần với Vương Sơn không có bạn trai, nhưng hắn sẽ không phát triển quan hệ với Vương Sơn. 

"Anh Hứa Phong, anh đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là một đêm thôi. Được rồi, sau này chị gái em sẽ không làm phiền anh nữa." Thấy việc dụ dỗ không thành, Vương Sơn thực sự dùng đến một thủ đoạn cay đắng và cầu xin. Vẻ ngoài đáng thương của cô cùng với đôi mắt to ngấn nước lộ rõ ​​dục vọng khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy và ham muốn được bảo vệ dâng trào. 

Giờ đây, ngay cả một người có sự tập trung tốt nhất cũng có thể rơi vào bẫy của Vương Sơn, một con quỷ. 

Ước gì có thể vào thẳng khách sạn đặt phòng ngay bây giờ và chăm sóc thật tốt cho người đẹp này. 

Ngay cả những người thiếu kiên nhẫn cũng có thể bắt chước những người bên cạnh, cầm súng lên ngựa và chiến đấu sôi nổi trên chiến trường. 

"Được rồi, chị Shan, chúng ta quay lại đi. Chúng ta uống một ly đi." Hứa Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay ngọc của Tất Đông, sau đó xoay người rời đi, cũng không thèm để ý Vương Sơn có xấu hổ hay không. 

Vương Sơn nhìn theo bóng lưng hắn, ngơ ngác quay người đi. Cô không ngờ đối phương không cắn câu, trong lòng khó hiểu. 

Cô dám nói rằng ngay cả khi hầu hết đàn ông biết cô đã có bạn trai, họ cũng sẽ không ngại có một đêm tuyệt vời và trở thành một gã khốn nạn. 

Những gì Vương San nghĩ hoàn toàn chính xác, nhưng thật đáng tiếc khi cô lại chọn Hứa Phong làm mục tiêu. Loại thủ đoạn này không có tác dụng gì với Từ Phong. 

Từ Phong quay lại gian hàng trước. Khi thấy có người quay lại, anh trực tiếp ngồi xuống. Vẻ mặt anh rất bình tĩnh, như thể chuyện vừa xảy ra không hề ảnh hưởng gì đến anh.

"Húc Phong, vừa rồi ngươi chạy đi đâu? Làm chuyện xấu sao?" Vương Minh vòng tay qua vai hắn, mỉm cười với Hứa Phong với vẻ mặt khốn khổ. 

Hứa Phong cầm ly rượu lên nhấp một ngụm: "Không sao đâu, vừa rồi không thấy anh nên chỉ đi loanh quanh nhìn thôi."

"Chậc chậc, chậc chậc, trên người ngươi có mùi nước hoa, ta không giấu được các huynh đệ của ta. Giới trẻ ngày nay kém tập trung, nên vận động nhiều hơn, có khi tùy lúc. Nhà vệ sinh thật sự không phải là nơi tốt." Vương Minh hiển nhiên đã hiểu lầm điều gì đó, căn bản không tin Hứa Phong lời nói.

Lúc này Vương Sơn cũng đã trở lại. Vương Minh nhìn thấy Hứa Phong cùng Vương Sơn lần lượt trở lại, điều này càng khiến hắn càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình. 

"Chị Shan, em đi hút thuốc về, vừa thấy rất nhiều người chơi xúc xắc, chúng ta cũng chơi xúc xắc nhé? Em chưa từng chơi bao giờ." Hứa Phong sắc mặt bình tĩnh, nhìn thấy Vương Sơn không có một tia xấu hổ. 

"Được rồi, anh Hứa Phong, tỷ tỷ sẽ dạy anh chơi. Trò chơi này khá đơn giản." Vẻ mặt Vương Sơn không hề tỏ ra xấu hổ hay tức giận khi bị từ chối. Anh nói với vẻ mặt bình tĩnh. 

Hứa Phong tuy uống chút rượu nhưng vẫn rất tỉnh táo. 

"Mọi người, lần sau chúng ta cùng chơi nhé. Tôi đi trước." Từ Phong bắt taxi và nghỉ một đêm tại khách sạn thuộc sở hữu của công ty gia đình anh. Hiện tại ký túc xá đã đóng cửa. 

"Chị ơi, sao chị không đi cùng anh ấy? Vào toilet chơi một lần có đủ không?" Vương Minh có chút mơ hồ, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ấy và tôi thậm chí còn không đi vệ sinh. Chúng tôi có cơ hội, nhưng ai biết rằng anh chàng này sẽ không dám đi vệ sinh nếu biết tôi có bạn trai". Vương Sơn lấy ra một bao thuốc lá nữ, châm một điếu. 

"Haha, tôi đã nói rồi, anh ấy không phải loại người như vậy." Vương Minh hả hê, cười lớn. 

"Quên đi, hắn không biết tốt xấu đâu, tỷ tỷ đừng lo lắng, ta chỉ hứa hẹn với ngươi, không phải ma cô, ngươi đừng nghĩ ta giúp ngươi nữa." Vương Minh sợ Vương Sơn lại bảo hắn nghĩ cách làm khó mình lần nữa nên nhanh chóng ra hiệu. 

"Quên đi, tiểu tử này quả thực không phải loại người như vậy, vừa rồi ngươi rời đi, trong phòng còn có những người phụ nữ khác muốn ôm hắn lên giường. Con chó đực nhỏ này thật không thể tin được." Vương Sơn vẻ mặt vui tươi nói. 

Khi đó cô nói cô chỉ định chơi một lần, nhưng thực ra cô muốn huấn luyện Từ Phong. Cái gọi là một lần chỉ là để lừa anh ta mà thôi. 

Nhưng nếu lúc đó chúng ta làm được, lấy tính cách của đối phương, e rằng sẽ không có cơ hội thứ hai. 

"Chị, chị thử nghĩ xem, bạn trai của chị không tệ sao? Làm gì mà phải lộn xộn. Hơn nữa, trên đời có nhiều đàn ông như vậy, chị tìm một người khác đi." Vương Minh lo lắng Vương Sơn chỉ là đang nói chuyện nên tiếp tục giải thích cho nàng. 

Vương Sơn cười một tiếng, vẻ mặt kỳ quái. Trong nụ cười của cô có chút giễu cợt, cũng không có dấu vết dè dặt của cô gái. 

"Anh cho rằng tôi không thể sống thiếu đàn ông phải không? Trong đầu tôi chỉ có đàn ông? Anh cho rằng tất cả mọi người đều là anh!" Nói xong, hắn giơ tay làm động tác đánh. 

"Em sai rồi chị ơi. Hãy để em đi!" Vương Minh giả làm cháu trai, ôm đầu bỏ chạy, tràn đầy khát vọng sống sót. …

Từ Dung phi đang đọc sách trong phòng, nằm trên chiếc ghế dài sang trọng, cao cấp, thiết kế đơn giản. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa băng đắt tiền như bông hoa dâm bụt. 

Chiếc đèn bàn trên bàn bên cạnh tỏa ra ánh sáng vàng mờ, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Từ Dung Phi. Trong khung ảnh là bức ảnh thân mật của hai mẹ con. 

Trong khoảng thời gian này, Thái phi Từ Dung đã nhiều lần muốn con trai về nhà dùng bữa nhưng bà vẫn tìm lý do từ chối. 

Đã nhiều ngày rồi bà không được ngủ chung giường với đứa con trai yêu quý của mình. Trước đây, khuôn mặt của cô ấy trông hốc hác. Nhưng không phải bây giờ. 

Từ Dung phi đóng cuốn sách trong tay lại. Cô đứng dậy đặt lại lên giá sách, sau đó quay lại chỗ ngồi nhìn bức ảnh thân mật của hai mẹ con trên bàn. Suy nghĩ của cô cứ quay cuồng, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Từ Dung Phi nhấc chiếc điện thoại di động đặt sang một bên và bấm vào hộp trò chuyện với con trai cô… ở phía bên kia. 

Cả hai trở nên thân thiết hơn sau hai bữa ăn và gần đây còn bắt đầu chơi game cùng nhau. 

Đột nhiên, trên màn hình điện thoại hiện lên một dòng nhắc nhở, cho biết đã nhận được tin nhắn từ mẹ tôi. 

Từ Phong, người đang chơi trò chơi với giọng nói của Thẩn Yến Hy, đã vô thức dừng trò chơi và nhấp vào tin nhắn. 

[Fengfeng, thứ bảy tới là sinh nhật mẹ tôi. bạn có nhớ không? Cậu có thể... cậu có thể quay lại gặp mẹ cậu và dành một ngày với bà không...]

Hứa Phong nhìn tin nhắn nhận được trên điện thoại, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran nhẹ, như thể anh đang bị hút vào một đại dương buồn bã vô tận. 

Mẹ và con trai được kết nối. Anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sự bất lực, cô đơn và khao khát khi mẹ gửi tin nhắn cho anh. 

Mẹ anh có thể đã hiểu lầm rằng anh đã có bạn gái. Thực ra cô có thể đã biết ngày này sẽ đến, nhưng cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Hứa Phong không giải thích gì cả. Việc anh ấy có bạn gái hay không không quan trọng. 

Nếu một ngày tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và cảm thấy có một khoảng cách rất lớn giữa giấc mơ và thực tế, có lẽ mẹ tôi sẽ phát điên. 

Từ Phong cầm điện thoại di động và chỉ ngây người ra một lúc. Những suy nghĩ không ngừng tranh cãi trong đầu anh, những ký ức quá khứ cứ hiện lên như một cái nhìn thoáng qua. 

Lý trí nói với anh rằng anh không thể đi được. Nếu anh ra đi, mọi nỗ lực trước đây của anh có thể trở nên vô ích, để lại cho mẹ anh một tia hy vọng viển vông. Cô sẽ say sưa trong giấc mơ ngọt ngào và không muốn tỉnh dậy. 

Nhưng trong đầu anh cũng có một ý tưởng mách bảo anh rằng anh phải đi. Chỉ có khả năng là mọi nỗ lực trước đây của anh sẽ bị lãng phí. Có lẽ mẹ anh đã thay đổi và sẵn sàng tỉnh dậy sau giấc mơ. Đó là ngày sinh nhật của mẹ cô. Anh đã hứa với cô sẽ tổ chức sinh nhật hàng năm cho cô. Chẳng lẽ anh phải thất hứa? ! 

Hứa Phong chỉ cầm điện thoại nhìn vào màn hình. Anh không biết phải nói gì và cứ suy nghĩ trong đầu. 

Cho dù Thẩm Diên Hi biết Hứa Phong đã rời khỏi trò chơi, cô ấy cũng sẽ gửi tin nhắn hỏi thăm vì tò mò. 

Thông báo tin nhắn trên điện thoại di động trong tay anh không ngừng rung lên, nhưng Hứa Phong vẫn không có phản ứng gì, thậm chí còn không bấm vào khung trò chuyện để xem. 

Anh không khỏi lật lại lịch sử trò chuyện giữa hai người. Cuộc trò chuyện gần đây nhất giữa hai người là bốn ngày trước. 

Từ Phong không thể tưởng tượng được việc mẹ anh ở nhà một mình trong thời gian này sẽ như thế nào. Vừa tưởng tượng đến đó, anh liền có cảm giác như mình đang ngạt thở như một người sắp chết đuối. 

Nhìn vào thông tin của bốn ngày trước, anh cuối cùng cũng thở dài và đưa ra lựa chọn trong lòng. 

[Mẹ ơi, tất nhiên là con nhớ rồi. Làm sao em có thể quên điều anh đã hứa với em? Tôi sẽ quay lại để cùng bạn sớm vào thứ Bảy tới để chúc mừng sinh nhật bạn. 】

Khi Xu Feng gửi tin nhắn này, đã lâu rồi anh mới nhận được nó. 

Cô nhận được phản hồi ngay sau khi gửi tin nhắn. Rõ ràng Từ Dung Phi đang xem điện thoại chờ đợi câu trả lời của con trai mình. [Được rồi mẹ, đi ngủ sớm đi. Tôi cũng đi ngủ đây. 】

Sau khi Từ Phong đóng hộp trò chuyện của mẹ mình, anh mở hộp trò chuyện của Thẩn Yến Hy. Trong khoảng thời gian này, Thẩm Diên Hi đã gửi cho anh một số tin nhắn. Hứa Phong nhìn một cái, hỏi hắn có chuyện gì. 

[Chỉ cần bạn ổn, bạn đột nhiên ngừng nói chuyện và không trả lời cuộc gọi của mình. Tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn. Tôi lo lắng đến mức gần như đã gọi cảnh sát. 】

Nhìn thấy lời nói của Thẩm Nghiên Hi, Hứa Phong không khỏi cười thầm. Trong khoảng thời gian bên nhau này, anh có ấn tượng tốt với Thẩn Yến Hy, một cô gái có nhân cách tốt. 

Tuy đối phương lớn hơn cô mấy tuổi nhưng Hứa Phong cũng không để ý. Nếu anh ấy thực sự muốn tìm bạn gái, cô ấy sẽ là lựa chọn đầu tiên của anh ấy. 

[Bạn đang làm ầm ĩ lên và gọi cảnh sát đấy. Đây là một sự lãng phí quyền lực của cảnh sát. 】

Sau khi gửi tin nhắn, Từ Phong chọn một biểu tượng cảm xúc vui nhộn phù hợp và gửi đi. 

[Tôi cần sự giúp đỡ của bạn với một cái gì đó. Ngày mai bạn có rảnh không? Đi ra ngoài. 】

【Giúp đỡ? Không sao đâu, miễn là bạn không yêu cầu tôi làm điều xấu. 】

Thẩn Yến Hy cũng đáp lại bằng một biểu tượng cảm xúc hài hước. 

[Cảm ơn. Tôi sẽ gửi cho bạn một địa chỉ. Bạn có thể có mặt ở đó vào trưa mai được không? 】

[Được rồi]

[Được rồi, trò chơi hôm nay thế là xong. Tôi đi ngủ đây. Chúc ngủ ngon. 】

【Chúc ngủ ngon. 】

Sau khi Hứa Phong gửi địa chỉ cho Thẩm Nghiên Hi, anh ấy đặt điện thoại xuống và đi ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Bầu trời trong xanh và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Có lẽ là do tối qua trời mưa to. Không khí trong lành và có mùi cỏ đất. Cái nóng oi bức của giữa hè đã không còn, khiến con người cảm thấy dễ chịu, thư giãn. 

Vào mùa hè nóng nực, những cơn gió mang lại cảm giác mát mẻ nhẹ nhàng. Buổi sáng, nhiệt độ chưa đạt mức cao nhất, nhiều người già, trẻ em ra ngoài vui chơi, tập thể dục. 

Hôm nay là ngày lễ Quốc Khánh. Trong kỳ nghỉ lễ dài cả nước cùng nhau kỷ niệm này, vô số người đi hàng ngàn dặm để trải nghiệm phong tục địa phương, đi tham quan, mua sắm và thưởng thức những món ăn ngon. 

Từ Phong dậy sớm và đi ra ngoài mà không ăn sáng. 

Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, tôi đã hứa với mẹ là sẽ đến đó sớm. 

Thực ra anh vẫn chưa biết có nên đi hay không. Sinh nhật hôm nay chắc chắn sẽ để lại cho mẹ anh một kỷ niệm đẹp nhưng cũng mang đến cho bà một niềm hy vọng viển vông. 

Anh bắt taxi và dừng lại ở cửa hàng hoa mà anh từng đến. Hoa tự nhiên là một phần không thể thiếu trong ngày sinh nhật của mẹ anh. 

“Chị ơi, cho em một bó hoa cẩm chướng, nhiều màu sắc và số lượng như trước.” Từ Phong sải bước vào cửa hàng, mở cửa và nói thẳng yêu cầu của mình. 

Cửa hàng hoa không lớn nhưng có nhiều loại hoa rực rỡ, tươi sáng đủ loại được trưng bày trong và ngoài cửa hàng. 

"Em trai, đã lâu không gặp, anh lại đi mua hoa tặng mẹ em phải không?" Chủ tiệm hoa là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo rộng, đeo tạp dề và đang cắm hoa. 

Chủ cửa hàng hiển nhiên đã nhận ra Hứa Phong. 

Từ Phong đã ghé thăm cửa hàng của họ được vài năm. Anh không đến thường xuyên nhưng thỉnh thoảng anh lại mua về một bó hoa cẩm chướng đủ màu sắc để lại cho cô một kỷ niệm sâu sắc. 

Chắc hẳn nó là một đứa trẻ vô cùng hiếu thảo. 

"Đúng rồi, ông chủ, nếu ngài bận thì xin hãy hoàn thành công việc của mình trước. Hoa của tôi phải tươi nhất và phải được cắt tỉa cẩn thận." Hứa Phong tìm một chỗ ngồi xuống. 

Những bông hoa tặng mẹ không nên tùy tiện. Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, tôi đã xa nhà được một tháng rồi. Bó hoa này chỉ có thể bày tỏ một chút cảm xúc của tôi. 

"Không sao đâu. Tôi thấy cậu đang vội, để tôi giúp cậu trước." Bà chủ nhà cũng là người biết nhìn nhận sự việc. 

Từ Phong hỏi giá, quét mã QR và thanh toán trực tiếp. 

Một lúc sau, bà chủ đã chuẩn bị một bó hoa cẩm chướng đã được cắt tỉa đưa cho Hứa Phong. 

“Em trai tôi hiếu thảo quá. Hôm nay là ngày Quốc khánh, thỉnh thoảng cậu nên về nhà để tạo bất ngờ cho gia đình nhé?” Cô đã từng chứng kiến ​​nhiều tình huống trong cửa hàng, nơi Từ Phong về nhà vào ngày trăng xanh để mua hoa cho gia đình anh. 

"Đúng vậy. Cảm ơn ông chủ." Từ Phong lịch sự đáp lại rồi rời khỏi tiệm hoa, bắt taxi rời đi. 

Hai bên con đường xi măng trước căn biệt thự yên tĩnh có rất nhiều loài hoa, cây lạ mọc nhiều. Chàng trai với khuôn mặt trẻ con đang cầm một bó hoa sặc sỡ trên tay, đeo ba lô và mặc quần áo bình thường của một thương hiệu nổi tiếng. 

Anh bước đến cửa biệt thự, cầm cánh cửa viền vàng đẩy ra. 

Đến cửa, cậu bé xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. 

Sau một tháng, anh nhìn thấy nội thất sang trọng, nội thất cao cấp và đắt tiền cũng như phòng khách được thiết kế và trang trí sang trọng. Nhìn mọi thứ trước mắt không hề thay đổi, khiến hắn vô cùng quen thuộc, trong lòng hắn dâng lên những cảm xúc lẫn lộn, giống như kẻ lang thang trở về nhà. 

"Mẹ, con về rồi." Từ Phong nói sau khi đặt ba lô xuống. Âm thanh không lớn nhưng lại truyền khắp biệt thự. 

Dù trước đây nơi đây chỉ có hai người sinh sống, tràn đầy sức sống nhưng giờ đây lại trở nên cô đơn, hoang vắng và thiếu sức sống. 

Đi lên cầu thang tầng hai, một người phụ nữ quyến rũ mặc váy mẹ kế quây quây màu da thịt, làm nổi bật dáng người, chậm rãi bước xuống cầu thang với đôi chân trắng xinh đẹp và đôi dép lê. 

"Phong Phong, ngươi đã trở lại." Giọng nói của Từ Dung Phi lạnh lùng. Đáng lẽ cô ấy phải vô cùng hạnh phúc khi gặp lại Aiko sau một tháng, nhưng thay vào đó lại là một nụ cười lãnh đạm và thờ ơ trên khuôn mặt cô ấy. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng với khuôn mặt trang điểm nhẹ đang chậm rãi đi về phía anh, đây chính là mẹ anh. Từ Phong có một số cảm xúc không thể giải thích được đối với cô. 

Có phải là tội lỗi? 

Có phải đó là sự phản bội? 

Hoặc... "Mẹ ơi, chúc mừng sinh nhật. Đây là hoa tặng mẹ." Hứa Phong mỉm cười đưa bó hoa đã chuẩn bị cho mẹ. 

Từ Dung phi bước đến trước mặt Hứa Phong, đưa tay nhận lấy bó hoa. Gương mặt cô vừa đằm thắm vừa dửng dưng, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử. 

"Cám ơn Phong Phong, hoa đẹp lắm." Sau khi nhìn xong, anh cúi xuống và đặt nó sang một bên. Sau khi đứng dậy, ông tự nhiên đưa tay ra chạm vào mặt con trai mình một lúc. 

"Ồ, tôi đã ăn rất ngon và không giảm cân." Hai bên tái hợp sau một tháng, rõ ràng là một khung cảnh vô cùng ấm áp của tình mẫu tử và lòng hiếu thảo, nhưng không hiểu sao không khí lại có phần kỳ lạ và có chút ngột ngạt. 

Nhìn thấy vẻ mặt điềm tĩnh, yêu thương và bình yên trên khuôn mặt của mẹ, Hứa Phong biết rất rõ chỉ là mẹ anh cố tình giả vờ, để không khiến Hứa Phong lo lắng tự trách mình. 

Làm sao mẹ tôi có thể không cảm thấy hốc hác hay chán nản trong một tháng? 

"Mẹ, con có thể tự chăm sóc bản thân. Con không còn là đứa trẻ như trước nữa." Từ Phong nói với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng ý nghĩa trong lời nói của anh không rõ ràng. 

"Anh biết em đã lớn rồi. Mẹ nấu canh rồi, anh vào bếp lấy cho em một bát." Vẻ mặt Từ Dung Phi không thay đổi. Cô không biết mình không hiểu ý tứ trong lời Hứa Phong hay là cô giả vờ không biết. 

Nhìn mẹ rời đi, Hứa Phong đi theo bà. 

Anh không biết mẹ anh đang nghĩ gì, và anh cũng không thể đoán được. 

Dù mẹ anh có nghĩ gì đi nữa, Hứa Phong cũng biết rất rõ cảm xúc đó là sai trái. Điều duy nhất anh có thể làm là tìm cách đưa cảm xúc lệch lạc đó trở lại đúng hướng mà không làm mẹ anh tổn thương nhiều nhất có thể. 

Hai người lần lượt đi vào bếp. Hứa Phong dẫn đầu bưng bát rót canh. 

"Mẹ, lại đây uống canh." Hứa Phong đưa bát canh ấm áp vào tay mẹ. 

Khi tay họ chạm vào nhau, Hứa Phong cảm thấy đôi bàn tay trắng trẻo, mềm mại và xanh mướt của mẹ không muốn buông tay mình ra. 

Anh không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, chỉ có thể giả vờ như không biết rồi bỏ đi, rót cho mình một bát nữa và nếm thử. 

"Nó ngon lắm. Sáng nay con đã dậy nấu nó. Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi." Hứa Phong ăn mấy ngụm canh xong liền đặt bát vào bồn rửa. "Mẹ, không khó, chỉ cần Phong Phong thích là được, Phong Phong thích mẹ nào đều sẽ nấu cho mẹ." Từ Dung Phi nói xong, trên mặt hiện lên một tia buồn bã, lập tức uống hết bát canh trong tay. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ sẽ luôn là người mẹ tuyệt vời nhất trong trái tim con". Hứa Phong cười nói. Và đặt cái bát mẹ tôi đã uống vào bồn rửa. 

“Ừ, Fengfeng hứa sẽ ở với mẹ cả ngày phải không?” Từ Dung Phi không có phản ứng gì kỳ lạ với những gì cô ấy vừa nói và nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Ừ, anh cũng đã chuẩn bị quà sinh nhật cho mẹ." Từ Phong cố tình mỉm cười nịnh nọt, cố gắng xoa dịu bầu không khí kỳ lạ. 

"Mẹ, không cần quà, Phong Phong chính là món quà tốt nhất." Từ Dung Phi bình tĩnh nói. 

Hứa Phong nghe vậy sửng sốt, sau đó giả vờ như không nghe thấy, nhanh chóng đi vào phòng khách lấy lễ vật đã chuẩn bị sẵn, theo sát là Từ Dung phi. 

Thẩn Yến Hy trước đó đã yêu cầu Thẩn Yến Hy đi chọn món quà này cùng anh ấy. Sau đó, anh nghĩ đi nghĩ lại rằng nếu chỉ tặng đồ trang sức thì sẽ không thú vị nên cuối cùng quyết định đặt mua. 

Anh lấy từ trong túi ra một hộp quà xinh xắn có nhãn hiệu của một thương hiệu xa xỉ nổi tiếng và mở nó ra. Bên trong là một chiếc vòng tay rất đẹp.

"Mẹ, đây là quà sinh nhật cho mẹ. Con đặc biệt đặt mua. Nó có khắc chữ in hoa bính âm của tên mẹ và ngày sinh của mẹ." Từ Phong đưa hộp quà tinh xảo đã mở sẵn cho mẹ anh. 

Từ Dung phi đưa tay lấy ra chiếc vòng tay tinh xảo bên trong, nhìn từ trên xuống dưới. 

Vòng đeo tay có thiết kế đơn giản và thanh lịch với sự khéo léo tinh tế. Nó được làm bằng vàng hồng và được khảm những viên kim cương tinh xảo. Hai chữ cái RF và một số con số được khắc bên trong. 

Đó là ngày sinh nhật của cô ấy. 

“Đẹp quá, Phong Phong, giúp mẹ mang nó theo đi.” Từ Dung Phi trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vui mừng, trong lòng ấm áp cảm động. 

Từ Phong đưa tay ra và cẩn thận giúp mẹ anh đeo chiếc vòng tay độc đáo này vào. 

Hãy nghĩ lại quá khứ khi quà tặng sinh nhật cho mẹ bạn chỉ là đồ trang trí. 

Đây là lần đầu tiên chạm khắc theo yêu cầu, điều đó có nghĩa là chiếc vòng tay có ý nghĩa đặc biệt. 

Một anh hùng sánh đôi với một thanh kiếm, chiếc vòng tay tinh tế và trang nhã càng trở nên phi thường hơn khi kết hợp với đôi bàn tay ngọc trắng mịn màng của Từ Dung Phi. 

“Mẹ, con còn chưa ăn sáng, còn gì để ăn không?”

"Phong Phong, mẹ đoán con chưa ăn sáng mà tới đây, vào phòng ăn đợi, mẹ sẽ mang lên cho con." Từ Dung Phi nói một cách trìu mến. Sau đó, anh chạm vào má Từ Phong bằng bàn tay ngọc đeo vòng tay. 

Hứa Phong đi tới phòng ăn ngồi xuống. Một lúc sau, mẹ anh lấy ra vài chiếc đĩa nhỏ trong bếp và đặt chúng lên bàn. 

Hứa Phong đang ăn sáng, Từ Dung phi hiền lành đức hạnh chỉ ngồi đối diện, im lặng nhìn hắn ăn. 

“Phong Phong, ăn tối xong hãy cùng mẹ đi mua sắm nhé.” Từ Dung Phi chớp mắt và cười khúc khích. 

"Được rồi mẹ, mẹ muốn đi đâu?" Hứa Phong trả lời. 

"Buổi sáng chúng ta đi công viên giải trí, buổi chiều đi mua sắm. Đã lâu rồi chúng ta không đến công viên giải trí phải không? Mẹ mua vé VIP." Từ Dung Phi nhớ lại hương vị với đôi mắt sâu thẳm. 

"Đã lâu không gặp, e rằng đã năm năm rồi." Hứa Phong vừa ăn vừa nói, ba chiêu tiêu hủy hết đồ ăn. 

"Mẹ, mẹ đi thay quần áo trước đi, rửa bát xong con sẽ đợi mẹ ở phòng khách." Nói xong, Hứa Phong bưng bát đĩa đứng dậy đi vào phòng bếp rửa sạch. 

Một lúc sau, Hứa Phong rửa bát rồi đi ra phòng khách đợi Từ Dung phi xuống. 

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào từ trên lầu truyền đến, cắt đứt dòng suy nghĩ của Hứa Phong về chuyện sắp xảy ra. "Phong Phong, tới giúp mẹ chọn quần áo."

Nghe thấy âm thanh sau, Hứa Phong nhanh chóng đi lên tầng hai, đi vào phòng thay đồ của mẹ. Không gian không rộng lắm nhưng sạch sẽ, ngăn nắp và ngăn nắp. Tất cả các loại quần áo, giày dép, phụ kiện đều được sắp xếp cẩn thận trong không gian nhỏ. 

Mẹ anh, người đang đứng trước mặt anh, quay lưng về phía anh, thực ra chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu đen và đang chọn từ tủ quần áo. 

Chỉ mặc nội y, có thể thấy rõ bóng dáng của Từ Dung Phi. 

Đỉnh tuyết đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren đen ở thân trên, vòng eo và bụng thon không chút che chắn, đường ghi lê quyến rũ và chiếc rốn dọc dễ thương ở giữa lộ ra do vận động lâu ngày. Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của phần dưới cơ thể không thể được che phủ hoàn toàn bởi chiếc quần lót nửa gói ren đen. Có thể thấy hông rộng hơn vai. 

Đôi chân thon do chiều cao 1,74 mét mang lại, các đường cong của chân và hông hài hòa, gốc đùi tương đối rộng và thon dần về phía dưới, bằng mắt thường đùi có thể nhìn thấy bằng thịt và có phần săn chắc, tập luyện lâu dài đã mang lại cảm giác cơ bắp, bắp chân dưới đầu gối thẳng và thon, tổng thể đường chân rất đẹp và mịn màng. 

Đối với thân hình 46 điểm, không có chuyện vòng eo và bụng quá ngắn do chân quá dài và không dễ thấy, hay phần thân trên dài và chân không rõ ràng. 

Đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót, vòng eo liễu thon gọn dễ thấy cùng cặp mông trái đào căng mọng và thẳng tắp tạo nên hình dáng đồng hồ cát, kết hợp với đôi chân thon như chiếc cốc rộng ở trên và hẹp ở dưới. 

Toàn thân rất đẹp. 

Lúc này Từ Dung Phi như một đóa hoa nở rộ, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Hứa Phong nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả, như thể thời gian đã ngừng trôi vào lúc này. 

Đôi mắt anh vô thức bị cô thu hút và anh không thể ngăn mình. 

“Phong Phong, con giúp mẹ xem hai bộ quần áo này.” Từ Dung Phi bước đến chỗ Từ Phong bình tĩnh ôm hai bộ quần áo. Trên mặt bà không có vẻ gì kỳ quái, dường như bà không nhận ra sự mê đắm của con trai mình.

Tiếng gọi dịu dàng của mẹ khiến Hứa Phong tỉnh giấc ngay lập tức. Anh lập tức thoát khỏi sự mê đắm của mình. Anh ta liếc nhìn bộ quần áo trước mặt và chỉ vào một trong số chúng. Anh nói với lương tâm cắn rứt: “Bộ trang phục này đẹp quá. Nó rất hợp với mẹ tôi”.

Từ Dung Phi thường mặc bộ đồ ngủ bằng lụa băng rộng rãi ở nhà, tay áo dài và quần dài thậm chí không để lộ chân. 

Mặc dù trước đây Từ Phong và Từ Phong đã khỏa thân tắm cùng nhau nhưng khi đó Từ Phong mới chín, mười tuổi và hoàn toàn không có kiến ​​thức về giới tính. 

Mặc dù Hứa Phong biết mẹ mình có thân hình đẹp nhưng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ chỉ mặc đồ lót, anh thực sự rất sốc. Anh ta thậm chí còn trông mê mẩn đến mức lộ ra khuôn mặt xấu xí. 

Nhưng may mắn thay, có lẽ mẹ tôi đã không nhận ra sự xấu xí của ông. 

"Bộ đồ này tốt. Nếu Phong Phong nói bộ đồ này được thì tôi sẽ mặc bộ đồ này." Từ Dung Phi mỉm cười nói. Có vẻ như cô ấy cũng nghĩ bộ đồ này đẹp. 

"Nhưng bộ này cần một bộ đồ lót khác." Từ Dung Phi xoay người lục lọi khu vực đồ lót, tìm kiếm đồ lót phù hợp. 

“Mẹ, con đợi mẹ ở phòng khách.” Hứa Phong vẻ mặt bình tĩnh nói, đè nén cảm xúc kỳ quái trong lòng, sau đó xoay người rời khỏi phòng thay đồ. 

Anh thực sự không muốn ở lại đây nữa, nó giống như hang động của quỷ dữ, có thể dẫn đến sa đọa. 

Không phải Hứa Phong có chút tâm tư gì đối với mẹ mình, mà là mẹ của hắn đẹp như vậy. Đàn ông đánh giá cao phụ nữ đẹp theo bản năng là điều bình thường. 

Nếu tiếp tục ở trong phòng thay đồ, chắc chắn trông bạn sẽ xấu xí. Nếu bị phát hiện, chắc chắn đó sẽ không phải là điều tốt cho mẹ bạn. 

Anh lo lắng mẹ anh đã hiểu lầm điều gì đó, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến kế hoạch sửa chữa cảm xúc vặn vẹo của anh. Đây là điều cuối cùng Từ Phong muốn thấy. 

Hứa Phong đang dùng điện thoại di động chạy xuống lầu, đợi Từ Dung phi. Vẫn còn sớm chín giờ. 

Khi có tiếng động từ cầu thang vang lên, Từ Dung phi cũng đi xuống. 

Cô đang mặc chiếc váy mà Hứa Phong vừa chọn cho mình. Phần thân trên của cô là một chiếc áo phông tay phồng một bên vai có in hình màu đỏ. Cánh tay sen màu trắng ngọc bích lộ ra qua tay áo phồng hai bên được kết hợp với hai xương đòn tinh xảo và phần trên màu đỏ tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Bộ ngực của cô được che phủ bởi một bộ ngực cao và đầy đặn. Đỉnh tuyết mở ra, có thể nhìn thấy một mảng tuyết trắng tuyệt đẹp và một khe núi sâu. Rõ ràng, phần thân trên hiện đang mặc áo ống, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bằng da cạp cao màu đen, tôn lên vòng eo thon gọn và để lộ đôi chân thon trắng như tuyết, rất giống nữ thần. 

Từ Dung Phi không đeo kính gọng vàng. Đôi bông tai và chiếc vòng cổ tinh xảo mà cô đeo đều là quà do Từ Phong tặng cho cô. Chiếc vòng trên tay cô là món quà sinh nhật có ý nghĩa đặc biệt do Hứa Phong tặng có ghi tên và ngày sinh của cô trên đó. 

Cô ấy đang cầm một đôi bốt Martin màu đen dài đến bắp chân mà cô ấy vừa lấy ra từ phòng thay đồ. Cô bước nhanh trong đôi dép lê, trên mặt lộ rõ ​​vẻ phấn khích và mong chờ. 

“Phong Phong, mẹ trông có ổn không?” Từ Dung Phi bước đến trước mặt con trai, quay lại vài lần rồi vui vẻ nói. 

"Đẹp quá. Mẹ đẹp quá. Ngay cả nữ thần trên bầu trời cũng không đẹp bằng mẹ." Từ Phong nói với vẻ cảm kích. 

"Phong Phong sẽ làm cho mẹ vui." Từ Dung Phi mỉm cười nói. Cô bước tới và bình tĩnh nắm lấy tay con trai mình.

Phụ nữ thích vẻ ngoài của mình, và không người phụ nữ nào lại không thích được người đàn ông mình thích khen ngợi. Dù có nghe đi nghe lại nhiều lần cũng sẽ khiến họ vô cùng hạnh phúc. 

Từ Phong nói có chút cứng ngắc trước sự đụng chạm tuyệt vời từ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không xương của mẹ anh. "Mẹ, chúng ta đi thôi."

Cậu muốn buông tay mẹ ra, nhưng khi buông ra, cậu cảm thấy mẹ ôm chặt hơn. 

Hứa Phong suy nghĩ một chút. 

Anh mủi lòng để mẹ nắm tay mình, hai người đi cạnh nhau như một đôi. 

Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. Nếu bây giờ tôi buông tay, tôi sợ mọi chuyện mẹ dự định sẽ kết thúc. Có lẽ đã một tháng rồi chúng ta không gặp nhau nên hôm nay hãy để cô ấy đi một lần. 

Chỉ là một số vấn đề nhỏ thôi, tôi có thể khắc phục được. 

Từ Phong cuối cùng đã chọn cách giả ngu. Khi mẹ anh nắm chặt tay anh, anh có thể cảm nhận được mẹ cô háo hức được tiếp xúc gần gũi với anh đến nhường nào. 

Anh ấy sẽ trở lại trường học sau ngày hôm nay. Cho dù hôm nay thật sự mang đến cho mẹ anh một tia hy vọng, Hứa Phong tin rằng mình có thể giải quyết được vấn đề. 

…

Vào ngày Quốc Khánh, công viên giải trí khổng lồ này chật kín người và ồn ào. Có khách du lịch từ khắp nơi trên đất nước và bạn thậm chí có thể nhìn thấy một số người nước ngoài tóc vàng. Một chàng trai trẻ mặc một chiếc áo phông rộng rãi và thoải mái, một chiếc quần đùi, giày thể thao và mang theo một chiếc ba lô. Đi bên cạnh anh là một người phụ nữ ăn mặc xinh đẹp. Người phụ nữ trông giống như một cô gái thành phố trẻ trung xinh đẹp nhưng lại mang phong thái chững chạc của một thiếu nữ đã có gia đình. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Cô nắm tay chàng trai bên cạnh. Có một chút chênh lệch chiều cao giữa hai người, nên họ trông giống như anh em ruột. 

Hai người này đi qua kênh VIP, không cần phải xếp hàng dưới cái nắng giữa hè. Chẳng mấy chốc họ đã nắm tay nhau vượt qua vòng kiểm tra an ninh và bước vào công viên giải trí. 

Dòng người xếp hàng bên trong khu vui chơi không đông đúc như đám đông bên ngoài nhưng vẫn có rất nhiều người và nhiều người đã chụp ảnh cùng các nhân viên trong trang phục búp bê. 

Hứa Phong nắm tay mẹ, chen qua đám đông để chen vào bản đồ công viên giải trí sang một bên, trên đó đánh dấu vị trí của họ cũng như tất cả các khu vực, cơ sở vật chất của công viên giải trí. 

"Mẹ, mẹ có muốn chơi gì không?" Hứa Phong quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

"Tôi chắc chắn đến đây để chơi tàu lượn siêu tốc trước." Từ Dung Phi trong mắt lộ ra hưng phấn cùng chờ mong. 

Từ Phong cảm thấy hôm nay mẹ anh có vẻ hơi khác. Cô ấy bây giờ trông giống như một cô gái trẻ vui tươi và vui tươi. Nhưng chỉ hôm nay thôi, hãy để mẹ để lại một kỉ niệm đẹp nhé. 

"Mẹ, con nhớ trước kia mẹ nói trò chơi tàu lượn siêu tốc thú vị quá không cho con chơi. Đưa con đi chơi vòng quay, con tưởng mẹ không thích chơi trò này." Từ Phong nhìn người mẹ đang phấn khích của mình với đôi mắt sâu thẳm hồi tưởng về quá khứ. 

"Lúc đó ngươi còn nhỏ, không thích hợp trò chơi thú vị như tàu lượn siêu tốc. Kỳ thật mẹ ta vẫn luôn muốn thử một lần, sau này có nhiều thứ, hơn nữa ta cũng đã lâu không đến đây, cho nên chưa từng thử qua." Giọng nói của Từ Dung Phi rất nhẹ nhàng, ký ức về việc cùng con trai chơi đùa trong công viên giải trí cứ hiện về trong đầu cô. 

"Con ở đây chơi với mẹ. Mẹ có thể chơi bao nhiêu tùy thích."

"Đây chính là đỉnh cao mà ngươi đang nói tới." Từ Dung Phi nở một nụ cười đầy ý nghĩa... Tại một trong những cơ sở vật chất của công viên giải trí, một chiếc máy nhảy cao vút lên mây và lao thẳng lên trời. Cơ sở dự án làm bằng thép này có kết cấu chắc chắn và phát ra những phản chiếu rực rỡ dưới ánh nắng chói chang vào giữa mùa hè. 

Một nhóm du khách dũng cảm đã ngồi vào chỗ và thắt dây an toàn. 

Khi máy móc quay và ghế từ từ nâng lên, du khách cũng có thể bỏ qua các tiện ích khác trong công viên giải trí. 

Tim của du khách càng lúc càng đập nhanh hơn khi họ càng ngày càng leo lên cao hơn, trong lòng họ xen lẫn sự căng thẳng và mong chờ. 

Khi lên đến đỉnh, thế giới dường như dừng lại trong vài giây, làn gió từ trên cao thổi vào mặt khiến bạn có cảm giác như đang mơ. 

Trong khoảnh khắc, cỗ máy nhảy đột nhiên khởi động trở lại, ghế rơi nhanh như ngựa hoang, âm thanh duy nhất là tiếng gió gầm. 

Tiếng la hét của khách du lịch trộn lẫn với sự sợ hãi và phấn khích, và tác động trực quan của mặt đất đang đến gần mang đến sự phấn khích chưa từng thấy. 

Vài giây sau, chiếc ghế hạ cánh an toàn xuống đất. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Tiếng cười và tiếng reo hò vang lên. Sau khi tháo dây an toàn, nhiều người vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác hồi hộp vừa rồi, trong lòng dâng trào. 

Có người thì thầm với nhau, lại xếp hàng để trải nghiệm lại. 

"Thật thú vị! Phong Phong, ngươi cảm thấy vui sao?" Từ Dung Phi trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự hưng phấn quá lớn. 

"Thật vui và thú vị! Nó còn thú vị hơn cả tàu lượn siêu tốc thẳng đứng." Hứa Phong cũng không kém phần hưng phấn và hài lòng, vô thức nắm lấy tay mẹ mình thêm sức mạnh. 

"Mẹ cũng thấy trò nhảy máy vui hơn! Cảm giác không trọng lượng khi rơi ở tốc độ cao còn thật hơn cả tàu lượn siêu tốc thẳng đứng." Từ Dung Phi vui vẻ nắm lấy bàn tay to lớn của con trai và muốn chơi lại. 

Hôm nay cô chỉ là một cô gái bình thường, với nụ cười rạng rỡ và đôi mắt đầy tò mò và phấn khích, như thể cả thế giới đã trở nên tốt đẹp hơn. 

Bước đi của cô nhẹ nhàng và linh hoạt, giống như một chú chim tự do, tận hưởng mọi thứ trong khoảnh khắc. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Phong nhìn thấy cô. Thì ra mẹ cô cũng có trái tim non nớt nhưng thường bị áp lực cuộc sống che lấp. 

Để chăm sóc anh, cô đã cố gắng hết sức để hoàn thành hoàn hảo trách nhiệm và nghĩa vụ của một người mẹ. 

“Mẹ ơi, đã trưa rồi, mẹ muốn chơi thì ăn trưa trước rồi chiều mới chơi.” Hứa Phong nhắc nhở. 

"Quên đi, chúng ta chụp vài tấm ảnh, buổi chiều đi ra ngoài ăn cơm, đi mua sắm." Từ Dung Phi buông tay ra, đi đến phía sau con trai, mở ba lô, lấy máy ảnh ra, kéo khóa lại. 

Trên môi nở nụ cười vui vẻ, bà nhẹ nhàng đưa máy ảnh cho con trai, trong mắt tràn đầy mong đợi, nhẹ nhàng nói: "Nào, Phong Phong, giúp mẹ chụp vài bức ảnh! Con nhớ làm đẹp cho mẹ nhé!"

Họ đi đến một chiếc ghế trống, Từ Dung phi chậm rãi ngồi xuống, bắt chéo chân, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng.

Từ Phong tập trung nhấn nút chụp để ghi lại từng khoảnh khắc trong cuộc đời của mẹ. 

Từ Dung phi hơi nghiêng đầu, ánh mắt ôn nhu mà sâu thẳm, như đang hồi tưởng lại quá khứ tươi đẹp. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh chụp ảnh cho mẹ. Từ Phong có nhiều kinh nghiệm chụp ảnh và thậm chí còn học trên mạng một số góc chụp và kỹ thuật.

Mỗi lần anh nhấn nút chụp, anh có thể nghe thấy một âm thanh sắc nét. Từ Phong tập trung quan sát khung cảnh trong ống kính, cẩn thận ghi lại khía cạnh đẹp nhất của mẹ.

Mẹ thỉnh thoảng thay đổi tư thế, hay nở nụ cười ngọt ngào, hoặc thể hiện cử chỉ tao nhã. 

Trong giây phút tĩnh lặng này, không khí tràn ngập sự thấu hiểu, ấm áp ngầm giữa hai mẹ con. 

Tiếng cười của Từ Dung phi vang vọng khắp nơi, tràn đầy hạnh phúc. 

Từ Phong liên tục điều chỉnh góc độ, cố gắng chụp được những bức ảnh đẹp nhất. 

Đối với mẹ anh, mọi thứ bây giờ chỉ là một giấc mơ thoáng qua mà anh không bao giờ muốn tỉnh lại. Anh biết rất rõ ngày mai giấc mơ này sẽ bị chính tay anh tàn nhẫn đập nát. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là ghi lại những khoảng thời gian vui vẻ nhiều nhất có thể, để sau khi mẹ cô tỉnh dậy, cô có thể có thứ gì đó nhớ lại mọi chuyện trong giấc mơ, cũng có thể coi là để lại cho mẹ cô một số suy nghĩ và an ủi. 

Từ Dung Phi làm rất nhiều tư thế, cảm thấy có chút mệt mỏi. Cô đi đến chỗ con trai để xem các bức ảnh trông như thế nào. "Phong Phong, vụ nổ súng thế nào?"

"Không sao đâu, mẹ đẹp quá, hình nào cũng có thể dùng làm hình nền không cần chỉnh sửa." Từ Phong khoe những bức ảnh chụp trên tay và khen ngợi. 

Từ Dung Phi xem qua các bức ảnh và mỉm cười nói: "Fengfeng chụp ảnh rất giỏi. Nhưng chúng tôi không chụp ảnh nhóm cùng nhau nên đã nhờ một người qua đường chụp ảnh cho chúng tôi."

Hứa Phong mỉm cười gật đầu đồng ý. Anh nắm tay mẹ và đi đến chỗ một nhân viên mặc đồng phục gần đó để nhờ giúp chụp ảnh nhóm. "Xin chào, bạn có thể vui lòng chụp ảnh nhóm cho chúng tôi được không?" Từ Phong lịch sự hỏi.

Nhân viên nghe thấy giọng nói liền ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hứa Phong đang nhìn mình, nhiệt tình gật đầu đồng ý. 

Anh đặt tác phẩm xuống, đứng dậy đi về phía họ, đưa tay nhận lấy máy ảnh từ tay Hứa Phong. 

Từ Phong bước đến chỗ mẹ anh và đứng cạnh bà. Với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, mẹ cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Từ Phong. 

Các nhân viên đã điều chỉnh góc và nhấn nút chụp về phía máy ảnh. 

Với một tiếng “tách” nhẹ nhàng, một bức ảnh tập thể đầy cảm động đã được ghi lại. 

Từ Phong và mẹ anh trong ảnh đang mỉm cười rạng rỡ, như thể cả thế giới đều trở nên tươi sáng hơn vì họ. 

Từ Phong cầm máy ảnh và bày tỏ lòng biết ơn tới các nhân viên. Các nhân viên mỉm cười và vẫy tay ra hiệu. Từ Phong liếc nhìn những bức ảnh trong camera và gật đầu hài lòng. 

"Vụ nổ súng thế nào?" Từ Dung Phi vẫn nắm tay con trai, áp sát cơ thể vào người con trai, gần như chạm vào con trai mình. Cô nghiêng đầu tò mò nhìn vào màn hình camera. 

"Không tệ." Từ Phong tỏ ra thờ ơ, trên môi nở một nụ cười mơ hồ. Anh hơi nghiêng đầu, nhưng ánh mắt không rơi vào bàn tay mẹ đang ôm anh, như thể anh đang nhắm mắt làm ngơ vậy. 

Anh nhẹ nhàng đưa chiếc máy ảnh trên tay cho mẹ và yêu cầu mẹ xem ảnh thật kỹ. 

Trên màn hình camera, dáng điệu thanh nhã và nụ cười rạng rỡ của mẹ cô hiện rõ, giống như một bông sen tuyết trên tảng băng trôi đang nở rộ. Cùng với chàng trai đẹp trai thấp hơn cô trên tay, cả hai đã tạo nên một vẻ đẹp độc đáo hoàn toàn phù hợp với tự nhiên. 

"Fengfeng và mẹ thực sự rất hợp nhau." Từ Dung Phi nhẹ nhàng nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Hứa Phong không ngừng quay đầu lại để ý tới biểu tình của mẹ. Mặc dù cảm giác mất mát thoáng qua vừa xuất hiện không hiện rõ trên mặt mẹ nhưng Hứa Phong vẫn nhạy cảm cảm nhận được. 

"Đúng vậy, mẹ trẻ tuổi xinh đẹp, nhìn qua giống như là em gái của ta." Từ Phong không nói gì vì họ là mẹ con. Bầu không khí rất tốt và anh không muốn phá hỏng nó. 

"Ờ..."

…

Bầu trời về đêm như mực, lấm tấm sao, thành phố rực rỡ ánh đèn càng khiến nó trở nên thịnh vượng và ồn ào hơn, giống như một viên ngọc sáng ngời. 

Những làn gió dễ chịu thổi vào mặt, xen lẫn tiếng ve kêu ríu rít mang đến sự yên tĩnh, dễ chịu, khiến người ta có cảm giác như đang ở giữa núi rừng, đồng ruộng. 

Chàng trai trẻ đẹp trai đang cõng một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần, lạnh lùng và kiêu hãnh. Người đẹp dùng đôi cánh tay sen ôm lấy cổ anh. Hai người đứng gần nhau và thì thầm. Mỗi lần Qiongbi thở, hơi thở nóng hổi của cô phả vào đôi tai nhạy cảm của chàng trai, khiến anh hơi ngứa ngáy. 

Sự mềm mại của tấm lưng cao đầy đặn của mỹ nữ cùng mùi rượu thơm nồng trên người không ngừng kích thích bản năng nam tính của thiếu niên, khiến trong lòng hắn có chút nóng bừng. 

Hai mẹ con dành cả buổi chiều lang thang khắp nơi và thưởng thức những món ăn ngon. Ban đầu hai người đến bằng ô tô, nhưng cuối cùng họ quyết định đi bộ về vì quá vui nên uống vài ly. 

Cả hai người đều có khuôn mặt đỏ bừng và nồng nặc mùi rượu. Vì cách nhà không xa nên Từ Dung phi đề nghị đi bộ về nhưng chỉ đi được vài bước thì cô đã đứng không vững. Cô có hành động nịnh nọt với con trai mình và yêu cầu được anh ôm trong suốt chặng đường về. 

Từ Phong không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý trước sự quyến rũ của mẹ anh. 

“Phong Phong, mẹ cậu nghiêm túc đấy à?” Từ Dung Phi nghịch ngợm gặm dái tai của con trai mình. Giọng nói có chút nghẹn ngào. 

“Mẹ, đừng cắn tai con.” Từ Phong nói với một nụ cười dịu dàng. 

"Mau nói cho mẹ biết, có nặng quá không? Nếu không con sẽ cắn chết mẹ." Từ Dung Phi mỉm cười nói.

"Nặng, rất nặng, nặng như con lợn."

Những gì Từ Phong nói là đúng. Vợ lẽ Từ Dung cao và cong, dáng người bụ bẫm và gợi cảm. Làm thế nào một con số như vậy có thể nhẹ như vậy? 

"Phong Phong, ngươi muốn chết phải không!? Sao ngươi dám nói mẹ béo!" Từ Dung Phi cười mắng, mở miệng lại cắn vào dái tai Từ Phong. 

Ăn xong bữa trưa, Hứa Phong hoàn toàn buông ra. Anh không còn suy nghĩ hay lo lắng về bất cứ điều gì nữa. 

Bất kể người phụ nữ phía sau có phải là mẹ anh hay không, Từ Phong chỉ muốn để lại cho bà một kỷ niệm đẹp mà không hề tiếc nuối. 

Thay vì là mẹ con, cả hai giờ đây trông giống một cặp anh em hơn với sự chênh lệch tuổi tác đôi chút. 

Mối quan hệ này đầy rẫy nguy hiểm, anh biết điều đó, nhưng nó chỉ diễn ra trong một ngày. 

“Mẹ ơi, dù mẹ có nặng đến mấy thì trong lòng con vẫn nặng hơn mẹ. Dù mẹ có nặng đến đâu, con vẫn có thể cõng mẹ về nhà.” Hứa Phong nói với nụ cười vui tươi. 

"Nói nhảm, loại thủ đoạn này đối với những người phụ nữ khác chỉ có tác dụng, nhưng đối với mẹ thì không." Từ Dung Phi trên mặt sắp sáng lên vui mừng, hiển nhiên nàng cảm thấy nó cực kỳ hữu dụng. 

Hứa Phong không nhìn rõ mặt mẹ, hắn tự nhiên không biết tâm tình của bà bây giờ thế nào. Nhưng đại khái có thể đoán được, nàng nhất định rất vui mừng. 

"Phong Phong, ngươi... muốn nghe chuyện của cha ngươi sao?" Từ Dung Phi hít một hơi dài, thay đổi chủ đề và hỏi một cách nghiêm túc và bình tĩnh. 

"..." Hứa Phong trầm mặc một lát, vẻ mặt bình tĩnh. 

Thực ra, anh không biết mình cảm thấy thế nào về cha mình. 

tò mò? 

Phàn nàn? 

Hoặc một cái gì đó khác. 

Trong đầu anh đủ loại suy nghĩ kỳ quái, hình ảnh về người cha trong đầu anh luôn bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Mẹ anh chưa bao giờ chủ động nói chuyện với anh.

Hứa Phong không ngốc. Anh ấy có thể cảm nhận được rằng chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa mẹ và bố mình nên anh ấy không bao giờ nói về bố mình. 

"Tôi muốn." Từ Phong cuối cùng đã nghĩ đi nghĩ lại, và hôm nay mẹ anh ấy thực sự đã chủ động nói về anh ấy, vì vậy chúng ta có thể nói về chuyện đó. 

Anh vẫn không kìm được sự nghi ngờ trong lòng và nói rằng anh không cho rằng đó là lời nói dối. 

Ký ức của Từ Phong về cha mình vô cùng mơ hồ, thậm chí không tồn tại. 

Tôi không biết anh ấy là ai, tại sao tôi đã không nhìn anh ấy nhiều năm như vậy và thậm chí tôi còn chưa nói chuyện với anh ấy qua điện thoại. Đó chỉ là một cuộc ly hôn và không có nghĩa là anh ấy đã chết. Không khó để đến thăm anh một lần phải không? 

Nếu bạn thực sự không thể rời đi, bạn luôn có thể gọi điện thoại, phải không? 

Và Từ Phong thực sự muốn biết tại sao anh lại ly hôn với mẹ mình. 

Với một người phụ nữ tốt như mẹ anh, ai lấy được cô ấy cũng giống như làn khói bốc lên từ mộ tổ tiên. Trong lòng Hứa Phong, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh, Từ Dung Phi. Cô ấy thật hoàn hảo. Từ Phong có thể tìm ra khuyết điểm ở bất kỳ ai, ngoại trừ mẹ anh. 

"Phong Phong, ngươi cảm thấy cha ngươi thế nào?" Vẻ mặt Từ Dung Phi đờ đẫn, không còn tươi cười như trước nữa. 

"Tôi... tôi thực ra không có ấn tượng gì lớn với anh ấy, không thể nói tốt hay xấu về anh ấy. Tôi chỉ có chút tò mò về anh ấy. Tôi tò mò anh ấy là ai, tại sao anh ấy lại ly hôn với mẹ, tại sao ngay cả một cuộc điện thoại cũng không gọi cho tôi..." Vẻ mặt Hứa Phong bình tĩnh, lời nói không buồn cũng không vui, cực kỳ bình tĩnh. 

"Đừng trách cha ngươi, là lỗi của ta, hắn không liên lạc với ngươi." Từ Dung Phi giải thích. Bà có vẻ nhạy cảm với chút oán giận ẩn chứa trong lời nói điềm tĩnh của con trai mình.

Mặc dù Hứa Phong nói rằng anh không có tình cảm với ông, nhưng sẽ là sai lầm nếu nói rằng anh không hề có chút oán hận nào đối với cha mình vì ông thường xuyên coi thường. 

"Phong Phong, ta đã nói cho ngươi biết hắn, ngươi có tìm được hắn không?" Từ Dung Phi nghi ngờ hỏi. 

"Không, ngay từ đầu tôi đã không có tình cảm gì với anh ấy, huống chi đã nhiều năm như vậy. Tôi nghĩ anh ấy đã tái hôn và có gia đình mới. Làm gì phải bận tâm đến họ." Hứa Phong kiên quyết nói không chút do dự. 

"Phong Phong thông minh như vậy, hắn cư nhiên đoán được." Từ Dung Phi bình tĩnh nói. Hứa Phong sâu sắc cảm giác được trong đó có một tia oán hận. 

"Mẹ tôi và anh ấy là bạn học đại học. Anh ấy lớn hơn tôi và đàn anh của tôi một chút. Mẹ tôi gặp anh ấy khi bà gia nhập hội sinh viên. Anh ấy có khiếu hài hước và có thể viết một số bài thơ lãng mạn. Anh ấy là người cầu hôn thú vị nhất. Cuối cùng, mẹ tôi đã đồng ý theo đuổi anh ấy và đến với anh ấy." Từ Dung Phi nhìn con đường vắng trước mặt với đôi mắt sâu thẳm và bình tĩnh nói. 

Không khí không còn vui tươi, vui tươi, ấm áp như trước mà trở nên trang trọng và nghiêm túc. Rõ ràng là cô có rất nhiều oán hận với chồng cũ, Từ Dung Phi. Hứa Phong không nói gì, chỉ nghe mẹ nói. 

"Sau đó không lâu mẹ ta mang thai ngươi, lúc đó bà mới mười chín tuổi, bà nội ngươi biết chuyện, nói sẽ phá thai! Ta không thể cùng hắn bàn bạc, mà tên khốn đó cuối cùng lại nghĩ rằng ta nên phá thai! Phong Phong, ngươi suýt nữa đã chết rồi, ngươi không thể làm con ngoan của mẹ ngươi được nữa, ngươi có sợ không?" Sắc mặt Từ Dung Phi lúc đầu từ bình tĩnh chuyển sang vui tươi, không thể cảm nhận được suy nghĩ thực sự của cô. Cuối cùng, cô nghịch ngợm quay lại nhìn vào một bên mặt con trai mình và dùng ngón tay chọc vào mặt con trai mình vài lần. 

"..." Hứa Phong im lặng. 

Hứa Phong có thể cảm nhận rõ ràng sự vất vả ẩn sau tiếng cười của mẹ. Có nút thắt đen tối chắc phải tai tiếng chứ đừng nói là trước đây. 

Hơn nữa, lúc đó mẹ tôi còn đang đi học. Cô không chỉ phải đối mặt với áp lực từ xã hội, nhà trường mà còn phải đối mặt với áp lực từ sự thiếu hiểu biết của gia đình. Ngay cả người đàn ông cô thích cũng không đồng ý và nói muốn phá thai. 

Từ Phong thậm chí không thể tưởng tượng được mẹ anh đã phải đối mặt với bao nhiêu khó khăn và vất vả khi quyết định sinh ra anh trong một môi trường gây áp lực từ mọi mặt. 

"Mẹ... mẹ vất vả rồi." Hứa Phong thật sự không biết nên nói cái gì, ngoại trừ an ủi, hắn cũng không có cách nào khác có thể làm. 

"Mẹ... Lúc đó con rất sợ, sợ bà nội thật sự sẽ ép mẹ đi bệnh viện phá thai, ngày nào bà cũng trốn ra ngoài. Bụng càng ngày càng to, mẹ biết làm như vậy không có tác dụng và không bảo vệ được con. Cuối cùng, mẹ nghĩ ra một ý tưởng hay, nhưng cách này cần phải có sự đồng ý của bố con. Lúc đầu ông ấy do dự nhưng bị mẹ thuyết phục. Cứ như vậy, mẹ đã lén lấy sổ hộ khẩu của gia đình và cưới ông ấy."

"..."

Từ Dung Phi nói một cách bình tĩnh, giống như một sự kiện bình thường trong quá khứ. 

Nhưng Hứa Phong không thể tưởng tượng được lúc đó mẹ anh phải đối mặt với bao nhiêu áp lực mới có thể quyết định giết trước chơi sau. 

Độ tuổi hợp pháp để kết hôn đối với phụ nữ là hai mươi. Mẹ tôi lúc đó mới hai mươi tuổi nên đã phá thai và bắt đầu cuộc sống mới. Trên đời này có ai mà không mất trí và phạm sai lầm? 

Hai mươi tuổi, cô bước vào hôn trường chỉ vì đứa con trong bụng. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng, mẹ là người mẹ tốt nhất." Từ Phong cảm thấy rất khó chịu, nhìn con đường yên tĩnh được chiếu sáng bởi ánh đèn đường mờ ảo trước mặt bằng đôi mắt phức tạp và sâu thẳm. 

"Con biết mẹ tốt với con đúng không? Phong Phong, con phải bảo vệ mẹ và yêu mẹ." Từ Dung Phi nói với một nụ cười vui tươi. Cô đưa tay ra và chọc vào má con trai mình lần nữa. 

Từ Dung Phi có thể cảm thấy bầu không khí quá nặng nề và trang nghiêm, muốn thả lỏng, nhưng Từ Phong lại cảm thấy trong lòng vô cùng phức tạp, như thể hết hơi. Khi cô nghĩ về tháng trước cô rời nhà và ngày mai anh sẽ đích thân bóp nát giấc mơ đẹp đẽ ngày hôm nay, cô không hiểu sao lại cảm thấy bối rối. 

Hứa Phong thực sự do dự. Anh thực sự nghi ngờ liệu điều mình làm có đúng hay không. 

Anh tự hỏi liệu có tốt hơn không nếu anh giả vờ như không nhìn thấy gì, không làm gì và tiếp tục mối quan hệ kỳ lạ và vặn vẹo của họ... Từ Phong nhanh chóng nghiến răng và xóa đi những nghi ngờ trong lòng. 

Anh thực sự hối hận vì vừa rồi mình ngu ngốc. 

Bạn phải biết rằng anh ấy không bao giờ hối hận về bất cứ điều gì mình làm. Lúc đó Vương San đã quyến rũ anh và sau đó không bao giờ hối hận về quyết định của mình. 

Sẽ là điều tốt nếu người khác từ chối lời mời của người đẹp một cách nóng nảy. Sau này nhìn lại, tôi nghĩ hầu hết mọi người đều tiếc nuối. 

"Chỉ sau khi ta gả cho hắn, bà nội ngươi mới nói ra, khiến bà rất tức giận. Mẹ thuyết phục bà nội đồng ý quan hệ của ta với hắn, cuối cùng bà nội cũng đưa ra yêu cầu kết hôn. Mẹ thực sự không thuyết phục được bà nội ngươi, đành phải thuyết phục bố ngươi, cuối cùng ông cũng gật đầu đồng ý. Đây là lý do tại sao ngươi họ Từ. Sau khi kết hôn, ông ấy và ta chuyển ra ngoài để ngăn cản bà nội ngươi ngày ngày gặp hắn, khiến bà ngoại tức giận."

Hứa Phong nghe được lời này, trong lòng càng thêm áy náy. Anh không ngờ mẹ anh đã làm nhiều chuyện như vậy. 

Nghĩ đến đây, Hứa Phong có chút hiểu rõ người cha mơ hồ của mình. Có lẽ anh ấy thích mẹ mình và sẵn sàng nhận trách nhiệm cưới bà. Cuối cùng, anh bằng lòng cưới mẹ chồng cô khi cầu hôn cô. Nhưng thật khó để nói anh yêu cô và thích cô đến mức nào. 

Mọi chuyện đã xong vì mẹ anh buộc anh phải đưa ra những lựa chọn thụ động thay vì tự mình đưa ra những lựa chọn chủ động, nên khó có thể nói anh dành bao nhiêu tình yêu cho mẹ. 

Nghĩ tới đây, ý kiến ​​của Hứa Phong đối với cha mình càng trở nên tệ hơn. Đối với một người phụ nữ làm mẹ tốt như vậy lại không chủ động gánh trách nhiệm. Tôi thậm chí còn cười nhạo anh ấy trong lòng. 

"Phong Phong, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Đi đường cẩn thận đừng để bị choáng váng." Từ Dung Phi lo lắng nhắc nhở. 

"Không sao đâu mẹ, con lơ đãng một lát. Nói tiếp đi." Từ Phong lấy lại tinh thần với vẻ mặt bình tĩnh, cố gắng xua tan sự lo lắng của Từ Dung Phi. 

“Sau này mẹ anh sinh ra em, hủy bỏ việc đình chỉ và quay trở lại trường học. Bà chăm sóc em trong thời gian đi học. Sau khi tốt nghiệp, mẹ anh vào công ty. Có lẽ vì anh bận quá nên không thể vừa làm việc vừa chăm sóc em. Bố anh ấy lừa dối và chúng ta cũng ly hôn nên mẹ anh đã nuôi em.” Từ Dung Phi nói với một nụ cười vui tươi. 

Cuối cùng, ông quay người hôn lên mặt con trai, để lại dấu son nhạt "..."

Từ Phong không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình và không biết bây giờ trông bà như thế nào. 

Mặc dù cô ấy nói chuyện rất nhẹ nhàng và có vẻ thờ ơ, nhưng dường như cô ấy không có một chút oán giận nào, nhưng điều đó dường như không ảnh hưởng gì đến cô ấy. 

Nhưng ai có đầu óc bình thường cũng có thể nghĩ đến việc chồng lừa dối mình, vậy là một người vợ, liệu cô có thể không buồn? 

Hơn nữa, mẹ tôi chỉ tóm tắt ngắn gọn và không đi sâu vào vấn đề tại sao mẹ lại gian lận. 

Có lẽ là vì tôi không muốn nhớ lại sự kiện đã qua. 

"Mẹ, con... con có thể hỏi anh ấy lý do ngoại tình được không..." Từ Phong không thể kiềm chế được sự nghi ngờ của mình, cuối cùng trở nên bối rối và ngập ngừng hỏi. 

"..." Từ Dung phi im lặng. 

"Phong Phong... ngươi... thực sự muốn... biết?" Từ Dung Phi ngập ngừng nói. 

"Mẹ, nếu mẹ không muốn nói thì đừng nói. Con không muốn mẹ nhớ lại điều gì không tốt." Hứa Phong nói với giọng nghiêm túc. 

"Không phải chuyện xấu, chỉ là... Phong Phong nghe xong lời này, đừng cười nhạo mẹ." Từ Dung Phi nhẹ giọng nói. 

“Mẹ nói, mẹ là người tốt nhất và hoàn hảo nhất, con làm sao có thể cười nhạo mẹ được.” Hứa Phong trả lời. 

"Hồi đó, khi con sinh ra, anh ấy khá ngoan trong một hai năm đầu, sau đó càng ngày càng thờ ơ và không chịu về nhà. Tôi nghi ngờ anh ấy lừa dối nên nhờ người điều tra và đối đầu với anh ấy. Lúc đó anh ấy có thái độ tốt và thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình. Mẹ tôi không muốn anh nữa. Con lớn lên trong một gia đình đơn thân từ nhỏ như vậy. Hãy cho anh ấy một cơ hội để thay đổi tính cách. Chỉ cần đừng tiếp xúc với người phụ nữ đó nữa. Sau này... mẹ tôi mới biết ở đó Anh ấy không có gì lạ và nghĩ rằng anh ấy đã khá hơn... anh ấy vẫn luôn tiếp xúc với người phụ nữ đó, lúc đó tôi thực sự rất tức giận! Tôi đã gọi anh ấy về nhà và hỏi anh ấy tại sao!

Từ Dung Phi vẻ mặt bình tĩnh, nhưng càng nói lớn, câu cuối cùng lại mỏng như muỗi. Hiển nhiên nhớ lại chuyện cũ này khiến cô cảm thấy khó chịu một chút.

"Ở công ty tôi bị nói xấu sau lưng anh ấy, nói anh ấy là người mềm yếu. Về đến nhà, tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi nhìn thấy vẻ mặt của bà, không dám nói to hơn. Bà nói mẹ tôi không bằng người phụ nữ đó một chút nào và mắng bà. Thế là mẹ tôi ly hôn với ông ấy. Sau đó, mẹ tôi cho ông ấy một khoản tiền để giành quyền nuôi con và yêu cầu ông từ bỏ quyền nuôi con và không có bất kỳ quan hệ hay liên lạc nào với anh." Từ Dung Phi bình tĩnh nói.

"Mẹ..."

Từ Dung Phi dường như đang nói về những chuyện tầm thường, lời nói của cô ấy vô cùng buồn tẻ.

Nhưng một người phụ nữ được cho là vô giá trị so với những người phụ nữ khác.

Đó sẽ là một điều vô cùng xúc phạm đối với bất kỳ người phụ nữ nào.

Hơn nữa, người xúc phạm cô lại chính là người chồng mà cô yêu thích.

Từ Phong không thể tưởng tượng được mẹ anh lại buồn đến thế nào khi bà là một người kiêu hãnh như vậy.

“Mẹ đừng buồn, loại đàn ông đó không đáng đâu.” Hứa Phong an ủi.

"Đã nhiều năm như vậy, sao mẹ ta vẫn có thể đau buồn? Bà chỉ cảm thấy ngu ngốc khi không nhìn ra bản chất thật của hắn. Phong Phong, ngươi không trách mẹ ngươi không cho hắn nhìn thấy ngươi sao?" Từ Dung Phi cười khúc khích và tinh nghịch chọc vào má con trai mình.

"Làm sao có thể? Ta có mẹ là đủ rồi, ta không cần hắn, hắn đối với mẹ ta như vậy cũng không sao, ta còn muốn đánh hắn một trận, hắn là kẻ thối nát." Hứa Phong cười nói.

"Phong Phong thân ái, năm đó mẹ ta đã cứu ngươi là tốt rồi, nếu không ta đã bị tên khốn đó chọc tức chết rồi." Từ Dung phi nói với nụ cười dịu dàng và yêu thương, sau đó lại hôn lên mặt con trai mình.

“Ngày ly hôn, mẹ anh còn nhớ anh đã ôm chân mẹ nói muốn bảo vệ mẹ, anh còn nhỏ mà đã lớn tiếng như vậy.” Từ Dung Phi mỉm cười rồi nhéo má con trai mình.

"Tôi thậm chí còn không nhớ điều đó. Khi đó tôi còn quá nhỏ và không thể nhớ được. Nhưng tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ mẹ mình."

“Nếu mẹ bảo con đánh bố, con có bằng lòng không?” Từ Dung Phi đột nhiên có ý nghĩ, đùa giỡn hỏi.

“Nếu hắn sau khi làm tổn thương mẹ như thế này mà xuất hiện, mẹ chỉ cần nói một lời, con hứa sẽ đánh hắn một trận.” Hứa Phong vẻ mặt nghiêm túc nói. Rõ ràng là anh ấy biết cách làm điều đó.

"Được rồi, mẹ rất vui với lời nói của Phong Phong. Phong Phong, con có gì muốn hỏi anh ấy không? Hôm nay mẹ tâm tình rất tốt, mẹ sẽ nói cho con biết." Từ Dung Phi nghịch ngợm véo má con trai mình.

"Không, tôi chỉ muốn biết anh ấy là người như thế nào, tại sao nhiều năm như vậy không gọi điện cho tôi. Hiện tại tôi đã biết nguyên nhân nên sự tình là như thế này." Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm, nghi hoặc trong lòng biến mất.

“Mẹ tôi đã nói hết những lời bà cất giữ trong lòng nhiều năm như vậy, tôi mới yên tâm. Tôi sợ Phong Phong biết được sẽ trách móc mẹ tôi nên chưa bao giờ dám nhắc đến.” Từ Dung Phi thở dài.

"Mẹ nói đúng, nếu là con, có thể con sẽ trách mẹ, nhưng bây giờ chắc chắn sẽ không trách."

Nếu Hứa Phong là một đứa trẻ trước khi hình thành tam quan, hắn sẽ rất muốn gặp được cha mình.

Nhưng khi lớn lên và biết những việc anh đã làm, tôi không còn mong muốn được gặp anh nữa.

Hơn nữa, Từ Phong giờ đã biết rõ mẹ anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho gia đình này trong những năm qua.

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, cảm xúc lệch lạc của mẹ bạn đối với anh ấy cũng có thể là do bà mong muốn một gia đình trọn vẹn, mong có một người có thể đồng hành cùng mình.

Tất nhiên, tôi không biết đó có phải là Từ Phong hay không và tôi không thể đoán hay phân biệt được.

Dù thế nào đi nữa, lòng tốt của mẹ anh dành cho anh và tình yêu của bà dành cho anh là điều chắc chắn. Mặc dù tình yêu này có chút quá đáng và vặn vẹo nhưng nó sẽ không bao giờ làm tổn thương anh ấy.

"Phong Phong, cảm ơn mẹ đã hiểu, con thật sự là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho mẹ. Người ta nói, con gái kiếp trước là người tình của bố, còn Fengfeng là người tình của mẹ kiếp trước." Từ Dung Phi nhẹ nhàng thì thầm và hôn lên mặt Từ Phong lần nữa.

"Mẹ... Mẹ là mẹ của con, mẹ là niềm may mắn lớn nhất trong đời con."

"Phong Phong, ngươi còn nhớ không? Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi cùng ngươi chơi nhà. Khi ngươi chọn vai, ngươi phải đóng vai chồng của mẹ ngươi. Nếu mẹ nói không có cha, vậy ta sẽ là cha của nàng, ở cùng nàng..." Từ Dung Phi ánh mắt sâu thẳm nhìn con trai, bình tĩnh nói.

Tất cả những kỷ niệm đẹp trong quá khứ và khuôn mặt tươi cười của con trai tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi.

"Mẹ... vậy... đó đều là chuyện của con nít, sao mẹ có thể nghiêm túc được." Hứa Phong có chút hụt hẫng.

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi và không thể đọc được suy nghĩ của đối phương, nhưng bây giờ khi tôi nói điều này... "Chà... bạn nói đúng... chuyện đó đã xảy ra khi tôi còn nhỏ, làm sao tôi có thể coi trọng nó được..." Từ Dung Phi cười tự giễu nói.

Trong lời nói mang theo một tia oán hận, mất mát và những cảm xúc phức tạp khác, dường như đang trách Hứa Phong không hiểu văn phong.

Giấc mơ dù có đẹp đến mấy thì cuối cùng cũng chỉ là đám mây bay qua.

Những cảm xúc phức tạp ẩn chứa trong lời nói của mẹ khiến Hứa Phong rất khó chịu. Trái tim anh như bị chặn lại đến mức gần như nghẹt thở và khó thở. Tuy nhiên, anh không thể thừa nhận bất cứ điều gì và chỉ có thể phủ nhận nó. 

Có một số việc, một khi đã làm rồi thì không thể thay đổi lại được... "Phong Phong, anh... thích kiểu con gái như thế nào... sau này anh dự định kết hôn với kiểu con gái như thế nào?" Từ Dung Phi trên mặt tuy rằng cực kỳ bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại có chút run rẩy.

Rõ ràng là cô ấy không hề bình yên trong lòng.

"..."

Trên thực tế, Từ Phong không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. Anh thực sự chưa hề nghĩ tới chuyện đó. 

"Con...con không biết. Chuyện tương lai sau này hãy nói. Mẹ thích kiểu nào?" Từ Phong vô thức đá bóng lại và hỏi.

Hứa Phong thật sự không biết trả lời thế nào. Anh ấy chỉ đá bóng lại hoặc đổi chủ đề. Đây là phong cách thường ngày của anh, nhưng anh lập tức hối hận vì đá bóng về phía sau… “Mẹ… Mẹ thích Fengfeng… Fengfeng là tốt nhất…” Từ Dung Phi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình và run rẩy nói.

"..."

Nghe được tiếng nức nở trong lời nói của mẹ, Hứa Phong muốn quay về quá khứ và tự tát mình một cái. Làm sao một người thông minh như vậy lại có thể đột nhiên hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy?

Nói ra lời này chẳng phải chỉ là một cú đâm vào lòng mẹ thôi sao… Bầu không khí giữa hai mẹ con lại càng trở nên trang trọng, hai người cũng không nói gì nữa. 

Hứa Phong lúc này chỉ muốn chạy trốn. Anh vô thức tăng tốc độ và bước trở lại. Anh chỉ muốn về nhà thật nhanh. Anh không biết nên nói những lời an ủi nào. Mọi lời an ủi chỉ là con dao sắc nhọn đối với mẹ anh. 

Bây giờ anh chỉ muốn nhanh chóng về nhà để mẹ tắm rửa và đánh một giấc ngon lành... "Phong Phong, con có thể đi chậm lại được không... nhanh quá..." Từ Dung Phi run rẩy nói, lời nói tràn đầy van xin. 

"..."

Giọng nói đầy nước mắt khiến Từ Phong chậm lại. Anh biết mẹ anh đang nghĩ gì. Cô không muốn tỉnh dậy sớm như vậy và đối mặt với hiện thực tàn khốc. 

Dù chỉ là một phút hay một giây, cô cũng chỉ muốn có thêm một chút thời gian để tiếp tục sống trong giấc mơ của mình. 

Cơn gió đêm Qingfo mang đến những làn gió mát lạnh trên khuôn mặt đỏ bừng của hai người, bầu không khí trang nghiêm và im lặng bị một âm thanh đột ngột cắt ngang. 

“Nếu như... có thể mãi như thế này thì tốt quá…” Từ Dung phi nhìn căn biệt thự nhỏ sắp đến trước mặt bằng đôi mắt sâu thẳm và lẩm bẩm một mình. 

Từ Phong nghiến răng và giả vờ như không nhận thấy mẹ đang nói chuyện với mình. Hãy kìm nén cảm giác ngột ngạt trong lòng càng nhiều càng tốt. 

"Phong Phong, con có thể cùng mẹ xem phim trước khi đi ngủ không?" Từ Dung Phi lời nói rất bình tĩnh, nhưng lại nghe như đang khóc. 

"Được rồi mẹ... mẹ muốn xem phim gì?" Hứa Phong bình tĩnh nói. 

“Con chọn đi, phim nào cũng được. Mẹ chỉ muốn xem thôi…”

Vô tình, hai người đã đến trước căn biệt thự nhỏ... Từ Phong đặt mẹ xuống và lấy chìa khóa mở cửa. Từ Dung Phi miễn cưỡng nắm lấy cánh tay Từ Phong ngay lập tức. 

Con đường từ cổng vào biệt thự rất ngắn... quá ngắn... Chẳng bao lâu sau, hai người đã đứng ở cửa, tra chìa khóa, vặn tay nắm cửa rồi mở cửa... "Mẹ, sau khi mẹ tắm xong thì đi thẳng đến phòng chiếu. Con sẽ chuẩn bị." Hứa Phong bình tĩnh nói. 

"Ân..." Từ Dung phi vẻ mặt bình tĩnh, nội tâm không nhìn ra được. 

Hai người thay giày và tất ở lối vào rồi đi lên lầu về phòng của mình...

Từ Phong thay bộ đồ ngủ ở nhà sau khi tắm. Trong khi tắm, anh không ngừng xoa dịu những cảm xúc chán nản của mình. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là để lại một kết thúc hoàn hảo cho ngày hôm nay. 

Anh đi xuống phòng chiếu, suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng chọn một bộ phim kinh dị. 

Nhiều bộ phim có một số cảnh làm tình, những cảnh ít nhiều thân mật giữa nam và nữ, chẳng hạn như cảnh hôn nhau. Từ Phong cảm thấy thể loại phim kinh dị nên hay hơn. Những cảnh kinh dị đẫm máu có lẽ có thể chuyển hướng sự chú ý và giảm bớt phần nào sự chán nản trong lòng hai người. 

Vừa mới gỡ lỗi, cánh cửa đã mở ra. 

Từ Dung Phi không trang điểm bước vào cửa trong bộ váy ngủ bằng vải tuyn ren màu đen có dây buộc gợi cảm. Chiếc váy rất ngắn, có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chiếc váy ngủ bằng vải mỏng thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren đen gợi cảm thấp thoáng. Đường viền cổ áo được mở thấp đến mức bạn có thể nhìn thấy bộ ngực béo được bọc trong chiếc áo ngực rỗng màu đen phía trên, cũng như vùng ngực lớn trắng như tuyết và những đường rãnh sâu. 

Bộ váy đen và thân hình đầy đặn trắng nõn không tì vết tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, mang lại ấn tượng mạnh mẽ về góc nhìn. 

Cô ấy đang cầm hai ly rượu và một chai rượu và rõ ràng muốn uống thêm hai ly nữa. 

"Phong Phong, con sẵn sàng chưa? Lại đây uống thêm hai ly với mẹ." Từ Dung Phi bước đến chiếc bàn cạnh giường và rót một ít rượu. 

Vợ lẽ Từ Dung hiện tại có phần quyến rũ, mặc váy ngủ gợi cảm. 

Đây là người mẹ mà Từ Phong chưa từng thấy trước đây. Trước đây, trang phục ở nhà cô mặc ở nhà đều rất bảo thủ, che kín cơ thể. Cô chưa bao giờ mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy. 

Nhìn thấy người mẹ hiện tại của mình, Hứa Phong biết chính xác bà đang nghĩ gì. 

Đây cũng chính là điều Hứa Phong sợ nhất. Anh sợ mẹ anh sẽ thực sự đòi hỏi tình yêu. Vậy thì anh ta nên trả lời và làm như thế nào? 

từ chối? 

Hoặc... hai lựa chọn này là điều Từ Phong ít muốn thấy nhất. 

Hứa Phong đi tới, nhấp một ngụm rượu mẹ đưa cho, "Mẹ, mẹ chuẩn bị xong rồi."

Anh đặt ly rượu xuống, cởi dép rồi đi ngủ dựa vào đầu giường. Từ Dung Phi theo sát phía sau. Sau khi lên giường, cô điều chỉnh tư thế và giữ cánh tay anh sang một bên. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô đặt lên chân anh, toàn bộ cơ thể cô gần như áp vào cơ thể anh. 

Cảm nhận được sự thoải mái mềm mại do bộ ngực cao chót vót của mẹ mang lại, ngửi thấy mùi sữa tắm thơm ngát và mùi thịt nội tiết tố quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ, cơ thể Hứa Phong bắt đầu nóng lên, sự chú ý của anh chuyển sang người mẹ bên cạnh. Anh không khỏi liếc nhìn thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ, trong đầu thậm chí còn nảy ra ý định đưa tay xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết của mẹ. 

Anh cảm thấy mình thật điên rồ khi có những suy nghĩ như vậy. 

Hứa Phong không ngừng đè nén nhiệt huyết cùng thân thể bồn chồn, không muốn lộ ra bộ mặt xấu xí mà chuyển sự chú ý sang bộ phim. 

Bộ phim bắt đầu ngay sau khi phần credit kết thúc. 

Đây chỉ là một bộ phim kinh dị được Từ Phong ngẫu nhiên chọn ra mà không biết nội dung nó là gì. 

Chẳng bao lâu, một số sinh viên đại học trẻ trung và thời trang trong phim đã đi nghỉ, và một trong hai cặp đôi trở nên thân mật trong phòng, thậm chí còn để lộ những bộ phận nhạy cảm như ngực. 

Hứa Phong trong lòng rên rỉ. Chiếc camera nhạy cảm mà anh ít mong đợi nhất giờ lại xuất hiện. Anh vội quay lại nhìn mẹ. May mắn thay, mẹ cô không nhìn anh. Ánh mắt anh vô tình lại bị thu hút vào phần da thịt lộ ra trên ngực cô.

"Ờ..."

Một lời thì thầm quyến rũ và quyến rũ vang lên. 

Hứa Phong giật mình tỉnh dậy. Anh không biết tại sao, nhưng anh quá tập trung vào mẹ nên không để ý. Lúc này cậu nhìn xuống và phát hiện đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt trên đùi mình đang chuyển động lên xuống... giống như... cậu đang thủ dâm vậy...

Lúc này, Từ Dung Phi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi thở nóng hổi ngọt ngào đầy cám dỗ mà bà thở ra từ khuôn miệng rám nắng không ngừng phả vào mặt con trai, làm mất đi sự tỉnh táo của hắn, chỉ nhìn đứa con trai đang ở gần trong tay mình. 

Rất đẹp.

Hứa Phong có chút choáng váng. Trái tim anh tràn ngập dục vọng. Cơ thể anh cực kỳ nóng và miệng anh khô khốc. Ngay cả phần thân dưới của anh cũng đã ở trên nóc lều cao, sẵn sàng lên đường. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, anh không biết tại sao lại có một sức mạnh thần kỳ nào đó khiến anh muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Có lẽ là do anh ấy hơi say sau khi uống rượu và bị mẹ anh ấy cám dỗ. 

Từ Phong chưa bao giờ có bất kỳ ham muốn nào với mẹ mình trước đây. Dù mẹ anh có xinh đẹp đến đâu, Hứa Phong cũng chỉ có thể ngưỡng mộ bà mà không có dục vọng. 

Nhưng bây giờ... Hứa Phong lại muốn bội bạc đè mẹ mình xuống dưới mình, chơi đùa với mình một cách bừa bãi, tận hưởng thân hình đầy đặn và xinh đẹp gợi cảm của mẹ mình. Cơ thể xinh đẹp của mẹ anh dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn đối với Từ Phong. 

"Phong Phong, mẹ... mẹ có chút buồn ngủ, con có thể đưa mẹ về phòng ngủ được không..." Từ Dung Phi cười duyên nói. 

"..." Hứa Phong im lặng. 

Khi mẹ anh nói, hơi thở ngọt ngào và nóng bỏng từ miệng bà phả vào mặt Từ Phong, như đánh vào trái tim anh, không ngừng lay chuyển niềm tin và quyết tâm của anh. 

Hứa Phong trong lòng không ngừng giằng co, lý trí mách bảo hắn phải lập tức rời đi. Bây giờ rời đi cũng chưa muộn, nếu không có thể sẽ xảy ra chuyện, bạn không thể kiềm chế được bản thân! 

Nhưng lại có một thanh âm khác nói với hắn, nếu hắn không đưa mẹ về phòng, đêm qua hắn nhất định sẽ phá hỏng. Anh vừa đưa mẹ về phòng. Bạn thực sự có thể thiếu kiên nhẫn đến mức đánh gục mẹ mình? ? 

Hãy thức dậy, đừng quên hôm nay mình là ai và hôm nay mình sẽ làm gì! 

Trong lúc Hứa Phong còn đang giằng co trong lòng thì Từ Dung Phi lại mở đôi môi đỏ mọng ra nói: "Phong Phong, con có thể đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi được không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bức màn trong căn phòng tối đang chiếu cảnh khiêu dâm này. Một chàng trai năng động và một cô gái tóc vàng mắt xanh đang làm tình trên giường. Chiếc giường gỗ của khách sạn nhỏ kêu cót két khi hai người di chuyển. 

Thiết bị âm thanh trong phòng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển của cô gái trong phim. Người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng và đầy đặn mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen gợi cảm trên giường lớn, khuôn mặt hơi đỏ bừng và đầy vẻ tán tỉnh. Mọi người rất háo hức muốn xem. Đôi chân trắng nõn của phần thân dưới và bộ đồ lót màu đen thấp thoáng không ngừng kích thích thị giác và ham muốn của người đàn ông. Ngay cả khi anh chỉ ngồi như thế này mà không có bất kỳ cử động nào khác, anh cũng có thể cảm nhận được đủ loại sức quyến rũ của cô. 

Mỹ nhân và thiếu niên vẫn còn rất trẻ con nhìn nhau, đôi mắt mềm mại quyến rũ tràn đầy tia dục vọng. 

Người đẹp toát ra mùi nội tiết tố cùng tiếng rên rỉ, thở hổn hển nóng bỏng trong khung cảnh khiến bầu không khí trở nên vô cùng mơ hồ. 

Cơ thể cậu bé cứng đờ, mỗi lần hít vào là mùi sữa tắm và thịt nội tiết tố tràn vào mũi cậu.

Anh liên tục cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của mỹ nữ phả vào mặt, khiến cơ thể anh càng nóng bừng, bồn chồn. Mái lều cao ở phần thân dưới của anh đã sẵn sàng chờ lệnh tẩu thoát. Trong mắt hắn có chút lửa, nhưng thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ mặt phức tạp, tựa như đang giãy dụa cái gì đó bên trong. 

Sắc mặt hắn tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp. Hai giọng nói khác nhau thúc giục anh đưa ra lựa chọn. 

Anh bối rối, anh lo lắng… Sự bất an phát ra từ cơ thể dần dần ảnh hưởng đến suy nghĩ của anh, khiến anh không còn lý trí mà trở nên bốc đồng. 

Cuối cùng, trong im lặng, cậu bé đứng dậy và ra khỏi giường. Sau khi xỏ dép vào, anh bế người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn nằm trên giường lên. 

Đôi tay trắng nõn mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp ôm lấy cổ chàng trai, đầu cô tựa vào lồng ngực rắn chắc của chàng trai, cô cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ như có một vật cứng lạ đang ấn vào mông mình. Khuôn mặt thanh xuân của cô hiện lên nụ cười, sự an tâm, kỳ vọng,… Có thể thấy lúc này cô đang vô cùng hạnh phúc. 

Có lẽ chàng trai trẻ đang hạnh phúc và bối rối trước tình cảm đa tình cuối cùng cũng bị cám dỗ, nghĩ đến đêm tuyệt vời mà mình sắp trải qua. 

Chàng trai ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Anh bước những bước cứng nhắc rời khỏi phòng video, bế người phụ nữ xinh đẹp lên tầng hai rồi mở cửa căn phòng trước mặt. 

Một tháng trước, cậu bé ngủ ở đây hàng đêm. Chủ nhân của căn phòng là một người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh và quyến rũ, đồng thời cũng là mẹ của anh. Nhiều năm như vậy, hắn là người duy nhất có thể vào nơi này, cũng là người duy nhất có thể an nghỉ trên chiếc ghế phượng xinh đẹp. 

Hai người họ im lặng suốt chặng đường, có lẽ vì họ đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, hoặc có thể đó là sự căng thẳng và phấn khích do địa vị và mối quan hệ đặc biệt của họ mang lại? Không ai có thể nói rõ ràng. 

Hứa Phong đi đến mép giường nhẹ nhàng đặt xuống rồi thả mẹ ra. 

Cánh tay hình củ sen của mẹ anh vòng qua cổ Hứa Phong và ôm thật chặt. Dưới tác dụng của quán tính, cậu được đôi tay ngọc mịn màng của mẹ bế ra khỏi giường và đè lên người mẹ. 

Hứa Phong ép chặt tay và cẳng tay vào giường, cố gắng giảm bớt áp lực cho mẹ nhiều nhất có thể. 

Môi và lưỡi của hai người lúc này đã gần nhau, gần như có thể hôn nhau bất cứ lúc nào. Mỗi lần thở, họ có thể cảm nhận được hơi nóng của nhau và mùi hương nội tiết tố tỏa ra từ cơ thể. 

Cả hai đều có thể nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt đối phương. 

Ánh sáng mờ ảo từ chiếc đèn trên bàn cạnh giường chiếu sáng khuôn mặt đầy ngượng ngùng của Hứa Dung Phi. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô dùng cánh tay ngọc quấn quanh cổ con trai, bị bộ ngực rắn chắc của anh ép thành một bộ ngực hình bầu dục. Phần bụng dưới phẳng và săn chắc của cô bị một thanh sắt dày và chắc chắn ấn mạnh. 

Đôi chân thon dài trắng nõn gợi cảm dang rộng ra không bị đùi và đầu gối của con trai khép lại trên giường. Nhìn từ phía sau, lỗ mật đào được bao phủ bởi chiếc quần ren đen hiện ra lờ mờ khiến người ta thích thú. 

"Phong Phong, ta yêu mẫu thân..." Từ Dung phi nhẹ nhàng nói, trên mặt tràn đầy dục vọng, ánh mắt ngơ ngác. 

"..."

Những lời tán tỉnh mỏng manh như ruồi này không hoàn toàn đốt cháy ham muốn của Từ Phong mà trái lại khiến tâm trí choáng váng của anh trở nên rõ ràng hơn. 

Bây giờ anh lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa mới nói lời này, Hứa Phong cơ hồ nhịn không được hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của mẹ mình, thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

Hứa Phong buông vòng tay mẹ đang ôm mình ra, đứng dậy rồi lập tức rời khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ uống nhiều quá, tối nay nghỉ ngơi thật tốt nhé..." Hứa Phong bình tĩnh nói. 

Anh gần như quên mất sự lựa chọn vừa rồi của mình. Anh chỉ định bế mẹ về phòng rồi rời đi. Không ngờ, anh gần như không nhịn được mà hôn cô. 

May mắn thay, lời nói của mẹ hắn đã khiến hắn tỉnh táo lại, bây giờ nhìn lại vẫn chưa muộn. 

Từ Phong không dám nhìn lại bộ dáng luộm thuộm và oi bức của mẹ mình. Anh cố gắng hết sức để đè nén mọi cảm xúc và ham muốn trong lòng rồi quay người rời đi. 

Ngay khi anh quay người bước một bước, giọng nói khẩn thiết và cầu xin của mẹ anh vang lên từ phía sau, "Phong Phong, cho dù... chỉ là đêm nay, chỉ đêm nay thôi, con có thể ở lại với mẹ được không..."

Nói xong, Hứa Phong cảm giác được phía sau lưng mình mềm mại chạm vào, một đôi bàn tay lạnh lẽo xuyên qua bộ đồ ngủ ôm lấy ngực hắn, hơi thở phả ra từ bên tai khiến đôi tai nhạy cảm của hắn có chút ngứa ngáy. 

"Phong Phong, mẹ... mẹ muốn con... dù chỉ là đêm nay... con yêu mẹ... được không...?"

Từ Dung phi vừa khóc vừa nhẹ nhàng đọc ra lời nguyền khiến con người sa đọa, không ngừng mài mòn lý trí và quyết tâm của anh. 

Hứa Phong nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hạ quyết tâm kéo tay mẹ ra, cất bước rời đi. 

Vừa mới đi được hai bước, người đẹp đã vang lên tiếng nức nở buồn bã từ phía sau. 

Giọng nói không lớn, cũng không phải loại tiếng khóc xé lòng, nhưng người nghe có thể cảm nhận được sự đau xót trong đó, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Cơ thể cứng đờ của Hứa Phong bước đi càng lúc càng chậm. Trong lòng anh ngột ngạt đến mức không biết có nên bước tiếp hay không. 

Trong lòng anh đang giằng co, một chút lý trí còn sót lại nói với anh rằng anh phải đi, rời khỏi căn phòng này. 

Nhưng một chút lý trí còn sót lại đã nói với anh rằng anh không thể rời đi. Một khi anh rời khỏi căn phòng này, mọi thứ sẽ kết thúc và không thể quay lại được... Đúng vậy, một khi anh rời đi, mọi thứ sẽ không thể quay lại như cũ. 

Là một người phụ nữ, Từ Dung Phi buông bỏ sự khiêm tốn của mình, với tư cách là một người mẹ, trách nhiệm làm mẹ, và với tư cách là một con người, cô buông bỏ đạo đức và đạo đức của mình để tán tỉnh đứa con trai yêu thương của mình. Cần bao nhiêu can đảm để làm điều này? 

Nếu Hứa Phong rời khỏi phòng và từ chối sự tiến bộ của cô, anh sẽ chà đạp lên lòng dũng cảm, trái tim và niềm tin của cô. 

Điều này chắc chắn sẽ trở thành vết sẹo vĩnh viễn trong lòng Từ Dung Phi. Bà sẽ không còn có thể duy trì mối quan hệ đặc biệt với con trai mình như trước nữa. Sẽ luôn có một khoảng cách giữa hai người. 

Mục đích của Từ Phong luôn là đưa mối quan hệ mẹ con của họ trở lại bình thường. Nếu anh ấy rời đi... sẽ không thể quay lại quá khứ được. 

Nhưng nếu bạn không rời đi...nếu bạn vượt qua điểm mấu chốt đó, nó sẽ không thực sự giống như trước nữa. 

Bây giờ chính anh là người gặp phải sự cố xe điện. Dù anh có lựa chọn thế nào đi chăng nữa thì đó cũng là ngõ cụt... Tiếng nức nở sau lưng, cảm giác nóng bừng trong cơ thể và cảm giác ngột ngạt trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Cuối cùng Hứa Phong dừng lại. 

Một cánh cửa đứng trước mặt anh. Mở cửa và bước một bước để rời khỏi phòng. Nếu bạn không mở cửa, bạn sẽ ở lại. Cánh cửa ngăn cách bên trong và bên ngoài này đại diện cho hai con đường khác nhau mà anh ấy sẽ chọn tiếp theo ... Từ Phong, bạn điên rồi à! ? 

Bạn không dám bước ra khỏi cánh cửa này mà không nghe thấy tiếng khóc đau lòng của mẹ bạn! ? 

Bạn đã quên mất mẹ bạn là một người phụ nữ kiêu hãnh như thế nào. Nếu tối nay bạn bước ra khỏi cánh cửa này, sau này mẹ bạn sẽ nghĩ gì về bạn? 

Làm thế nào để hòa hợp với bạn? 

Cô ấy sẽ có vấn đề về tinh thần và tinh thần! 

Đang phát điên! 

Thậm chí còn tự sát! 

Đây có phải là kết quả bạn muốn thấy? 

Những gì bạn làm thậm chí còn khốn nạn hơn cả người cha khốn nạn của bạn, tệ hơn cả một con thú. Mẹ bạn đã phải trải qua bao nhiêu khó khăn, vất vả để sinh ra bạn? 

Đây là cách anh trả ơn cô ấy à? ! 

Khi những tiếng nức nở không ngừng vang lên từ phía sau, Từ Phong càng cảm thấy xấu hổ và tội lỗi… và cuối cùng đã đánh bại được tất cả. Anh cứng ngắc quay lại và nhìn mẹ mình. 

Bây giờ Từ Dung Phi đang ngồi trên tấm thảm cao cấp trong tư thế ngồi vịt, cúi đầu. Chiếc váy ngủ gợi cảm bằng gạc cao cấp trên người cô bừa bộn. Khuôn mặt của cô từ lâu đã mất đi vẻ quyến rũ, chỉ còn lại vẻ buồn bã. Nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt trong đôi mắt đẹp mờ sương, khiến tấm thảm bên dưới ướt đẫm. Tiếng khịt mũi và âm thanh tưởng chừng như im lặng từ cái miệng hơi hé mở của cô có thể cho biết cô hiện đang rơi vào vũng lầy buồn bã không thể tự cứu mình. Người nghe buồn, người nghe rơi nước mắt, khiến người ta thấy thương xót.

Bà không còn là một người phụ nữ mạnh mẽ tự tin và kiêu hãnh, không còn là một người mẹ dịu dàng và yêu thương mà là một người phụ nữ tội nghiệp đạt được điều mình muốn... Nhìn bộ dáng yếu đuối và đáng thương của mẹ trước mặt, trái tim Hứa Phong như tan nát. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình khóc bất lực như vậy. Mẹ anh chưa bao giờ trông như thế này trước đây. Anh hối hận vì đã làm tổn thương mẹ mình như thế này. Nếu vừa mới bước đi bước đó rời khỏi phòng, hắn cũng không dám nghĩ tới tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Mẹ anh thậm chí có thể chọn cách tự sát chỉ vài phút sau khi anh rời đi.

Mẹ và con trai được kết nối. Là con trai, giờ đây anh thực sự cảm nhận được nỗi đau khổ của mẹ mình.

Nhiệt độ trong cơ thể, sự tra tấn trong lòng và mọi thứ trước mắt, cuối cùng anh cũng đưa ra lựa chọn… “Mẹ…”

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng của con trai, Từ Dung Phi đang đắm chìm trong đau khổ chậm rãi ngẩng đầu lên. Cuối cùng, con trai bà vẫn không rời khỏi phòng mà quay người lại... "Phong Phong!" Từ Dung Phi không thèm lau nước mắt, run rẩy đứng dậy, không hề điều chỉnh thái độ. Bất chấp điều đó, cô chạy đến ôm con trai mình. Qiongbi tham lam đòi hỏi mùi hương quen thuộc. Cảm giác này khiến cô bình tĩnh lại... "Phong Phong! Yêu mẹ... được rồi..." Từ Dung Phi nhìn khuôn mặt đỏ bừng đẫm nước mắt của con trai mình, háo hức nói.

Sau đó, bất chấp câu trả lời của con trai, bà cúi đầu hôn lên môi con trai, tham lam đòi hỏi hơi thở và hương vị mà bà luôn khao khát... Đây là lần đầu tiên Hứa Phong hôn mẹ hắn. Trước đây chưa bao giờ có bất kỳ sự tiếp xúc niêm mạc miệng-miệng nào. Kỹ năng hôn của mẹ cô không xuất sắc, bà chỉ liên tục hỏi, mút và cắn môi anh. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích và mang đi. 

Từ Phong chỉ có thể đáp lại theo bản năng để đáp ứng nhu cầu của chiếc lưỡi thơm. Hai lưỡi thịt cứ quấn lấy nhau, vương vấn, giữa môi và lưỡi nước bọt ngọt ngào từ miệng gỗ đàn hương của mẹ không ngừng chảy ra, thơm dịu như rượu tiên ngon nhất. 

Từ Dung Phi dùng hết sức ôm lấy thân thể cường tráng của con trai, cố gắng hết sức ôm con trai vào lòng, vĩnh viễn hòa vào nhau, không bao giờ tách ra nữa. 

Nụ hôn mãnh liệt giữa đôi môi đỏ mọng và khuôn miệng gỗ đàn hương đan xen trong lòng cô nhiều cảm xúc khác nhau, từ tràn đầy mong đợi lúc ban đầu, đến đau lòng, cho đến sự hồi phục cuối cùng. Những thăng trầm như vậy khiến cô bối rối và lãng quên. Cô thậm chí còn không nhận thấy sự đau đớn trên môi con trai mình khi cô cắn nó. Điều đó chắc chắn là không thể trước đây.

Thời gian hai người hôn nhau từ lúc bước vào phòng này đến giờ chỉ vỏn vẹn vài phút. Nó không dài, không ngắn. Đối với Hứa Dung Phi mà nói, mấy phút này dài như mấy thế kỷ qua. 

Từ Dung Phi vừa hôn vừa đòi nước bọt từ môi con trai, phát ra âm thanh "xèo xèo" đến mức khó thở. 

Đôi môi tách ra, khi sự trao đổi môi và lưỡi kết thúc, sợi nước bọt bạc nối khóe miệng hai người từ từ dài ra thành những sợi mỏng và cuối cùng đứt lìa. 

Nhìn mẹ mình với đôi mắt đỏ hoe, khóe mắt vẫn còn nước mắt và vết nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp, Hứa Phong cảm thấy vô cùng phức tạp, cuối cùng mọi suy nghĩ của anh đều thu gọn lại trong một câu. 

"Mẹ, con xin lỗi... Con đã làm mẹ buồn..." Hứa Phong đưa tay lau đi những giọt nước mắt còn đọng lại trên khóe mắt mẹ. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ mình và thể hiện sự quyến rũ của bà. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô tràn ngập ngọn lửa dục vọng, miệng cô khẽ mấp máy như muốn nói điều gì đó. 

“Mẹ không trách con, con không trách con, Phong Phong, mẹ biết con sẽ không bỏ rơi con.” Từ Dung Phi nói có chút vội vàng. 

"..."

Trong lòng Hứa Phong sắp động động. Nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ trước mặt, anh cảm thấy rất khó chịu. Đêm nay không thể quay lại được nên hãy coi đó như một giấc mơ ngọt ngào đối với mẹ. 

Anh cúi xuống bế người mẹ quyến rũ lên, bước đến mép giường. Cảnh tượng này giống hệt như những gì vừa xảy ra. 

Nhưng lần này anh đã chọn một con đường khác... Hứa Phong nhẹ nhàng đặt mẹ anh lên giường. Tình hình hoàn toàn giống như vài phút trước. Tuy nhiên, lần này Hứa Phong lại chủ động đè cô xuống dưới anh. Tuy nhiên, mẹ cô chưa kịp nói gì thì anh đã chủ động hôn lên đôi môi và cái miệng mềm mại của mẹ cô rồi lè lưỡi đuổi theo cô. Từng bước một, bé lần theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào trong miệng. Mẹ cũng nhiệt tình đáp lại. Chiếc lưỡi đàn hương không ngừng khuấy động dòng nước bọt ngọt ngào, đan xen với lưỡi của con trai cô, để anh hút nước bọt ngọt ngào của chính cô, đôi tay ôm cổ con trai cô cũng vô thức dùng sức. 

Hai người hôn nhau không biết bao lâu, đuổi theo nhau, cả hai đều tận tâm nếm nước bọt của nhau, tiếng hôn cuồng nhiệt “xèo xèo” hòa quyện với hơi thở gấp gáp của cả hai. 

Cơ thể và tâm trí bồn chồn khiến Từ Phong không còn hài lòng với sự giao hợp đơn giản của môi và lưỡi. Từ Phong cuối cùng cũng rời khỏi nước bọt của mẹ, tràn đầy miệng anh. Khi môi họ tách ra, có một sợi nước bọt dày đặc trong suốt, sau khi họ xa nhau thì tách ra. 

Từ Dung phi đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp và tư thế quyến rũ, đôi mắt to long lanh nhìn chăm chú đứa con trai yêu quý trước mặt. 

Hai người nhìn nhau một lúc, sau đó Hứa Phong bắt đầu tiến vào phía dưới, nếm thử chiếc cổ ngọc mềm mại mịn màng, không ngừng liếm liếm, cố gắng lưu lại dấu vết của chính mình. Một lúc sau, cổ ngọc trắng bị liếm, đầy nước miếng, “Ừ…”

Chiếc cổ nhạy cảm không ngừng bị liếm mút, từng đợt chạm nhẹ truyền vào não cô, khiến Từ Dung Phi vô thức há miệng rên rỉ khe khẽ. Đôi mắt xinh đẹp của bà nheo lại thành một khe mỏng, hai tay ôm cổ và đầu con trai chặt hơn, như thể bà khao khát được vuốt ve và tàn phá nhiều hơn. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và mùi hương tỏa ra của mẹ anh là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Từ Phong. Hơi thở của cậu trở nên nặng nề hơn và cậu thở hổn hển, mút vài vết đỏ trên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

Hứa Phong ngửi mùi hương thịt nội tiết quyến rũ của mẹ, không ngừng liếm mút cho đến khi dừng lại trên xương quai xanh thanh tú và bờ vai thơm ngát, cứ đòi qua lại. 

Tay anh cũng bắt đầu cử động, anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại ẩn bên dưới qua lớp áo ngủ và áo lót bằng gạc. Mặc dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng cũng không ảnh hưởng đến cảm giác, cảm giác mềm mại truyền rõ ràng vào tay anh.

Trong đầu Từ Dung Phi có chút mơ hồ. Mỗi lần cô xoa ngực, tuy lực không mạnh nhưng cô cảm thấy rất sướng. Máu của cô tràn đầy đam mê, bờ vai và xương quai xanh đỏ mọng không ngừng bị con trai gặm nhấm. Cơn đau nhẹ khiến cô tràn ngập mật ngọt. 

Đôi chân thon thả phía dưới của cô không khỏi bắt đầu nhéo chân con trai và vặn vẹo. 

"Phong Phong... Giúp mẹ... cởi áo ngủ ra."

Giọng nói quyến rũ khiến Từ Phong dừng động tác và duỗi thẳng eo. Anh nhìn mẹ bằng đôi mắt trong veo, quyến rũ. Trong mắt cô vẫn còn nước mắt. 

Sau khi được sự cho phép, Hứa Phong duỗi bàn tay to lớn của mình ra, thô bạo xé toạc chiếc váy ngủ bằng gạc. 

Tinh trùng của anh đã ở trên đầu và anh đang cháy bỏng vì ham muốn. Anh ta sẽ từ từ cởi quần áo và cởi thắt lưng. Một tiếng đâm vang lên, chiếc áo ngủ bằng gạc trên người mẹ anh bị Hứa Phong xé làm đôi. Chiếc áo ngực ren rỗng nâng đỡ lớp tuyết sữa rắn chắc, toàn thân trắng như kem. Da thịt xinh đẹp của cô lộ ra trong không khí, cùng với đường viền áo ghi lê quyến rũ và chiếc rốn thẳng đứng dễ thương và tinh nghịch, rất đẹp. Nhìn mỹ nữ bên dưới, Hứa Phong đưa tay cởi chiếc áo ngực rỗng màu đen ra. Bởi vì chúng được thiết kế với các nút phía trước nên rất dễ dàng để tháo chúng ra. 

Khi dây trói được thả ra, bộ ngực trắng nõn và mịn màng lộ ra không khí. Vừa rồi, họ đã được giữ thẳng và cao bởi những dây trói. Bây giờ, sau khi được thả ra, hai cục thịt xinh đẹp di chuyển sang hai bên vì mẹ đang nằm. 

Ngực của nhiều phụ nữ thường trông rất to và trở nên rất nhỏ sau khi nằm xuống, nhưng trường hợp của Từ Dung Phi thì không. Dù đã trở nên nhỏ hơn nhưng chúng vẫn lớn như một ngọn núi nhỏ khi nhìn bằng mắt thường. 

Có thể là do Hứa Phong vừa mới cọ xát váy của cô, hoặc cũng có thể là mong muốn của mẹ. Sữa tuyết trắng lộ ra chút ánh hồng, có lẽ là do cô được bú sữa mẹ khi sinh con, hoặc cũng có thể là do tuổi tác của cô. Quầng vú săn chắc và cương cứng không hồng hào như con gái mà lộ ra một màu đỏ đặc trưng của phụ nữ đã từng bú, giống như quả anh đào, duyên dáng quyến rũ trên làn da trắng như tuyết.

Không cần suy nghĩ, Từ Phong cúi xuống vùi đầu vào bộ ngực lớn đầy quyến rũ đó rồi thoa sữa rửa mặt lên. Mỗi lần anh thở, mùi thơm của thịt tràn ngập, mùi sữa thoang thoảng làm say lòng người. Nó làm anh nhớ đến thời còn là một đứa bé đang chờ được bú. Anh bất giác ngẩng đầu lên nắm lấy một bầu ngực mịn màng, mập mạp, chỉ vào nụ đỏ rồi mút liếm, hy vọng hút ra được dòng sữa thơm ngon từ đó.

"Ừm... Phong Phong..."

Từ Dung phi xinh đẹp có khuôn mặt hồng hào cúi đầu nhìn con trai mình, giống như khi còn bé, nó không ngừng mút núm vú đỏ mọng để hút hết nước trái cây. 

Nụ hoa trên ngực cô không ngừng bị đứa con trai yêu quý của mình mút, khiến cô say sưa trong những đợt sóng khoái cảm, ngứa ran và tê dại.

Lực xoắn của phần thân dưới và chân cũng tăng lên khi khoái cảm trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Fengfeng... dù có mút thế nào... cũng không thể... hút ra được..." Từ Dung Phi nói một cách âu yếm và dịu dàng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lời nói của mẹ anh cũng khiến Hứa Phong tỉnh táo lại. Anh không chỉ mút nữa mà dùng đầu lưỡi quét nụ hoa lên xuống theo vòng tròn.

Mặt khác không còn nhàn rỗi nữa. Anh nắm lấy bầu ngực còn lại và không ngừng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú lên xuống, không ngừng mang lại khoái cảm cho mẹ. 

Quả cầu mỡ tuyết mềm mại và đầy đặn không thể dùng một tay nắm được, lộ ra rất nhiều thịt tuyết trắng mềm mại. Nó giống như một quả bóng nước chứa đầy nước. Mỗi lần bị gãi, cọ xát, nó sẽ ăn sâu vào da thịt và bật trở lại.

"Ừm... Phong Phong..."

Hơi thở của Hứa Phong trở nên nặng nề hơn. Mùi hương quyến rũ của da thịt người phụ nữ trưởng thành và tiếng rên rỉ của cô kích thích ham muốn trong lòng anh, khiến anh đánh mất chính mình. Bộ quần áo trên người đã trở thành vật cản đối với anh. 

Từ Phong đứng dậy cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ thân hình vạm vỡ. Cơ bắp của anh lộ ra, cơ ngực hơi phồng lên, vòng eo săn chắc và cơ bụng lộ rõ. Trên cơ thể anh không hề có chút mỡ thừa nào. Anh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Miếng thịt dày khoảng 16 cm dưới háng anh cứng đến mức chạm tới bụng anh.

Có lẽ là do anh chưa từng quan hệ tình dục trước đó nên màu sắc của cặc anh không phải sậm mà có chút hồng. Những quy đầu khổng lồ có màu hồng với những đường gân đỏ, có những đường gân từ gốc đến mặt sau của quy đầu.

Từ Dung Phi nhìn thân hình trần trụi, thẳng tắp và cân đối của con trai mình. Cơ thể cô nóng đến mức không thể chịu nổi. Phần thân dưới của cô bị rừng rậm đen kịt chặn lại, dòng suối chảy róc rách ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​bò quanh âm đạo. 

Đây không phải lần đầu tiên bà nhìn thấy con trai mình khỏa thân, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên Từ Dung Phi nhìn thấy con trai mình sau khi nó trưởng thành. Đôi mắt rực lửa của cô không ngừng nhìn vào thân hình cường tráng và phần thịt dưới háng. Khi dương vật của con trai áp vào bụng cô, cô đã sớm đoán trước được con trai mình sẽ không nhỏ. Tác động khi tận mắt nhìn thấy vẫn khiến cô có chút sợ hãi. Suy cho cùng, anh vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành hoàn toàn. Anh ấy đã lớn hơn nhiều người đàn ông trưởng thành. Trong một vài năm nữa, anh ấy có thể sẽ cường điệu như mười tám hoặc hai mươi.

Hứa Phong cởi quần áo ném sang một bên. Anh nuốt khan khi nhìn vào phần da thịt chín mọng và đẹp đẽ bên dưới mình. Anh cúi xuống, thè chiếc lưỡi dày và ướt ra liếm và hôn lên vòng eo săn chắc của mẹ. Đường viền áo ghi lê thật quyến rũ. Từ Phong đã muốn hôn và nếm thử. Chỉ hôn bụng thôi là chưa đủ. Thậm chí, anh còn lè lưỡi trêu chọc cái rốn dễ thương.

"Phong Phong... Đừng, đừng... liếm chỗ nào, mẹ... ngứa quá..."

Từ Dung Phi hơi ngứa khi con trai liếm rốn. Con cặc cứng và nóng ép vào giữa hai đùi cô, hơi thở nóng hổi khiến chân cô vô thức bắt đầu cọ xát mạnh hơn.

Bàn tay đang ôm đầu con trai ông vô thức trở nên cứng rắn hơn.

"Hmm...Fengfeng...đừng, đừng liếm...nhanh lên...làm tình...mẹ..."

Từ Dung Phi nhìn xuống con trai mình với đôi mắt mờ mịt. 

Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ngứa ngáy phần dưới cơ thể và háo hức muốn có sự kết hợp cấm kỵ với con trai mình.

Chỉ là sự vuốt ve và liếm nhẹ nhàng này đã không còn có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của Từ Dung Phi nữa. Cô khao khát có được nhiều tình yêu hơn.

"..."

Hai mẹ con dường như đã ngầm hiểu nhau. Một người ngẩng đầu lên và một người cúi đầu xuống, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Cả hai bên đều có thể nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt đối phương.

Hứa Phong là người đầu tiên đứng dậy, lùi lại để điều chỉnh vị trí của mình. Anh quỳ xuống dưới mẹ và dang rộng hai chân để lộ âm đạo. Có lẽ vì còn non nớt nên lông mu đen tuyền chưa dày lắm nhưng da thịt lại cực kỳ dễ thấy và to hơn rất nhiều đàn ông trưởng thành.

Từ Dung Phi cũng rất hợp tác và tách đôi chân thon dài của mình thành hình chữ M. Cô vẫn chưa cởi chiếc quần lót ren màu đen che kín âm đạo của mình. Tuy nhiên, kết cấu của chiếc quần lót gợi cảm này rất mỏng. Từ vị trí tam giác ngược, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một ít lông mu màu đen bên dưới. Mật hoa chảy ra từ âm đạo của cô đã làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót gợi cảm này bằng vết nước. Ngay cả rễ đùi của cô cũng được bao phủ bởi mật hoa dính và trơn trượt.

Hơi thở của Hứa Phong trở nên nặng nề hơn. Anh ta nắm lấy con cặc của mình bằng một tay và liên tục điều chỉnh cơ thể về phía trước. Những đường gân của thanh sắt nổi lên như một con rồng đang giận dữ, một ít nước bọt trong suốt chảy ra từ đầu vòi màu hồng đang bốc khói. Lúc này, anh chỉ cần cởi chiếc quần lót gợi cảm, duỗi thẳng eo là có thể khám phá hố mật quyến rũ của mẹ. 

Ngay khi Từ Phong muốn duỗi thẳng eo và tiến vào lỗ thì anh dừng lại. Anh phát hiện mình suýt quên mất một điều quan trọng. 

Cảm giác được đã xảy ra chuyện gì đó, Từ Dung phi không khỏi cúi đầu nhìn xem tại sao con trai mình lại dừng lại vào phút cuối. 

"Phong Phong, sao vậy, sao con lại dừng lại... con không yêu mẹ sao..." Từ Dung Phi lo lắng nói, thở nhẹ. 

"Mẹ, không có bao cao su..." Hứa Phong nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ của mẹ với đôi mắt rực lửa và nói. 

"Trực tiếp vào đi, Phong Phong, không cần bao cao su." Từ Dung Phi thiếu kiên nhẫn thúc giục. 

"..."

Từ Phong vẫn dừng lại và không khám phá bí mật của mẹ mình như thế này. 

Dù anh đã đưa ra lựa chọn này và sẵn sàng đi xa đến mức này, không đeo bao cao su... anh vẫn có thể tự lừa dối bản thân và tự an ủi nếu đeo bao cao su, và ngày mai anh sẽ không xấu hổ như vậy khi cùng mẹ quay về quá khứ. 

“Mẹ, con đi mua bây giờ, đợi lấy về sẽ làm.”

Từ Dung Phi nghe xong lập tức đứng dậy, cởi váy ngủ và áo lót rách nát, bò về phía mép giường, vươn tay mở ngăn kéo dưới bàn đầu giường, lấy ra một hộp bao cao su Durex mới tinh chưa mở rồi nằm xuống giường. 

Từ Phong không kìm được ham muốn giật lấy chiếc hộp từ tay mẹ, mở ra, lấy ra một chiếc bao cao su, xé gói và đặt thẳng vào con rồng đang giận dữ chuẩn bị ra đi. 

Anh thậm chí còn không để ý vì sao mẹ anh lại chuẩn bị sẵn bao cao su, anh cũng không hề để ý đến những chuyện nhỏ nhặt này. 

Lúc này Hứa Phong đang chuẩn bị lắp súng. Anh dùng một tay đẩy chiếc quần lót gợi cảm ướt đẫm mật ong sang một bên. Tay còn lại, anh ta cầm con cặc của mình và chỉ nó vào cái lỗ nơi lộ ra một vài sợi lông mu đen dính đầy mật hoa. 

Ngay khi con rồng giận dữ tiến vào biển, anh ta cảm thấy có một lực cản mạnh mẽ. Quy đầu nhạy cảm cảm giác được những nếp thịt ẩm ướt mềm mại trong lỗ mật đang kẹp chặt quy đầu, như không muốn nó tiếp tục tiến về phía trước. Lực mạnh khiến đầu rồng hơi đau. 

Hứa Phong lập tức dừng lại. Đây cũng là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục nên có lẽ đây là phản ứng của một trinh nữ. 

Cứ như vậy, Hứa Phong duy trì tư thế chỉ tiến vào quy đầu, nhìn mẹ mình ở bên dưới. 

Nhìn khuôn mặt kiều diễm của người mẹ xinh đẹp bên dưới lại cau mày đau đớn, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, rõ ràng là đau đớn do có vật thể lạ xâm nhập, xé nát phần thân dưới của mình. 

Đầu óc vốn bị tinh trùng chiếm giữ của Hứa Phong tỉnh táo lại và bắt đầu lo lắng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ thấy đau thì đừng làm vậy.”

"Phong Phong... Không sao đâu. Có thể là do lâu rồi tôi không làm gì nên có hơi đau, cậu cứ giữ như vậy một lát là được." Từ Dung Phi kìm nén nỗi đau và an ủi con trai mình. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con kết hợp, đồng thời cũng là lần đầu tiên Hứa Phong quan hệ tình dục. Từ Dung Phi không muốn để lại ấn tượng xấu cho con trai mình. 

Nhìn mẹ mình đang chịu đựng nỗi đau, Hứa Phong không biết phải làm sao. Anh theo bản năng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của mẹ. 

Nụ hôn nồng nàn của Aizi khiến Từ Dung Phi vô thức vòng tay qua cổ anh, dang rộng đôi chân thon dài kẹp chặt eo con trai, lưỡi của họ quấn lấy nhau đuổi bắt, ước gì có thể cùng con trai cô hòa làm một mà không phải xa nhau. 

Khi môi và lưỡi cô gặp nhau, cơ thể cô bắt đầu thư giãn một chút, và âm đạo của cô không còn chống cự được sự xâm nhập của con cặc. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Hứa Phong bắt đầu từ từ nâng eo lên và lắc hông để khám phá sâu vào hang mật của mẹ. Dòng nước róc rách bên trong đặc quánh mật hoa, mỗi cú đẩy sâu sẽ đẩy phần thịt nhăn nheo và mềm mại bên trong ra. 

Quy đầu có thể cảm nhận được rõ ràng cảm giác siết chặt mạnh mẽ, nó không ngừng bị thành thịt nuốt chửng, ép chặt. Niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng được trải qua trước đây đập vào quy đầu, tiếp tục lan ra sau và dồn lên não. 

Sự kích thích chưa từng có khiến Hứa Phong cảm thấy như bị điện giật, cảm giác ngứa ran và tê dại khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Anh quên mất sự vướng víu của môi và lưỡi của mẹ, anh chỉ muốn thẳng eo và đụ vào lỗ mật ngọt ngào của mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

"Ờ..."

Khi đứa con yêu tiếp tục tiến sâu hơn vào cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Từ Dung Phi không ngừng vặn vẹo, như thể đang chịu đựng sự xâm nhập của con trai mình. Trên đôi má đỏ bừng của cô hiện lên một chút ửng đỏ bất thường, lông mày hơi nhíu lại, thậm chí chiếc lưỡi thơm tho cũng theo bản năng đuổi theo quấn lấy cô. 

Dù đã là mẹ nhưng thân hình trưởng thành và thanh tú của Cửu Khuông khó có thể chịu đựng được con cặc dày đặc của Từ Phong. Tuy rằng rất dễ dàng đi vào, nhưng đó là bởi vì Từ Dung Phi đã uống mật hoa rồi, ngay cả bắp đùi cũng ướt đẫm. Nếu không, trải nghiệm đầu tiên của hai người sẽ không tốt hơn nỗi đau khi bẻ dưa là bao. 

Con gà trống ngày càng đi sâu hơn, cảm giác siết chặt và quấn lấy quy đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó mạnh hơn trước gấp nhiều lần. Một làn sóng khoái cảm đến thấu xương quét qua, cuối cùng nó dừng lại khi tôi cảm thấy đầu quy đầu ấn vào một khối thịt mềm trước mặt. Đó là cổ tử cung của người phụ nữ, cũng là cổ tử cung. 

Từ Phong cảm thấy con cặc của mình đã chui vào một túi nước ấm nhỏ, phần thịt mềm nóng ẩm trong lỗ mật không ngừng bóp và nuốt chửng con cặc theo mọi hướng. Dù chỉ đứng yên như thế này, anh cũng sẽ cảm thấy vui sướng nhiều lần. 

Trái tim hoa mỏng manh mềm mại không ngừng co rúm lại, giống như có người mút và mài quy đầu và con mắt. 

Từ Phong chỉ không dám cử động với miếng thịt mềm đó. Anh vẫn còn là một trinh nữ, và niềm vui mà sự kết hợp cấm kỵ với mẹ anh mang lại quá mạnh mẽ. Nó không chỉ phi đạo đức về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý. Loạn luân giữa mẹ và con là đi ngược lại đạo đức và đạo đức. Loại chuyện thiếu tôn trọng này khiến Hứa Phong cảm thấy rất hưng phấn. Ngay khi đưa dương vật của mình vào trong mẹ, anh ấy đã có cảm giác muốn xuất tinh. Anh muốn làm theo bản năng đàn ông phóng tinh trùng vào cơ thể người mẹ, gieo hạt giống của chính mình vào cơ thể đã sinh ra anh. 

"Ừm... Phong Phong..."

Trái tim nhạy cảm và thanh tú của bông hoa ấn chặt vào quy đầu con cặc dày đặc của Aiko, khiến Từ Dung Phi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mặc dù phần dưới cơ thể cô vẫn còn đau nhức nhưng cũng không thể so sánh được với làn sóng khoái cảm mà cơ thể và tâm trí cô mang lại. 

Từ Dung Phi ôm con trai chặt hơn, miệng thèm khát đòi nước bọt của con trai. Cảm giác bị căng ra và căng đầy từ lỗ hoa ở phần dưới cơ thể khiến cô say sưa và không thể thoát ra được. 

Dù bị ngăn cách bởi chiếc bao cao su nhưng cuối cùng bà cũng được đoàn tụ với đứa con trai mà mình hằng mong ước. Cô vui vẻ, phấn khích, ngượng ngùng, mong đợi và những cảm xúc khác đan xen trong lòng. Lúc này, cô được bao bọc trong đủ loại cảm xúc tuyệt vời. 

Cả hai hôn nhau say đắm đến mức khó thở, nghẹt thở mới dừng lại. Khi môi và lưỡi của họ tách ra, một sợi bạc xuất hiện từ khóe miệng cho đến khi môi và lưỡi của họ tách ra một khoảng nhất định trước khi bị đứt. 

Đôi mắt đẹp như suối của Từ Dung phi dịu dàng nhìn đôi mắt rực lửa đầy dục vọng của con trai mình đang ở rất gần trong tầm tay. Cô thở hổn hển và nói một cách quyến rũ.

"Fengfeng...Mẹ...vui quá...cuối cùng chúng ta...cùng nhau..."

"Mẹ... Còn đau không?"

Sau khi tôi dừng lại, cảm giác xuất tinh giảm đi một chút. Lỗ hoa của mẹ tôi mạnh đến mức chỉ cần nhét nó vào đó là tôi lại cảm thấy thích thú. 

Từ Phong không có kinh nghiệm tình dục nào khác, nhưng anh ấy đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm. Có lẽ đây là cái gọi là thiết bị nổi tiếng. 

"Phong Phong, yêu mẹ... mẹ muốn con..."

Được sự cho phép của mẹ, vòng eo của Từ Phong được anh ấn nhẹ xuống bắt đầu đẩy lên và co lại. 

Động tác rút gà ra chậm, sợ làm gà mẹ đau và đau. Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn nước suối mật được đưa ra, chảy xuống bộ phận sinh dục khép chặt của hai người rồi rơi xuống ga trải giường, làm ướt một mảng nhỏ. 

Khi con cặc được rút ra, phần nhô lên của quy đầu cọ sát vào điểm G của Từ Dung Phi, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. 

Mông và eo cong lên của Từ Phong cũng bắt đầu từ từ đẩy về phía trước, muốn tiến sâu vào lỗ mật một lần nữa để đạt được khoái cảm.

Lần chèn thứ hai mượt mà hơn lần đầu và không chậm như lần trước. Những lớp thịt mềm mại nếp gấp trên đầu quy đầu cuối cùng cũng chạm vào giữa bông hoa và dừng lại, những quả bóng to lớn và bìu bên dưới nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ. 

"A! Fengfeng...đến...yêu mẹ..."

Sau khi nhận được sự cho phép, Từ Phong bắt đầu di chuyển eo qua lại một cách chậm rãi và nhịp nhàng để xuyên qua cái lỗ xinh đẹp. Anh ta là một trinh nữ và không có kỹ năng tình dục nào cả. Mỗi lần anh đẩy, toàn bộ dương vật được đưa vào và rút ra. Khi đưa vào thì quy đầu đã ăn sâu và mỗi lần rút ra là khe quy đầu lại làm xước điểm g. Điều này có thể thực hiện được vì cặc của anh ta dày và cực kỳ khỏe. 

Hơi thở của Từ Dung Phi trở nên to hơn, nặng nề hơn và đặc hơn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy khi bị con cặc của con trai đụ, khuôn mặt đầy dục vọng, đôi môi không ngừng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ, đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt tấm lưng rộng và dày của con trai, thậm chí còn cào xước những vết máu. 

"Ừ...Fengfeng...đẹp quá...thật...đẹp..."

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ gợi cảm của Từ Dung Phi, nhẹ nhàng và dịu dàng dưới cơ thể con trai cô, cứ chảy vào tai Từ Phong. Cùng với mùi thơm thịt quyến rũ do mẹ anh tỏa ra, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Từ Phong. 

Nó gầm lên như một con thú hoang, thân dưới và bụng không ngừng vặn vẹo, miệng và lưỡi không được tự do liếm mút dái tai xinh xắn và thanh tú của mẹ. 

"Mẹ..."

Từ Phong không ngừng phát ra những tiếng gầm như thú dữ, cường độ đâm của anh ta không nhanh hơn bao nhiêu mà mạnh hơn rất nhiều. Mỗi lần như vậy, nó đều đánh Hứa Tâm một cách hung hãn, hai hòn bi và bìu đập mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng vỗ tay. 

Mỗi lần con cặc lớn chui vào lỗ mật đều bị làn da mềm nóng ẩm ướt hút vào. Anh cảm nhận được khoái cảm sung sướng và không thể không trút hết niềm hạnh phúc run rẩy này bằng một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Hai người đang cọ sát phần thân dưới của họ vào nhau, và có một tiếng siết chặt "Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác". 

Trong lúc nhất thời, trên giường lớn bị nước trái cây và nước ép tình yêu bắn tung tóe, ga trải giường dưới mông Từ Dung Phi đã ướt đẫm một mảng lớn. 

"Hmm...ah...Fengfeng...thật...thoải mái..."

Cô đã thở hổn hển, bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của con trai mình và ham muốn của cô rất cao. Bà dùng đôi cánh tay sen ôm chặt lấy lưng con trai, đôi chân thon dài kẹp chặt eo và bụng con trai không muốn tách ra. 

Mỗi lần con trai tôi ấn mạnh, điểm G của cháu sẽ bị trầy xước sâu. 

Lỗ mật bị con cặc dày hơi đen kéo dài ra, môi âm hộ đỏ mọng căng cứng bị cây gậy thịt lớn cưỡng ép chia làm hai nửa. Chiếc ô của quy đầu cạo đi bức tường thịt mỏng manh, phần thịt mềm bên trong bị moi ra ngoài. Nỗi đau trong lòng bị đẩy lùi lại, dâng lên từng đợt khoái cảm râm ran, dòng nước không ngừng chảy. 

"Đẹp quá... ừm... Phong Phong... đẹp quá... Mẹ... Mẹ sắp lên thiên đường rồi... ừm... tới... tới..."

Sự kích thích khoái cảm liên tục có thể đã khiến Feng có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Anh muốn lên mây cùng mẹ. 

Hứa Phong ngừng liếm dái tai thanh tú của mẹ, đứng thẳng người, buông vòng tay mẹ đang ôm mình ra. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vặn mạnh eo và bụng hơn trong khi nhìn xuống mẹ mình ở bên dưới. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Phong nhìn thấy trạng thái thực sự quyến rũ và dâm đãng của mẹ mình. 

Từ Dung Phi lông mày đầy xuân, miệng đầy xuân, đôi mắt đẹp như sương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, làn da trắng như tuyết có một tầng ánh hồng, thân hình thanh tú lại có một lớp mồ hôi mỏng ngọt ngào vô cùng hấp dẫn. Với mỗi lực đẩy của eo Từ Phong, cặp vú tuyết mềm mại sẽ rung chuyển lên xuống, rất thị giác. 

Miếng thịt dày dưới háng Hứa Phong được bao phủ bởi nước mật ong và sáng bóng. Lông mu đã mềm nhũn vì nước suối nhớp nháp, bìu đã bị nước suối của mẹ làm ướt. Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ bắn tung tóe và kêu xèo xèo sau mỗi lần đẩy. Khi rút ra, hàng loạt sợi tơ dày và trong suốt nối liền âm đạo của họ. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..."

Hứa Phong dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy mạnh hơn, bơm càng lúc càng mạnh, phát ra tiếng “bốp” khi đụ âm hộ mẹ như chó đực động dục.

Hai má Từ Dung Phi đỏ bừng, tiếng rên rỉ không còn nghẹn ngào nữa mà trở nên khẩn trương hơn. Cô đang tận hưởng tình yêu mà con trai mang đến cho mình, thể hiện sự hài lòng và hạnh phúc hiện tại bằng giọng nói của mình. Hai tay cô không khỏi vuốt ve ngực con trai, hai chân kẹp chặt cặp mông rắn chắc của con trai, chiếc quần lót gợi cảm trong âm đạo đã ướt đến mức có thể ép ra nước. 

"A... chúng ta đi đây... Fengfeng... ừm... hôn... mẹ..."

Nghe vậy, Hứa Phong cúi đầu lại cúi người, một tay và cẳng tay đặt trên giường, tay kia vuốt ve mái tóc ngắn uốn cong của mẹ, hôn và đòi hỏi đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, bộ ngực rộng ấn đỉnh tuyết của bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành hình bầu dục, đẩy eo về phía trước để bơm âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ..."

Từ Dung Phi say mê nụ hôn, từ trong lòng ôm chặt lấy tấm lưng dày dặn của con trai, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo anh. 

Sau vài nụ hôn, Từ Dung Phi chủ động rời khỏi môi và lưỡi của con trai mình. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu cong lại như một con tôm nấu chín, và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy và co giật. Vòng eo thon thả của cô không ngừng đung đưa, lỗ hoa giữa cặp đùi mập mạp và đầy thịt của cô róc rách nước. Nó cứ trào ra và để lại tấm ga trải giường trên mông cô. Âm đạo của cô không ngừng co rút lại, bóp chặt: "Đến...! Phong Phong... Mẹ... tới rồi...!"

Từ Dung Phi nhịn không được dùng răng cắn vào vai con trai mình. Niềm vui lên đến đỉnh điểm gần như khiến cô bất tỉnh. 

"Mẹ... con cũng sắp xuất tinh..."

Hứa Phong liều mạng vặn vẹo eo bụng, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ sau lưng truyền đến não bộ như có dòng điện. Sau đó, âm đạo của anh đột nhiên thắt lại, những ngón chân trắng nõn và mềm mại được sơn móng tay màu đỏ của mẹ anh vô thức co lại với nhau. Một chất lỏng mật ong đặc từ giữa âm đạo của cô phun ra và chạm vào quy đầu. 

Từ Phong bị đổ tinh dịch âm đạo và không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Anh ta gầm nhẹ, một lượng lớn tinh dịch hôi hám không ngừng phun ra, một dòng, hai dòng ... Niềm khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh khiến anh ta thậm chí không nhận ra cơn đau trên vai bị mẹ cắn và vết máu trên lưng do móng tay của mẹ để lại. 

Sau khi phun hơn chục dòng tinh dịch, anh ta xuất tinh xong. Hiện tại hắn đã dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể. Anh không còn chống đỡ nổi cơ thể mình nữa và áp sát vào cơ thể trưởng thành của mẹ. Sau khi xuất tinh, con cặc mệt mỏi của anh trở nên mềm hơn một chút và vẫn được đưa vào âm hộ nhớp nháp của mẹ. 

Từ Phong tỉnh táo ngay sau vài giây. Vì sợ làm mẹ khó chịu, anh rút dương vật ra, rút ​​chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch đậm đặc rồi ném sang một bên. Anh lật người nằm trên giường lớn, lồng ngực phập phồng, thở hồng hộc. 

Khi trống rời đi, lỗ hoa đỏ ùn tắc không khép lại ngay mà hơi mở ra tạo thành một lỗ nhỏ. Một lượng lớn mật hoa sền sệt tiếp tục chảy ra, chảy dọc theo phần thịt mềm và tràn lên tấm trải giường. 

Từ Dung Phi ngơ ngác nhìn trần nhà với con ngươi giãn ra. Cơ thể cong như con tôm của cô ấy cũng thẳng ra. Bộ ngực béo ngậy của cô cứ phập phồng lên xuống. Làn da trắng như tuyết khắp cơ thể cô tỏa ra ánh hồng. Khuôn mặt cô hồng hào, miệng hơi hé mở và cô thở dốc. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. 

Tấm ga trải giường bên dưới ướt đẫm một vùng rộng lớn, vết nước hiện rõ. 

Cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, và Tankou vô thức thở ra một hơi thở ngọt ngào. Một lúc sau, đồng tử giãn ra của cô bắt đầu tập trung lại, cô quay lại nhìn đứa con trai yêu quý bên cạnh. 

"Đẹp quá...Fengfeng...Mẹ...thật thoải mái..." Từ Dung Phi vừa nói vừa thở hổn hển. 

Hứa Phong đứng dậy nhìn thân hình hồng hào xinh đẹp của mẹ. Phần thịt mềm mại và mệt mỏi của háng anh lại một lần nữa cứng lại áp vào bụng dưới của anh. "Mẹ... Con..." Hứa Phong do dự, có chút xấu hổ hỏi hắn muốn làm lại lần nữa. 

"Fengfeng... con có muốn làm lại không? Được rồi, chúng ta hãy yêu mẹ lần nữa..." Từ Dung Phi nói với nụ cười quyến rũ trên môi, rồi đưa tay vuốt ve má đứa con trai yêu quý bên cạnh. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Hứa Phong lập tức lấy lại sức, đưa tay nhặt hộp bao cao su Durex bị ném sang một bên. Đêm nay đã định là một đêm mất ngủ đối với hai mẹ con cấm kỵ này, người đã vượt qua ranh giới và lạc lối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tiếng ve kêu giữa mùa hè, ánh nắng chói chang chiếu xuống mặt đất, những luồng khí nóng ập đến. Nền đường xi măng nóng đến mức có thể chiên một quả trứng. 

Không khí bên ngoài ngột ngạt đến nỗi có cảm giác như đang ở trong một chiếc nồi hấp khổng lồ. Nhiệt độ nóng ngay lập tức khiến nước thô làm ướt sàn xi măng bốc hơi thành từng đợt sương trắng. Người đi bộ đi ngang qua đều đội ô trên đầu hoặc đi dưới bóng râm dưới mái che của các tòa nhà cao tầng. Dù vậy, họ vẫn đổ mồ hôi. 

Trong sân yên tĩnh, có một thiết bị phun nước hoạt động trong sân ở lối vào, liên tục phun nước vào không khí và nhỏ giọt nước nóng xuống sàn nhà và bãi cỏ, mang lại chút mát mẻ và dễ chịu cho không khí nóng bức. 

Trong biệt thự yên tĩnh, bật điều hòa trung tâm, nhiệt độ dễ chịu. Trong phòng ngủ chính của biệt thự với nội thất đơn giản, trang nhã, rèm cửa từ trần đến sàn được đóng kín. Một bộ đồ ngủ nam và chăn bông làm bằng vải đắt tiền được vứt bừa bãi trên tấm thảm len cao cấp xuống đất. 

Ánh nắng chiếu lên chiếc giường lớn màu trắng, trên đó một nam một nữ nằm đối diện nhau. 

Hai người đều trần truồng và nhắm mắt lại. Trên chiếc giường lớn trong phòng có bốn chiếc bao cao su đã qua sử dụng cùng những gói rách nát. Có những đốm tinh dịch nhỏ trên tấm lót bên dưới bao cao su đã mở, được hình thành do tinh dịch khô. Chúng trông hơi phồng lên và rõ ràng vẫn còn tinh dịch trong đó. 

Trên giường là một chiếc váy ngủ màu đen gợi cảm đã bị xé toạc hai bên, một chiếc áo ngực rỗng bằng ren màu đen chưa cài cúc, một đôi quần lót ren màu đen có vết nước nửa ướt nửa khô, tỏa ra mùi oi bức thoang thoảng và tràn ngập mùi hương nữ tính. 

Trên tấm ga trải giường trắng lộn xộn có nhiều vết nước khô. Trong số đó, vết nước ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ là dễ thấy nhất. Có thể thấy một khu vực rộng lớn đã bị ướt.

Người phụ nữ có mái tóc ngắn uốn nhẹ, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi tràn đầy yêu thương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đỉnh tuyết cao, eo thon, mông thẳng, đôi chân thon thả, làn da trắng như tuyết đang chảy hồng hào, trên cổ và xương đòn có vài vết đỏ, trên vai có vài hàng vết răng gọn gàng. Gần cái lồn lấm lem kín mít còn rất nhiều dấu vết của nước suối và mật ong, từ đám lông mu đen dày đặc cho đến tận gốc đùi. 

Toàn thân tản ra mùi thơm của tình dục trưởng thành và dục vọng, mùi thịt thối tràn ngập. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp vừa mới trải qua cuộc ân ái thỏa mãn cách đây không lâu. 

Chàng trai đang ngủ đối diện cô có khuôn mặt trẻ con, nhìn chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Anh ta có một thân hình cường tráng không có mỡ thừa, cơ bắp có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh nhiều lần vào đêm qua, nhưng anh ấy vẫn cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng. Dương vật hơi sẫm màu dưới háng của anh ấy rất dày, khoảng mười lăm sáu centimet, với quy đầu màu hồng nhô ra khỏi bụng.

Từ tấm trải giường và tấm thảm lộn xộn, cũng như những vết tinh dịch dính đầy nước, và dấu vết trên khắp cơ thể của chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp, bạn chỉ có thể tưởng tượng ngày hôm qua hai người họ đã ân ái vui vẻ như thế nào trên chiếc giường lớn này. 

Nếu nhìn kỹ, có một số điểm tương đồng trên khuôn mặt của chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp. Hai người vẫn là quan hệ mẹ con, quan hệ tình dục suốt đêm. 

Mí mắt chàng trai khẽ cử động, sau đó anh từ từ mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt đang say ngủ của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Anh không đứng dậy mà tiếp tục nằm trên giường, duỗi người. Sau đó anh tiếp tục nhìn người đẹp ngủ trong rừng trước mặt, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng thở dài một hơi.

Đêm qua mẹ đã bỏ tất cả để tán tỉnh tôi. Có lẽ cô ấy quá cô đơn. Ngoài ra, sau một tháng xa cách, mẹ tôi có lẽ đã đưa ra quyết định này sau những lo lắng về được và mất. Cô ấy hẳn phải rất sợ hãi khi làm điều này.

Tôi không thể rời đi bây giờ. Mẹ lúc này đang ở thời điểm nhạy cảm nhất. Một khi cô ấy tỉnh dậy và không tìm thấy tôi, tôi không biết mình sẽ nghĩ gì. Tôi sợ cô ấy sẽ tự trách mình đêm qua không biết xấu hổ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ anh, đêm qua anh đã làm điều gì sai trái với đạo đức và đạo đức với bà trên chiếc giường này. 

Hứa Phong không hề hối hận chuyện xảy ra tối qua. Nếu đêm qua thật sự rời đi, hắn không dám đoán bây giờ sẽ như thế nào. 

Đương nhiên, nếu hắn không hối hận thì hắn cũng không hối hận. Anh vẫn nghĩ hôm nay mình cần phải nói chuyện vui vẻ với mẹ. 

Bây giờ bình tĩnh nhớ lại chuyện tối qua, Hứa Phong cũng chú ý tới hôm qua mẹ hắn đã chuẩn bị rất chu đáo, ngay cả bao cao su cũng được chuẩn bị đặc biệt. 

Hứa Phong thậm chí còn có chút nghi ngờ đêm qua mẹ hắn đã thành công đánh thuốc mê hắn để tán tỉnh, một trong những loại thuốc kích thích tình dục trong tiểu thuyết và phim ảnh. Nếu không thì tại sao đêm qua ham muốn tình dục của anh lại mạnh mẽ đến thế? Với sự tự chủ của bản thân, anh gần như không thể không tấn công mẹ mình.

Đương nhiên, hắn chỉ là có chút nghi hoặc, không có chứng cứ gì, hắn cũng không nghĩ mẹ hắn sẽ làm như vậy. Cô ấy đã nói điều đó một lần đêm qua, hoặc chỉ đêm qua, và muốn biết liệu anh ấy có bị đánh thuốc mê hay không. Anh sẽ chờ xem phản ứng của mẹ anh.

Hứa Phong định đợi mẹ tỉnh lại rồi nói chuyện tương lai. Anh định coi đêm qua như một giấc mơ gợi tình đẹp đẽ và quay trở lại mối quan hệ mẹ con trước đây. Nếu mẹ anh sẵn lòng, điều đó có nghĩa là anh không bị đánh thuốc mê. 

Nếu anh đặt mình vào vị trí của mẹ mình, sẽ có người mà anh muốn có được ngay cả khi anh đánh thuốc mê bà ấy. Ngày hôm sau, người đó nói với anh rằng đêm qua chỉ là một giấc mơ dâm đãng và mọi chuyện sẽ quay về quá khứ. Hứa Phong nhất định sẽ không nguyện ý làm như vậy. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để thiết lập một số mối quan hệ đặc biệt, và bây giờ anh ấy được yêu cầu từ bỏ tất cả những gì cuối cùng anh ấy đã thiết lập được. Không có nhiều người đồng ý.

Nghĩ đến đây, Hứa Phong không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mẹ. Dưới ánh nắng giữa hè, đây là lần đầu tiên Hứa Phong nhìn rõ thân hình trần trụi của mẹ mình. Đêm qua cô ấy không ở trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy thật xinh đẹp. Nghĩ đến đêm qua mình có được thân hình trưởng thành và xinh đẹp như vậy, Hứa Phong trong lòng cảm thấy tự hào. Đây là người phụ nữ đầu tiên của anh và mẹ anh. Cô ấy thật đẹp. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong lòng Hứa Phong và là sự tồn tại hoàn hảo nhất. Không ai có thể so sánh với cô ấy.

Có lẽ vì bị con trai chạm vào má nên mí mắt Từ Dung Phi run lên, hàng mi dài run rẩy một lúc rồi mới từ từ mở mắt. Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt của đứa con trai yêu quý, bà cảm thấy bình yên và bình yên. 

"Phong Phong, chào buổi sáng." Từ Dung Phi nói với một nụ cười dịu dàng. 

Hứa Phong đặt tay lên mặt, bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chào buổi sáng."

"Hôm nay thật là một ngày đẹp trời, ta có thể nhìn thấy Phong Phong lúc thức dậy sớm, tâm tình lập tức tốt lên." Nói xong, Từ Dung Phi đứng thẳng người, muốn duỗi người. Cô duỗi eo để lộ những đường cong duyên dáng. Cảm giác khó chịu phát ra từ phần thân dưới khiến cơ thể cô cứng đờ trong giây lát, sau đó trên mặt hiện lên một chút cau mày, lộ ra vẻ đau đớn. 

Đôi mắt Hứa Phong bị mỗi cử động của mẹ thu hút, anh nhạy bén bắt được vẻ mặt khác thường của mẹ mình. Cậu vội vàng đứng dậy, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Tối qua mẹ không bị thương à?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng lo lắng của con trai, Từ Dung Phi trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô đưa tay vuốt ve má con trai, dịu dàng nói: "Mẹ không sao đâu. Có lẽ tối qua mẹ đã làm quá nhiều nên phần dưới của mẹ hơi sưng".

"Mẹ, mẹ cứ nằm đây đừng cử động, con đi lấy thuốc." Từ Phong ra khỏi giường ngay sau khi nói vậy. Anh nhanh chóng rời khỏi phòng mà không thèm xỏ dép, đi đến tủ y tế lấy thuốc chống sưng tấy. 

Một lúc sau, Từ Dung Phi khỏa thân nằm trên giường nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình trần truồng trở về phòng, mang theo hộp dụng cụ y tế đi về phía cô. Con cặc to dưới háng cô đêm qua đâm vào cơ thể cô đã mềm ra và đang quằn quại như một con côn trùng thịt lớn. 

"Mẹ, chúng ta xem cái nào phù hợp." Hứa Phong ngồi ở mép giường, lấy hộp thuốc ra, mở ra, vừa lục lọi vừa nói. 

"Được rồi được rồi, Phong Phong, ngươi đi tắm trước đi. Tối qua ngươi đi ngủ không tắm, toàn thân bẩn thỉu." Từ Dung Phi duỗi bàn tay ngọc ra vuốt ve gò má của con trai, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, mẹ tự tìm đi. Con đi tắm trước. Đợi đã mẹ, mẹ tự tắm được không? Có cần con giúp không?" Hứa Phong lo lắng hỏi.

Hứa Phong cảm thấy có chút áy náy. Anh ấy đã không chú ý đến tình trạng thể chất của mẹ mình đêm qua. Anh ấy cứ nghĩ đến việc quan hệ tình dục. Anh ấy xuất tinh bốn lần trước khi trở nên mềm mại. Anh không quan tâm liệu mẹ anh có chịu đựng được hay không. 

"Phong Phong, ngươi đừng lo lắng, ta chỉ là có chút khó chịu, không phải là không xuống được giường, mẹ có thể tự mình giặt, con đi làm gì đó ăn đi, mẹ tắm rửa xong sẽ xuống lầu." Từ Dung Phi mỉm cười dịu dàng, rồi âu yếm chạm vào môi con trai mình. 

"Được rồi mẹ, nếu mẹ cần gì thì cứ gọi cho con, con sẽ đến ngay." Hứa Phong đặt hộp y tế sang một bên, xoay người đi vào phòng tắm đi tắm. 

Tắm rửa thay quần áo xong, Hứa Phong lập tức xuống lầu ăn một ít đồ ăn đơn giản trong bếp. 

Hôm nay Từ Phong định ở nhà chăm sóc mẹ mà không đi đâu cả. Đêm qua Hứa Phong có thể lần đầu tiên làm được, bởi vì hắn làm quá vất vả. Anh ta đã quan hệ với vợ lẽ Từ Dung bốn lần và có thể đã làm cô ấy bị thương, điều này khiến Từ Phong tự trách mình. 

Vợ lẽ Từ Dung đã không quan hệ tình dục hơn mười năm. Cô bị con trai đụ bốn lần trong một đêm. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy không thể chịu đựng được. 

Người đẹp và chàng trai trẻ năng động của Cửu Quang chính xác là lứa tuổi mà nam nữ chính trực có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Nói cách khác, thể chất cường tráng của Từ Dung Phi và một cô gái trẻ bị Từ Phong đụ như thế này đêm qua có thể thực sự đã bị chơi xấu, và cô ấy thậm chí còn không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau. 

Từ Phong vừa đặt đồ ăn lên bàn ăn, anh đã nhìn thấy mẹ mình, người đang mặc một bộ váy mặc ở nhà bằng lụa băng rộng rãi, đang đi xuống lầu. Bước đi của cô có chút kỳ lạ.

Hứa Phong vội vàng bước tới, đưa tay đỡ mẹ. Cậu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lo lắng nói: “Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ nằm trên giường con sẽ đỡ.”

Nghe vậy, Từ Dung phi mỉm cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, chỉ là trong người không khỏe chút nào, bôi chút thuốc, hôm nay sẽ khỏe thôi."

Hứa Phong dìu cô đi đến phòng ăn, kéo ghế cho mẹ cô ngồi rồi ngồi xuống cạnh cô. Anh lập tức rót nước cam và bóc vỏ trứng. 

"Mẹ, mẹ ăn nhiều một chút, uống chút nước cam đi." Hứa Phong vừa nói vừa gắp thức ăn cho vào bát của mẹ. 

"Mẹ, không phải con không có tay, con có thể tự ăn được. Phong Phong, mẹ cũng ăn được, tối qua chắc mẹ mệt lắm." Từ Dung Phi nói với vẻ ấm áp trong lòng. 

Nghe vậy, Hứa Phong có chút xấu hổ, không nói gì. Im lặng một lúc, Hứa Phong cuối cùng không khỏi do dự nói: "Mẹ, con... con nghĩ chúng ta nên... nói chuyện..."

Giọng nói của anh càng ngày càng nhẹ nhàng, suy nghĩ phức tạp và không còn tự tin. Anh biết điều anh sắp nói có thể làm tổn thương mẹ anh...

Nghe vậy, Từ Dung phi đặt đũa xuống, cầm cốc lên nhấp một ngụm nước cam. Bà quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xa lạ của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Phong Phong, con muốn gì thì cứ nói."

Hứa Phong quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ, tối qua... mẹ nói chỉ tối qua thôi... Con nghĩ thế này cũng tốt, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt, cho nên..."

Từ Dung Phi vẻ mặt bình tĩnh, không có chút nào nội tâm suy nghĩ: "Cho nên, Phong Phong muốn coi chuyện tối qua là một giấc mơ phải không?"

"Ừ..." Hứa Phong vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong lòng lại cực kỳ áy náy. 

Từ Phong biết rất rõ rằng làm như vậy chắc chắn sẽ khiến mẹ anh buồn. 

Việc anh ta làm điều này có gì khác biệt với một người đàn ông vô tâm kéo quần lên và không chịu nhận ra ai? 

Cho dù mẹ cô có nói một đêm cũng được, nhưng cô chắc chắn không muốn chỉ một đêm, nhưng nếu không muốn thì cô cũng không thể làm gì được, dù sao thì chính cô cũng đã nói như vậy. 

Từ Dung Phi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình. Cô im lặng một lúc, cuối cùng khẽ thở dài và nói với vẻ mặt nghiêm túc như cũ: "Được."

Đó là một từ ngắn gọn, nhưng Từ Phong cảm nhận được sự buồn bã, thất vọng và những cảm xúc khác trong đó. Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy có chút khó chịu. 

Mẹ tôi đồng ý và muốn cho tôi thuốc. Đó chỉ là trí tưởng tượng hoang dã của tôi. Nếu không, mẹ tôi thật sự chỉ gật đầu đồng ý dễ dàng như vậy sao? Nó chắc chắn là không thể đối với tôi. Dù đồng ý nhưng tôi vẫn phải đưa ra một số yêu cầu. 

Hứa Phong thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy tốt hơn nhiều vì mẹ anh không cho anh uống thuốc. 

Nếu Từ Dung phi thực sự bị đánh thuốc mê, Hứa Phong có lẽ sẽ cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù anh ấy không nói gì và không thể thay đổi bất cứ điều gì, nhưng cuối cùng thì chuyện đó cũng đã xảy ra. Từ Phong sẽ không ngu ngốc đến mức đặt vấn đề này lên bàn đàm phán. Điều này sẽ chỉ làm mối quan hệ giữa hai mẹ con họ trở nên bế tắc và không mang lại bất kỳ sự giúp đỡ nào. 

Trong lòng cô, mẹ cô luôn là người hoàn hảo, nhưng nếu bà dùng thủ đoạn quỷ quyệt như vậy đối với ông, hình ảnh Hứa Phong trong tâm trí Hứa Phong đã thay đổi. Cô ấy không còn hoàn hảo và còn nhiều khuyết điểm. 

“Mẹ ơi, bắt đầu từ hôm nay con sẽ về nhà sống và sẽ không sống ở trường nữa.” Hứa Phong bình tĩnh nói. 

Đây là điều anh quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Lựa chọn sống trong khuôn viên trường của anh đã gây tác dụng ngược, khiến tình cảm bấy lâu nay của mẹ anh bùng nổ và bà bỏ mọi thứ để tán tỉnh anh. Nếu anh tiếp tục nghĩ rằng việc tránh xa mẹ mình sẽ chỉ lặp lại sai lầm tương tự, anh sẽ không bao giờ có thể ngừng nhìn bà nữa. 

Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ là người nhạy cảm nhất. Tôi đã quay lại trường học vài ngày sau khi chuyện này xảy ra và tôi không biết liệu mẹ tôi có suy nghĩ lung tung gì không. 

Có thể quay trở lại mối quan hệ có phần vặn vẹo giữa hai mẹ con đã là kết quả tốt nhất trong lòng Hứa Phong. 

"Phong Phong... Ngươi nói thật sao?" Từ Dung Phi quay lại và nói với vẻ mặt run rẩy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy, con về nhà không được chào đón sao?" Hứa Phong cười lạnh.

"Không, mẹ đương nhiên là hoan nghênh hắn, mẹ vui mừng cũng muộn rồi!" Từ Dung Phi vui mừng đến mức lập tức ôm con trai mình với nụ cười trên môi, rồi hôn lên mặt nó. 

"Mẹ, con... tuy ở nhà nhưng con quen ngủ một mình ở trường... cho nên sau này con muốn ngủ một mình." Hứa Phong do dự. 

Mặc dù anh ấy dự định về nhà và sống ở đó nhưng việc giữ khoảng cách vẫn là một điều tốt. Chắc chắn sẽ không dễ để hai người hoàn toàn quay về quá khứ sau khi đã vượt qua ranh giới chứ đừng nói đến việc quay lại quan hệ bình thường. Bây giờ họ chỉ có thể từ từ để tảng đá trôi qua.

Mẹ anh phải xa anh một tháng cũng không sao. Đây cũng là một sự thỏa hiệp. Anh tin rằng mẹ anh sẽ đồng ý. 

Nghe vậy, Từ Dung phi buông ra ôm, nhẹ nhàng bình tĩnh nói: "Được rồi, Phong Phong trở lại là tốt rồi."

Hứa Phong nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ, thấy trong mắt bà hiện lên một tia thất vọng, không nói lời an ủi nào. 

Nếu cách trước không được thì anh có thể nghĩ ra cách khác. Anh dự định tìm bạn gái và kể cho mẹ nghe. Có lẽ đây cũng là cách tốt để mẹ anh từ từ thay đổi suy nghĩ, từ từ để bà chấp nhận hiện thực.

Về phần ứng cử viên, anh ta đã phải lòng Thẩn Yến Hy rồi. Cô gái Hứa Phong này có chút tình cảm với cô, nhưng khó có thể nói liệu họ có thành công hay không. Rốt cuộc, họ chỉ mới quen nhau được một tháng. Anh có chút tình cảm với cô, nhưng đối phương chưa chắc đã nghĩ như vậy. 

Hơn nữa hắn cũng không biết đối phương có bạn trai hay không, tốt nhất là nên hỏi trước.

"Mẹ, mẹ ăn xong bây giờ có thể ở phòng khách xem TV nghỉ ngơi. Con rửa bát xong sẽ dọn phòng và giặt ga trải giường."

Đêm đó. 

Hứa Phong vừa tắm xong, đang mặc đồ ngủ trên bàn trong phòng. Anh lấy điện thoại di động và mở hộp trò chuyện. 

Hôm nay, anh phải chịu trách nhiệm cho mọi việc nhà ở nhà. Mặc dù không thiếu máy giặt, máy quét, robot,… trong những ngôi nhà có công nghệ tiên tiến ngày nay nhưng công việc nhà vẫn mệt mỏi, điều này khiến Từ Phong càng nhận thức rõ hơn về việc mẹ anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức để làm thêm. 

[Chị Yanxi, ngày mốt chị có rảnh không? Lần trước tôi chưa cảm ơn bạn đã giúp tôi chọn quà. 】

Tôi nhận được phản hồi ngay sau khi gửi tin nhắn. 

[Ừ, buổi chiều tôi rảnh. Tại sao lại muốn đãi tôi bữa tối? 】

[Ừ, hãy làm vào buổi chiều ngày mốt. Tôi sẽ gửi cho bạn thời gian và địa điểm và bạn có thể chọn nó. 】

[Được rồi, lần này tôi muốn cậu chảy máu thật nhiều. 】

Thẩn Yến Hy đã đăng một biểu tượng cảm xúc hài hước. 

…

Hai ngày sau vào buổi chiều. 

Trong một quán lẩu được bài trí trang nhã, một nam một nữ thanh niên đang ngồi đối diện nhau. Nhiều nguyên liệu nấu lẩu khác nhau, bao gồm cả thịt và rau, được đặt trên ghế. Sương trắng bốc lên từ đáy nồi lẩu đang sôi ở giữa. 

"Cảm ơn lần trước rất nhiều." Hứa Phong vừa nói vừa gắp một miếng thịt bò nóng hổi. 

"Chúng ta quen như vậy, sao phải cảm ơn? Nhắc đến lần trước cậu mua cho ai, là bạn gái của cậu à?" Thẩn Yến Hy trêu chọc với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Không, tôi không có bạn gái. Chị ơi, chị có bạn trai không?" Hứa Phong hỏi. 

"Tôi? Không. Cái gì, em trai, em muốn đuổi theo em gái mình à?" Thẩm Nghiên Hi mỉm cười nói. Sau đó anh cầm chiếc cốc bên cạnh lên nhấp một ngụm. 

“Chị ơi, chị xinh đẹp thế mà lại chưa có bạn trai à?”

Từ Phong nói điều này một cách chân thành. Thẩn Yến Hy có ngoại hình ưa nhìn và biết cách ăn mặc. 

Hôm nay, cô trang điểm nhẹ nhàng, trong sáng, thanh lịch và ăn mặc sang trọng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tuyết có nơ với quần jean trắng đã giặt và một đôi giày vải đế bệt. 

Mái tóc dài từ khăn choàng ra sau được buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun, sợi mì trơn với nước súp trong rất đẹp mắt và cảm động. Cô tựa như người tình trong mộng trong lòng những chàng trai ngu dốt, nữ thần tình yêu đầu tiên ở trường. Cô ấy hẳn là một mỹ nhân trong trường đại học, và cô ấy vẫn là một mỹ nhân trong sáng trong trường, kiểu ánh trăng trắng trong lòng vô số đàn ông. 

Điều khiến anh có chút tò mò là một cô gái ở trình độ này lại không có bạn trai. 

Bây giờ xung quanh đây có rất nhiều người đàn ông thỉnh thoảng liếc nhìn cô. 

"Không, tại sao, anh Hứa Phong thật sự muốn đuổi theo em gái tôi? Nếu anh thực sự thích em gái mình, cô ấy cũng không ngại tình cảm giữa chị và em. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là anh phải bắt được em." Thẩn Yến Hy chớp đôi mắt to và nói với một nụ cười nghịch ngợm. 

Hứa Phong nhấp một ngụm đồ uống rồi thò tay vào ba lô lấy ra một món quà. 

"Diêm Hi tỷ, ngươi xem ngươi có thích hay không. Đây là ta mua cho ngươi lễ vật. Lần trước ngươi cho ta lời khuyên rất hữu dụng. Hơn nữa... Có thể coi như ta ban đầu tiên tặng ngươi món quà."

Từ Phong đã chọn món quà này ngày hôm qua. Anh ấy đã tốn rất nhiều công sức và hỏi nhân viên cửa hàng. đều là những phong cách được các cô gái trẻ yêu thích. 

Thẩm Nghiên Hi nhặt món quà được trao lên, cẩn thận mở ra xem xét. 

Đôi mắt cô hơi sáng lên vì bên trong có một chiếc vòng cổ rất đẹp. 

Thiết kế của chiếc vòng cổ này rất độc đáo. Mặt dây chuyền được khảm một viên đá quý rực rỡ, lấp lánh ánh sáng quyến rũ. 

Tay nghề của toàn bộ chiếc vòng cổ rất tinh xảo, mọi chi tiết đều được xử lý vừa phải, khiến nó say đắm như một tác phẩm nghệ thuật. 

Chiếc hộp bao bì tinh xảo được in nhãn hiệu của một sản phẩm xa xỉ nổi tiếng, khiến Thẩn Yến Hy ngay lập tức nhận ra rằng nó đáng giá rất nhiều tiền. 

"Thứ này rất đắt tiền phải không? Anh tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy, anh thật sự có ý định theo đuổi em gái mình sao?" Thẩm Nghiên Hi cúi đầu, kinh ngạc nhìn chiếc vòng cổ đắt tiền trên tay. 

Từ Phong trước đó đã liên lạc với Thẩn Yến Hy và được biết gia đình đối phương không phải là một gia đình giàu có và quyền lực, nhưng vẫn khá giả, điều kiện vật chất vẫn tốt hơn nhiều người bình thường. 

Nhìn cô ấy như vậy, cô ấy không giống một người hám tiền, điều này khiến cho Hứa Phong có ấn tượng tốt hơn về cô ấy. 

"Cầm lấy đi, tỷ tỷ, lần trước ngươi đã giúp ta rất nhiều, hơn nữa... ngươi nói không sai, ta thật sự có ý định đuổi theo ngươi." Hứa Phong bình tĩnh mỉm cười rồi đưa cho cô mấy lát thịt chín. 

"Anh tặng tôi một món quà đắt tiền như vậy, khiến tôi có chút xấu hổ không dám từ chối. Hãy làm như vậy đi, chúng ta sẽ giữ liên lạc một thời gian, và nếu... nếu anh cư xử tốt, tôi sẽ đồng ý hẹn hò với anh." Thẩn Yến Hy nói với khuôn mặt hơi đỏ lên. 

"Được rồi, em đã nói như vậy, vậy thì không thể nuốt lời được. Nhân tiện, chị ơi, trong trường có nhiều người theo đuổi em không?" Hứa Phong tò mò hỏi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như Thẩn Yến Hy chắc chắn được rất nhiều người theo đuổi, trong đó có những chàng trai có gia cảnh tốt như anh. Tuy rằng Hứa Phong có chút tự tin vào bản thân, nhưng dù sao anh cũng nhỏ hơn cô vài tuổi. Có thể cô ấy nói không phiền, nhưng trong lòng cô ấy cũng có chút quan tâm. 

"Đương nhiên có nhiều người truy đuổi tỷ tỷ của ta như vậy, bọn họ có thể vòng quanh trái đất mấy vòng, tiểu đệ ngươi không có bất kỳ ưu thế gì." Thẩm Nghiên Hi tự hào nói. 

“Chị ơi, chị thổi nó đi vòng quanh trái đất vài vòng thôi.” Hứa Phong mỉm cười nói. 

Có người đang đuổi theo Thẩn Yến Hy và Từ Phong Tân, nhưng những gì cô ấy nói quá cường điệu. Có nhiều người đuổi theo như vậy, đến lượt Hứa Phong. Tuy nhiên, vì đã nhận quà của Hứa Phong nên cô hẳn có ấn tượng tốt với anh. 

"Không tin à? Hừ! Một tiểu thư xinh đẹp như chị tôi chỉ đồng ý theo đuổi bạn vì bạn đẹp trai và là người tốt. Nếu không, quà bạn tặng tôi cũng không thèm." Thẩn Yến Hy nói với một nụ cười tự hào, mũi cô sẽ thổi lên trời. 

"Đúng, đúng, bạn là một người quyến rũ, và mọi người đàn ông đều thích bạn." Hứa Phong trêu chọc. 

Hai người trò chuyện và cười đùa trong khi ăn...

Vài ngày sau vào buổi sáng. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã trôi qua, mọi người đã trở lại với cuộc sống bình thường. Mọi người có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường đi làm và đi học. 

Hứa Phong bước vào lớp. Nhiều học sinh nam và nữ đều mặc đồng phục và trông trẻ trung. Các em đang chơi điện thoại di động hoặc đang nói chuyện với bạn cùng lớp và bạn bè về những nơi mình đã đến trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. 

Một số người ra nước ngoài thậm chí còn nói cười, cầm quà trên tay và trao cho bạn bè, bạn cùng lớp xung quanh, kể về những trải nghiệm của họ ở nước ngoài. 

Hứa Phong nhún vai, xách cặp đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Một người bạn cùng lớp quen thuộc xung quanh anh ấy đã đến và tặng anh ấy một món quà. Anh nhận lấy món quà, cảm ơn và trò chuyện với anh một lúc. 

Vương Minh đã lâu không gặp cũng đến lớp vào lúc này. Anh ta có quầng thâm dưới mắt và khuôn mặt hơi nhợt nhạt. Không cần hỏi, anh cũng biết tối qua chắc chắn mình đã đi chơi đâu đó vui vẻ nên đến trường mà không được nghỉ ngơi đàng hoàng. 

"Vương Minh, đã mấy ngày không gặp, ngày Quốc Khánh ngươi đi đâu chơi?" Từ Phong cố ý hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Vương Minh đặt cặp sách xuống, ngồi xuống, bất cẩn nói: "Anh, em nói cho anh biết, lần này em chơi Hải Mã rất vui. Anh à, anh chắc chắn chưa từng chơi, thậm chí chưa từng nhìn thấy Hải Mã!"

“Chỉ cần quan hệ với một vài phụ nữ nước ngoài thôi cũng phải hưng phấn như vậy sao?” Hứa Phong hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

Phụ nữ nước ngoài không phải là món hàng khan hiếm. Quả thực rất khó để người bình thường có thể tiếp cận được chúng. Nếu muốn chơi với họ, chắc chắn bạn sẽ phải bỏ ra rất nhiều tiền. Nhưng đối với Vương Minh, người xuất thân từ một gia đình khá giả, không có gì là không thể tiếp cận được ở Trung Quốc. 

"Anh ơi, anh còn quá trẻ. Tất nhiên, tôi không nói về những sản phẩm thông thường. Họ đều là người mẫu đến từ Châu Âu và Mỹ, và họ cũng nổi tiếng. Thân hình của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc! Cô ấy chắc chắn là người có thân hình đẹp nhất trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp. Trên mạng không có câu nói ghét sao? Lúc đó tôi thực sự nghĩ như vậy. Tôi chỉ có một người bạn biết chơi cùng, nếu không tôi sẽ không gặp được những sản phẩm chất lượng cao như vậy. Than ôi..." Vương Minh càng lúc càng hưng phấn. nói, và cuối cùng biến thành một tiếng thở dài. 

Hiển nhiên trải nghiệm này đã để lại cho anh những kỷ niệm vô tận, sau này có thể anh sẽ không còn có cơ hội này nữa. 

"Người mẫu Âu Mỹ? Cô ấy có dáng người đẹp. Bây giờ có thể coi như trải qua một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn," Từ Phong nói đùa. 

"Ồ... đáng tiếc, cưỡi ngoại mã thật sự không dễ dàng, bản thân ta cũng thấy thoải mái, nhưng đáng tiếc không thể làm cho nàng cảm thấy dễ chịu. Nếu ta có thể khiến nàng thoải mái thì sẽ thoải mái như vậy. Đáng tiếc, thật đáng tiếc..." Vương Minh vừa nói vừa lắc đầu thở dài. 

Hiển nhiên trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối. 

Vương Minh có ý nghĩ này cũng là chuyện bình thường. Ai lại không muốn chinh phục con ngựa đại dương trên giường? Dù anh ấy cảm thấy hạnh phúc nhưng đó chỉ là để bộc lộ ham muốn tình dục vì tiền mà thôi. 

Tuy nhiên, việc có thể chinh phục thành công một con ngựa biển khi còn trẻ mang lại cảm giác chinh phục không thể so sánh được với việc đơn giản bộc lộ ham muốn của mình. Đó cũng là điều đáng để khoe khoang.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi còn muốn cái này cái kia, nhưng với thân thể của ngươi, lại muốn cho bọn hắn lên giường? Đừng suy nghĩ nhiều." Hứa Phong mỉm cười nói.

"Trông anh có vẻ hơi khác, nhưng tôi không thể nói cho anh biết cảm giác đó như thế nào..." Vương Minh vẻ mặt khó hiểu nhìn Hứa Phong. Anh ta lắc đầu và nhìn trái phải nhìn Từ Phong, cố gắng nhìn thấy thứ gì đó. 

"Tôi khác? Bạn đang nói cái quái gì vậy?" Hứa Phong bình tĩnh nói. 

Tuy bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại không hề bình tĩnh. Anh cũng có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ cậu bé Vương Minh này lại phát hiện ra mình không còn trinh. Cậu bé này sinh năm con chó phải không? 

Mũi nhọn quá.

"Đúng! Tôi biết, nhất định là anh đã làm phải không? Nói cho tôi biết thì sao, tôi không hề lừa dối anh, phụ nữ rất ngon." Vương Minh đến gần Hứa Phong, vòng tay ôm lấy hắn, cười nham hiểm. 

"Xong rồi, ừm... nói sao nhỉ, nó rất ngon." Từ Phong thừa nhận điều đó một cách công khai mà không hề hoảng sợ. 

"Nhân tiện, tôi cũng muốn hỏi kinh nghiệm theo đuổi con gái của cậu." Hứa Phong đổi chủ đề, không muốn nhắc tới chuyện này nữa. 

"Anh có chuyện gì vậy? Anh đã yêu người phụ nữ đó sau một lần quan hệ và muốn theo đuổi cô ấy à?" Vương Minh sắc mặt thay đổi, trịnh trọng nói. 

"Cái gì? Có vấn đề." Từ Phong không phủ nhận và làm theo lời anh. 

"Anh ơi, anh nghiêm túc đấy à? Em không lừa dối anh. Em phải nói chuyện với anh một chuyện. Đôi khi chúng ta có thể vui vẻ nhưng không thể có tình cảm thực sự. Họ có thể tiếp cận anh có mục đích. Tôi vẫn đề nghị anh chỉ nên chơi đùa với cô ấy. Anh có thể theo đuổi cô ấy nhưng tôi không khuyên anh nên thực sự đầu tư tình cảm của mình. Anh có thể sử dụng nó như một phương pháp luyện tập. Nếu bây giờ anh muốn nghiêm túc thì anh vừa mới rời khỏi trinh, rất dễ gặp rắc rối." Vương Minh vẻ mặt nghiêm túc thuyết phục. 

Bình thường anh ấy không phải là người nghiêm túc nhưng lần này anh ấy nghiêm túc đến lạ thường. Hắn tựa hồ lo lắng Hứa Phong sẽ bị lừa gạt. 

Anh quen Hứa Phong được một tháng, cũng biết rất rõ Hứa Phong là người coi trọng các mối quan hệ nên đã cố gắng thuyết phục cô một cách nghiêm túc. 

"Được rồi được rồi, ngươi nói có lý, nhưng ngươi có thể nói cho ta một ít kinh nghiệm của ngươi." Hứa Phong nói với giọng điệu chiếu lệ. 

"Được rồi, ngươi đã quyết định rồi, ta không thể nói cái gì, trước tiên để ta nhìn xem nàng bộ dáng như thế nào." Vương Minh thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, trở về bản chất khốn nạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khán giả ngồi trong rạp chiếu phim im lặng và tối tăm cầm bỏng ngô Coca-Cola thỉnh thoảng thì thầm với nhau và thảo luận về cốt truyện. 

Một cặp thanh niên nam nữ ngồi ở giữa hàng ghế đầu trong khán phòng. Chàng trai ăn mặc sạch sẽ lặng lẽ đặt tay lên cô gái bên cạnh đang nấu món súp trong với mì thường. Cô gái trang điểm nhẹ nhàng, mặc chiếc váy voan trắng không tay để lộ bờ vai trắng nõn thơm. Chiếc váy dài tới đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn. Cô mang một đôi giày vải màu trắng ở chân và một chiếc dây cao su đồng màu để buộc mái tóc trơn của mình thành kiểu đuôi ngựa. Cô tỏa ra mùi nước hoa, thanh nhã và tao nhã như mối tình đầu trong mơ của một thiếu niên ngu dốt. 

Cô dường như không để ý đến hành động của chàng trai hàng xóm nhỏ hơn cô vài tuổi. Nói cách khác, cô ấy nhắm mắt làm ngơ và tập trung vào bộ phim mà không hề tỏ ra phản kháng. 

Chàng trai nhận thấy cô gái bên cạnh mình không hề có chút phản kháng nào, sau đó mới bình tĩnh quay lại chú ý đến bộ phim. 

Khi đoạn phim trên màn kết thúc, đèn trên trần nhà từ từ bật sáng, chiếu sáng toàn bộ không gian im lặng và tối tăm. 

Khuôn mặt của khán giả tràn ngập nụ cười hài lòng. Họ đắm chìm trong cốt truyện của bộ phim, như thể họ chưa bước ra khỏi thế giới ảo. 

Mọi người bắt đầu đứng dậy và nhặt rác xung quanh. Một số người vẫn đang nhỏ giọng thảo luận về những điểm nổi bật của bộ phim, trong khi một số người lại lặng lẽ rời đi, như thể họ không thích cốt truyện. 

Mọi người rời khỏi chỗ ngồi một cách có trật tự và đi về phía lối ra. 

Từ Phong và Từ Phong đứng dậy với bắp rang Coca-Cola đã hoàn thành của mình và đi theo đám đông rời đi, ném rác đã làm xong vào thùng rác. Khi họ bước ra khỏi hội trường, có rất nhiều cặp vợ chồng và con cái đang lảng vảng xung quanh. Anh liếc nhìn cô gái bên cạnh có chiều cao tương đương với anh. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ ngày hôm đó ở quán Lẩu. Trong khoảng thời gian này, Từ Phong đã hẹn hò với cô ấy vài lần và trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau. Mối quan hệ của anh với Thẩn Yến Hy thực sự đã trở nên mơ hồ. Bản thân Từ Phong cũng không biết mình nghĩ gì về cô gái này. 

Cho dù anh nói anh thích cô thì anh cũng thích cô. Anh ấy đã phải lòng cô ấy, nhưng không đến mức chỉ có cô ấy là người duy nhất. Việc Từ Phong theo đuổi cô thực ra là do mong muốn tìm bạn gái trong nội tâm anh. Trong số những cô gái anh biết, anh chọn cô chỉ vì cô khiến Từ Phong cảm thấy dễ chịu hơn. Mọi chuyện vẫn bắt nguồn từ Từ Phong và Từ Dung. Từ khi Hứa Phong ăn thịt đêm đó, hắn càng có hứng thú với tình dục. Đương nhiên, hắn muốn nếm lại mùi vị này. Tuy nhiên, anh không phải là người bình thường. Anh ta thực sự không thể làm điều này nếu được yêu cầu tìm gái mại dâm ngoại vi. Vì vậy, việc có bạn gái chỉ có lợi chứ không có bất lợi gì với anh ấy. 

Anh dự định sẽ xác nhận mối quan hệ vào tối nay. Họ đã quen nhau được hai tháng. Kể từ ngày hôm đó ở quán Lẩu, Thẩm Nghiên Hi không hề từ chối lời mời của Hứa Phong, đối với một số cử chỉ thân mật gần đây cũng không có phản ứng gì. Anh nghĩ thời cơ đã đến nên đương nhiên sẽ tận dụng bầu không khí tốt đẹp tối nay để ổn định cuộc sống. 

Phố đi bộ đông đúc và sôi động. 

Người ta đi thành từng nhóm nhỏ giữa đám đông, thong thả tản bộ ngắm cảnh hoặc thưởng thức những món ăn ngon một cách thích thú. 

Có những dãy cửa hàng ở hai bên đường, cửa rộng mở và nội thất sáng sủa, bày bán đủ loại sản phẩm rực rỡ. 

Máy điều hòa và quạt chạy liên tục mang đến cảm giác mát lạnh xua tan cái nóng mùa hè. 

Từ Phong vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp đang đi cạnh mình. Thấy chủ nhân bàn tay nhỏ không có chút phản kháng, hắn nói: "Ngươi... Đồng ý đúng không?"

Thẩm Nghiên Hi quay đầu cười nói: “Ngươi không đồng ý hay không, ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

"Hôm đó ở quán lẩu, cậu nói lát nữa sẽ thử. Cái gì? Cậu muốn rút lại lời nói của mình."

"Ý tôi là, đúng là chúng tôi đã liên lạc được một thời gian, nhưng hiện tại chúng tôi vẫn còn liên lạc." Thẩn Yến Hy nói với một nụ cười tự hào. 

"Cứ như vậy thì chán lắm. Than ôi... Nếu em không muốn đồng ý thì hãy quên đi. Em không phải là cô gái duy nhất trên thế giới này. Anh nghĩ chắc chắn sẽ có những cô gái khác đồng ý." Hứa Phong nhẹ nhàng thở dài, giả vờ buông tay ra. 

“Chờ một chút, tôi không nói là tôi sẽ không đồng ý.” Thẩm Nghiên Hi mỉm cười, nhưng bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô lại siết chặt hơn. 

"Khi anh nói vậy, anh đồng ý phải không? Anh không thể thất hứa."

"Được rồi được rồi, tôi hứa với bạn. Được rồi, anh chàng phiền phức." Thẩm Nghiên Hi trợn mắt nói. 

"Quên đi, ta nghĩ ngươi thật sự không muốn đâu, tỷ tỷ. Ta không phải loại người ép buộc người khác, ngươi không cần lo lắng ta tặng quà cho ngươi, cũng không cần dùng cái này ép buộc chính mình đồng ý, chỉ cần cảm thấy chúng ta không thích hợp." Hứa Phong lắc đầu, tiếc nuối nói. 

"Anh đang bắt nạt tôi phải không? Nếu bây giờ anh dám bắt nạt bạn gái mình thì sau này anh sẽ phải tái phạm!" Thẩm Nghiên Hi tức giận giơ bàn tay nhỏ bé lên, siết chặt nắm tay hồng hào như muốn đánh cô. 

Cô đương nhiên nhìn ra Hứa Phong đang giở trò với mình, nhưng không ngờ tiểu tử này lại đáng ghét như vậy. 

Hứa Phong vội vàng dừng lại nụ cười nắm tay màu hồng của mình, cười xấu xa nói: "Hahaha, không, không, không, không, tôi không dám. Nhân tiện, chị Yanxi, bây giờ đã muộn rồi. Ký túc xá trường học của em có thể sẽ đóng cửa. Hay là... tối nay không về?"

Từ Phong tự nhiên nói đùa khi nói điều này. Anh ấy sẽ đi ngủ ngay sau khi họ bắt đầu hẹn hò. Dù có đam mê đến đâu thì họ cũng không thể thực hiện được nhanh chóng như vậy, trừ khi người phụ nữ đó là một người rất bình thường. 

Tất nhiên, Từ Phong nói điều này với động cơ ích kỷ. Anh muốn biết Thẩn Yến Hy nghĩ gì về vấn đề này. Nếu cô ấy cực kỳ bảo thủ trong vấn đề này, cô ấy có thể gặp rắc rối. Ăn thịt sẽ cực kỳ rắc rối. Tất nhiên, không loại trừ khả năng Thẩm Diên Hi đã đồng ý ngay tại chỗ. 

"Anh muốn gây sự à? Tôi không ngờ anh lại tệ đến vậy! Chúng ta mới bắt đầu hẹn hò mà anh lại muốn lừa dối tôi. Tôi nghĩ anh hoặc là thích tôi hoặc là tham lam thân thể của tôi, anh thật đáng khinh." Thẩn Yến Hy phồng mặt lên và nói một cách giận dữ.

"Hahaha, tôi chỉ đang thử ý kiến ​​của cậu thôi. Đừng tức giận, bây giờ cũng khá muộn rồi, tôi đưa cậu về trường." Hứa Phong trực tiếp bày tỏ nội tâm không chút do dự. 

Nếu Thẩm Nghiên Hi thực sự nguyện ý đi ngủ trong ngày đầu tiên hẹn hò, mặc dù sẽ rất vui khi quan hệ tình dục nhưng anh ấy cũng sẽ có chút thất vọng. Rốt cuộc, anh không thấy rằng cô thực sự sẵn lòng. Thẩn Yến Hy không muốn một cô gái có quan niệm tình dục cởi mở. 

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy sẵn sàng hẹn hò trong một khoảng thời gian. 

Thẩm Diên Hi nghe xong dừng lại, nghiêng đầu nhìn Hứa Phong, nghiêm túc nói: "Kiểm tra tôi sao? Tại sao, chúng ta quen nhau lâu như vậy, trong lòng anh, tôi là một người phụ nữ tầm thường như vậy sao? Anh cho rằng tôi đến đây vì một đại gia sao? Anh cho rằng tôi là kẻ săn tiền à? Kẻ đào vàng?" Thậm chí trong lời nói còn có chút tức giận.

"Tất nhiên là không. Bây giờ chúng tôi đang hẹn hò và tôi không muốn giấu bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn biết bạn nghĩ gì về tình dục." Hứa Phong bình tĩnh nói. Anh quay đầu lại nhìn vào mắt Thẩm Nghiên Hi. Anh không hề cảm thấy tội lỗi chút nào.

Hứa Phong nói rất thẳng thắn, không hề uyển chuyển. Bây giờ đã ở bên nhau thì tốt nhất nên nói thẳng ra để tránh tình trạng người này muốn làm mà người kia không muốn làm. Nếu Thẩn Yến Hy thực sự rất bảo thủ và hoàn toàn không đồng ý với việc quan hệ tình dục trước hôn nhân, Từ Phong cũng sẽ cân nhắc xem hai người có phù hợp với nhau hay không. 

Họ vừa mới đến với nhau. Không thể nói rằng Từ Phong thực sự hiểu cô. Họ có thể chia tay vì nhiều lý do ngay sau khi ở bên nhau. Mặc dù Từ Phong có cảm tình với Thẩn Yến Hy và có thể duy trì mối quan hệ lâu dài với cô ấy, nhưng cô chỉ biết đối phương nghĩ gì. 

Nghe vậy, Thẩm Nghiên Hi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Cứ để tự nhiên đi. Ta cũng không nghĩ nhiều như vậy."

"Đừng lo lắng về những gì bạn vừa nói. Tôi sẽ đưa bạn trở lại." Hứa Phong nói. Anh đã biết bầu không khí bị mình phá hỏng, nhưng anh không quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu bạn giải thích rõ ràng một số điều để không làm mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn sau một thời gian dài ở bên nhau. Nếu sau này chúng ta có quan điểm khác nhau về chủ đề này thì sẽ càng rắc rối hơn. Tôi sợ cuối cùng họ sẽ chia tay.

"Không cần, tôi tự về." Thẩm Nghiên Hi nói xong liền buông tay ra, sau đó nhanh chóng rời đi, không quay đầu lại bắt taxi trên đường chính. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô, Hứa Phong cũng nhẹ thở dài, không nói gì rồi để cô rời đi. Bầu không khí trở nên căng thẳng. Đuổi theo cô ấy để giải thích có ích gì? 

Hãy bình tĩnh trước đã. 

Từ Phong không thể đoán được Thẩn Yến Hy nghĩ gì về cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người. 

Đã chín giờ sáng, Hứa Phong bắt taxi về nhà. Khi bước vào cửa, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi khoanh chân trên chiếc ghế sofa da đắt tiền ở sảnh và đọc sách trên điện thoại di động. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng không tay bằng lụa băng mỏng có dây treo, giống như một bông sen trắng đang nở rộ. Đường viền cổ áo ngủ mở rộng tạo thành hình chữ V, được nâng đỡ bởi bộ ngực tuyết đầy đặn. Nó trông giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết, lộ ra một mảng thịt ức nhỏ màu trắng. Chiều dài của váy không dài cũng không ngắn trên đầu gối, để lộ một phần đùi gợi cảm và bắp chân thẳng thon gọn. Phong cách váy ngủ tuy không phải kiểu gợi cảm, quyến rũ nhưng cũng không thể nói là bảo thủ. Kết cấu mềm mại và nhẹ nhàng, trông như được làm từ những loại vải đắt tiền.

"Mẹ, con về rồi." Sau khi Từ Phong chào hỏi xong, anh ấy ngồi xuống bên cạnh Từ Dung Phi. Hai người cách nhau không xa.

"Phong Phong, sao dạo này anh về muộn thế?" Từ Dung Phi đặt điện thoại xuống nói rồi đặt chân lên ghế sô pha, trực tiếp đặt gối lên đùi con trai mà nằm xuống. Đôi mắt cô đang nhìn Từ Phong phía trên cô. 

Hai mẹ con đã nói chuyện về chuyện đó sau đêm đó. Cả hai đều biết chuyện xảy ra đêm đó và giả vờ như đó chỉ là một giấc mơ. Mặc dù đó chỉ là sự tự lừa dối nhưng nó đã có tác dụng. 

Họ không còn ngủ cùng nhau nữa nhưng quả thực họ đã quay trở lại mối quan hệ mẹ con như xưa. Từ Dung Phi vẫn thường xuyên thực hiện một số hành động thân mật. Ví dụ như bây giờ, cô rúc vào vòng tay anh như một con mèo lười, như thể cô đang cảm nhận được nhiệt độ của anh. 

"Mẹ, con mới về nhà, còn chưa tắm, bẩn quá, mau dậy đi." Hứa Phong nói. Anh biết rất rõ mẹ anh thích sạch sẽ đến mức nào. Anh ấy vẫn chưa tắm ngay sau khi quay lại. Làm sao anh ta có thể làm cho người mẹ sạch sẽ của mình trở nên bẩn thỉu? 

"Không sao đâu, Fengfeng, em không có gì bẩn thỉu cả. Nói cho anh biết, tại sao gần đây em thường ra ngoài muộn như vậy?" Từ Dung Phi đưa tay trần ra, gõ nhẹ vào chóp mũi con trai rồi mỉm cười. 

"Mẹ, con... có bạn gái." Hứa Phong cúi đầu, bình tĩnh nói. Anh muốn biết bây giờ mẹ anh đang nghĩ gì. 

"Ừ... Phong Phong có bạn gái, đừng chỉ chuyên tâm yêu đương, cũng đừng lơ là việc học." Từ Dung Phi vẻ mặt bình tĩnh, nụ cười nhạt đi, đôi mắt đẹp nhìn sâu vào đôi mắt đen của con trai trước mặt. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể lấy cho con một cốc nước được không?” Từ Phong cảm thấy tâm trạng của mẹ mình đang thay đổi. Mẹ cô tuy bề ngoài điềm tĩnh, điềm đạm nhưng trong lòng chắc chắn không như vậy, chỉ là giả vờ thôi. 

Cảm thấy bầu không khí trở nên căng thẳng, Hứa Phong giả vờ như không biết, bình tĩnh chuyển chủ đề. 

"Được rồi được rồi, người lớn như vậy, còn cần mẹ rót nước cho ngươi." Từ Dung Phi đứng dậy cười nói, sau đó đứng dậy rời khỏi ghế sô pha. 

Hứa Phong nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ mình, không khỏi nhìn vào mông của bà. Mặc dù Từ Dung Phi mặc một chiếc váy ngủ rộng rãi nhưng vẫn khó che giấu được đường cong tròn trịa và đầy đặn của cặp mông. 

Cặp mông nhô cao quyến rũ như quả đào chín. Chiếc váy ngủ rộng không thể che hết những đường cong tuyệt vời này mà thay vào đó lại tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. 

Trên thực tế, sau khi hai mẹ con quan hệ đêm đó, Hứa Phong không thể đơn giản coi Từ Dung Phi như mẹ mình được nữa. 

Trải nghiệm tình dục đầu tiên trong đời luôn khó quên và Từ Phong cũng nghĩ như vậy. Thỉnh thoảng anh vẫn nhớ lại đêm tuyệt vời đó. Nhìn mẹ, anh thậm chí còn nghĩ đến cảnh bà thể hiện tư thế quyến rũ như một phụ nữ vào đêm hôm đó. Người mẹ thường ngày đoan trang dịu dàng chồng lên người mẹ khiêu gợi và quyến rũ trên giường. Đêm đó khi nghĩ đến cô, trái tim anh trở nên nóng bừng, thậm chí háng anh cũng có chút cương cứng. 

Trong mắt anh, Từ Dung Phi không chỉ là mẹ anh mà còn là người phụ nữ đầu tiên của anh. Cách anh nhìn cô đã thay đổi. Trước đây chỉ có sự cảm kích thuần túy, nhưng bây giờ nó lại xen lẫn ham muốn. 

Từ Phong biết rất rõ mẹ anh vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ. Lý do là vì kể từ đêm đó, mẹ cô chưa bao giờ mặc bộ đồ ngủ bảo thủ, không hở hang trước đó. Thay vào đó, cô mặc váy ngủ rộng thùng thình như hôm nay. Dù không có phong cách gợi cảm và thú vị nhưng họ vẫn có nhiều sự lộ diện. 

Điều này thực sự rất đau khổ đối với Từ Phong. Những hành động thân mật khác nhau của mẹ anh đối với anh chắc chắn đang khơi dậy ham muốn của anh. 

Giống như chiếc gối đầu gối vừa rồi, nhìn bộ ngực trắng nõn như kem của mẹ, không biết nỗi khao khát ẩn chứa trong mắt mẹ có được mẹ để ý hay không. 

Ngay khi Từ Phong đang suy nghĩ, Từ Dung Phi đã xỏ dép vào và ngồi trên ghế sofa với một chiếc cốc. Hai người đứng cạnh nhau, chân chạm nhau: “Phong Phong, bạn gái cậu là bạn cùng lớp à?”

Hương thơm tao nhã tươi mát đánh vào người hắn, Hứa Phong không khỏi đè nén ý nghĩ quái dị: "Không, bằng hữu ta gặp ở ngoài." Anh cầm lấy chiếc cốc và nhấp một ngụm trước khi đặt nó xuống. 

"Trông con thế nào? Bà ấy có đẹp bằng mẹ con không?" Từ Dung Phi quay đầu lại mỉm cười. Hai người đang ở gần nhau, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của cô phả vào tai con trai khiến cậu ngứa ngáy. 

"Bà ấy chắc chắn không đẹp bằng mẹ. Sắc đẹp không ai có thể vượt qua bà ấy. Bà ấy là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng tôi." Từ Phong nói với một nụ cười tâng bốc. Những lời anh nói đều đúng với tấm lòng của anh.

"Phong Phong nên giữ lời này để lấy lòng bạn gái."

"Mẹ... Mẹ, con có bạn gái, con cũng là con ngoan của mẹ. Con nhất định không quên mẹ vì con có bạn gái. Mẹ đừng lo lắng." Hứa Phong nghiêng người nhìn mẹ mình, Phượng Mục ở ngay trước mặt, an ủi hắn. 

Nghe vậy, Từ Dung Phi đang nghiêng người ôm lấy đứa con trai cũng đang nghiêng người của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Được rồi, Phong Phong, cho dù sau này con có chuyện gì hay xảy ra chuyện gì với cô gái đó, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con, mãi mãi yêu con, luôn tin tưởng con."

Hứa Phong không khỏi đưa tay ôm lấy tấm lưng mịn màng thơm tho của mẹ. Nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay khiến anh có chút say mê. Anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ chiếc cổ ngọc của mẹ mình. Nó thanh lịch, yên tĩnh và ngọt ngào đến khó tả. Âm thanh thần tiên phát ra từ tai anh như dòng suối trong trẻo, say đắm. Mái tóc đen cứ cù vào chóp mũi khiến anh ngứa ngáy. 

Cảm giác này khiến anh cảm thấy thư thái dễ chịu, những trải nghiệm thời thơ ấu của anh vẫn sống động như ngày hôm qua. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Anh tham lam ngửi mùi hương say đắm. 

Những ký ức cứ hiện về trong tâm trí anh. Đột nhiên, anh nhớ lại mùi sữa say đắm khi họ còn vương vấn đêm đó, và mối tình đêm đó lại hiện về trong tâm trí. Thân thể Hứa Phong có chút nóng lên, phần thân dưới bất giác cương cứng.

Anh lập tức tỉnh dậy và nhận thấy bộ dạng xấu xí của mình, liền kẹp chân và buông mẹ ra. 

“Mẹ, con về phòng tắm trước.” Hứa Phong bình tĩnh nói, lời nói có chút nhanh gấp gáp. 

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Kể từ đêm đó, hắn và Từ phi thỉnh thoảng vẫn tiếp xúc thân thiết như vậy. Hơi thở của Từ phi khiến hắn cảm thấy thoải mái dễ chịu, vô tình sẽ khơi dậy dục vọng trong hắn. 

Đôi mắt đẹp của Từ Dung Phi chăm chú nhìn theo bóng lưng con trai nhanh chóng rời đi và đi lên lầu. Khuôn mặt cô ấy điềm tĩnh và đôi mắt cô ấy sâu thẳm…

Sáng hôm sau. 

Trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt, nhẹ nhàng như gió, nhẹ nhàng như mây. 

Căn phòng gọn gàng, sạch sẽ và được trang trí đơn giản, chỉ có một số đồ đạc cần thiết và một bức ảnh thân mật của hai mẹ con. Giá sách chất đầy sách như thể nó là một kho tàng tri thức. 

Hầu hết sách đều được cậu bé trên giường đọc hết, đều là những tác phẩm nổi tiếng của các quốc gia và các giáo sư nổi tiếng ở các lĩnh vực khác nhau, tỏa sáng như những vì sao. 

Khi một tiếng cọt kẹt phá vỡ sự im lặng, cánh cửa từ từ mở ra. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ có dây màu trắng chậm rãi bước đến mép giường và ngồi xuống. Cô nghiêng người cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của thiếu niên trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Phong Phong, buổi sáng kéo nó đi, mau dậy đi."

Từ Dung Phi tuy nhìn khuôn mặt đang ngủ say của con trai đang nằm trên lưng mình nhưng đôi mắt đẹp lại không khỏi liếc xuống. Cho dù có chăn bông che lại thì vị trí đó cũng hơi nâng lên một chút. Rất dễ thấy khi chăn được đẩy lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng cô bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Hứa Phong nằm trên giường nghe tiếng gọi dịu dàng của cô từ từ mở mí mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. "Mẹ, chào buổi sáng." Rồi anh ngáp. 

"Mau tắm rửa rồi đi xuống lầu. Bữa sáng sắp chuẩn bị xong rồi." Nói xong anh đứng dậy rời khỏi phòng. 

Hứa Phong đứng dậy vươn vai, xuống giường, mang dép vào, trải giường, cầm điện thoại trên bàn đầu giường mở ra. Không nhận được tin nhắn nào trên điện thoại. 

Sau bầu không khí căng thẳng với Thẩn Yến Hy đêm qua, kể từ đó không còn liên lạc nữa. Có vẻ như nếu tôi không nói điều gì đó trước thì sự bế tắc sẽ không kết thúc sớm như vậy. 

Hứa Phong sau một hồi suy nghĩ thì đặt điện thoại xuống rồi đi rửa mặt trước. Khi bước vào phòng tắm, anh cúi đầu dùng tay kéo quần ra nhìn xem. Anh nhìn thấy vết tinh dịch lớn trên quần lót của mình. 

Anh ta thường xuyên bị tiểu đêm, thường là hai ngày một lần. Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ đầy nghị lực và không có lối thoát. 

Tuy nhiên, anh nhìn xuống quần lót của mình và thấy quần lót của mình đã rơi xuống, với vẻ mặt kỳ lạ. Anh nhanh chóng lắc đầu để xóa đi những suy nghĩ trong đầu rồi thay quần áo đi giặt giũ. 

Từ Phong ở nhà ăn sáng xong và được Từ Dung Phi đưa đến trường. Vừa ngồi vào lớp, anh liền lấy điện thoại di động ra, mở hộp trò chuyện với Thẩm Nghiên Hi. 

[Chị Yanxi, chị không phải vẫn còn giận chuyện tối qua sao? 】

Sau khi tin nhắn được gửi đi, anh ấy chọn một biểu tượng cảm xúc ngộ nghĩnh và gửi đi. 

Hứa Phong không biết tối qua Thẩm Nghiên Hi đang nghĩ gì. Anh ấy có thể cảm thấy mình đã xúc phạm cô ấy, và anh ấy phải giải thích rõ ràng những gì anh ấy nói hôm nay. Nếu không, nếu lúc mới bắt đầu quan hệ mà như vậy, e rằng sau này sẽ gặp rất nhiều phiền toái. 

Tin nhắn đã nhận được phản hồi. 

【KHÔNG. 】

Đó là một câu trả lời rất đơn giản và Từ Phong tự nhiên có thể nhận ra rằng cơn giận của anh vẫn còn kéo dài. 

[Chị ơi, có thể tối qua tôi đã xúc phạm chị, tôi xin lỗi chị. Ý định ban đầu của tôi là muốn biết chị tôi nghĩ gì. Tôi không muốn chúng ta không thể quan hệ tình dục sau khi bắt đầu hẹn hò, vì vậy tôi muốn biết bạn nghĩ gì. Nếu bạn thực sự không thể chấp nhận quan hệ tình dục trước hôn nhân, tôi có thể xem xét liệu chúng tôi có phù hợp hay không. 】

Hứa Phong đã nói rất rõ ràng, ý định ban đầu có bạn gái của anh khi mới mười lăm, mười sáu tuổi không phải vì kết hôn mà là vì mẹ anh và bản thân anh. Anh không biết đối phương nghĩ gì liền ngăn cô lại. Tệ nhất là anh sẽ chia tay và tìm một người khác. Anh đã phải lòng Thẩn Yến Hy, nhưng mối quan hệ giữa hai người hiện tại không sâu sắc lắm. 

[Tôi có thể chấp nhận quan hệ tình dục trước hôn nhân. Tất nhiên, có đi được tới điểm đó hay không là tùy vào bạn. 】

Ngay sau khi nhận được tin nhắn đã xuất hiện một biểu tượng cảm xúc ngộ nghĩnh. Có thể thấy đối phương thở phào nhẹ nhõm. Lời nói của anh vẫn có tác dụng, ít nhất xem ra anh thật sự suy nghĩ kỹ càng, không cố ý xúc phạm. 

[Chị ơi, thực ra tôi nói điều này vì tôi muốn làm rõ trước một điều gì đó. Bây giờ chúng ta mới quen nhau, nếu có nhiều chuyện còn chưa rõ ràng, tôi e rằng nếu ở bên nhau lâu dài, mối quan hệ của chúng ta sẽ trở nên sâu sắc hơn, sẽ có những khác biệt về quan điểm, điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta. Tôi hy vọng rằng mối quan hệ của chúng ta dựa trên sự tôn trọng lẫn nhau và sự riêng tư, thay vì lừa dối. 】

[Ồ, bạn nói đúng. Đừng lo lắng, tôi thực sự không còn tức giận nữa. Những gì bạn nói có ý nghĩa. Nếu muốn có một mối quan hệ lâu dài, tốt hơn hết bạn nên giải thích rõ ràng một số điều. 】

Đột nhiên, Hứa Phong cảm giác được hai cái vỗ nhẹ vào vai mình. Anh quay lại thì thấy Vương Minh từ nhà bên cạnh đã vô tình đi tới. 

"Sao thế, cậu cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại, sao cậu lại mải mê với nó thế?" Vương Minh vừa hỏi vừa ngồi xuống, đặt cặp sách xuống. 

"Không, tôi chỉ đang trò chuyện với người khác thôi." Hứa Phong đặt điện thoại xuống và quay lại. 

"Cái mà lần trước cậu nhắc tới à? Đã một tháng rồi mà vẫn chưa xong? Để tôi đổi cái khác đi. Ngoài kia nhiều phụ nữ lắm, sao phải treo cổ trên cây làm gì." Vương Minh có vẻ vui đùa. 

"Không, hôm qua cô ấy đã đồng ý và chúng tôi đã hẹn hò rồi. Tuy nhiên... hôm qua chúng tôi đã nói chuyện và mối quan hệ hơi căng thẳng." Hứa Phong do dự không biết có nên nói cho Vương Minh hay không. 

"Có chuyện gì vậy, nói cho tôi biết đi, có lẽ tôi có thể cho cậu một lời khuyên."

Hứa Phong Phong bình tĩnh tóm tắt lại chuyện xảy ra đêm qua và chuyện vừa rồi nói rõ ràng với Vương Minh. 

Sau khi nghe Hứa Phong kể lại, Vương Minh gật đầu nói: "Anh nói đúng. Nếu thật sự muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với cô ấy thì có một số điều nhất định phải làm rõ, giấu giếm nhau cuối cùng chỉ tạo ra khoảng cách."

Sau đó anh dừng lại nói: "Nhưng đừng quá tham gia. Như em vừa nói, em chỉ muốn tìm một người bạn gái, không nhất thiết phải là cô ấy. Em và cô ấy quen nhau đã lâu, mới có hai ba tháng. Anh sợ em sẽ bị cô ấy lừa. Phụ nữ thời nay rất thông minh, trời sinh là diễn viên. Biết nhiều thủ đoạn, giỏi xử lý một người chưa có kinh nghiệm yêu đương như em."

Nhà Hứa Phong ở phía bên kia.

Mặc bộ đồ tập yoga ôm sát màu tối, Từ Dung Phi lái xe trở về nhà. Đầu tiên cô lên lầu và vào phòng tắm của phòng Từ Phong. Cô khéo léo lấy giỏ đựng quần áo ra và lấy ra bộ quần áo bẩn mà con trai cô đã thay. Khi lấy được một chiếc quần lót, cô dừng lại.

Từ Dung Phi lật chiếc quần lót sẫm màu để lộ bên trong. Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào những đốm tinh dịch lớn lộ ra trong âm đạo một lúc. Sau đó cô đưa chiếc quần lót lên sát chóp mũi, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Mùi tinh dịch nồng nặc trộn lẫn với mùi cơ thể của con trai chảy thẳng vào hơi thở của cô. Cảnh tượng đêm đó cứ hiện lên trong đầu cô, thân thể cường tráng, hơi thở mạnh mẽ, nước bọt ngọt ngào, hơi thở nặng nề, đủ loại gặm nhấm, góc nhìn, khứu giác, vị giác, thính giác, xúc giác, tất cả đều không thể quên được, khiến mặt cô đỏ bừng vì say. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Từ Dung Phi buông quần lót xuống, đè nén dục vọng trong lòng để bình tĩnh lại, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp cũng rút đi phần nào. 

Cô nhìn chiếc quần lót trước mặt khẽ chuyển động và phát ra một tiếng thì thầm yếu ớt. Giọng nói quá nhỏ để có thể nghe được những gì được nói. 

Sau đó, giặt quần áo bẩn, giặt đồ vào buổi sáng và các công việc gia đình khác là công việc gần như hàng ngày của Từ Dung Phi. 

…

Cổng của một ngôi trường nào đó rất hoành tráng, phong cách tổng thể mang hơi hướng châu Âu hơn, thể hiện sự quý phái và sang trọng. 

Hai bên cổng trường là những cột đá cao chạm hình rồng phượng, phía trên có chạm phù điêu tinh xảo, sống động như thật. 

Giữa cổng trường có một tấm bảng vàng rất lớn, trên đó có viết tên trường bằng chữ mạ vàng, sáng rực rỡ. 

Những con đường bên ngoài khuôn viên trường tấp nập xe cộ và người đi bộ. 

Hầu hết đàn ông đến và đi đều ăn mặc bảnh bao, trong khi phụ nữ ăn mặc thời trang, xinh đẹp, trang điểm tinh tế và toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Thỉnh thoảng, những chiếc xe sang, siêu xe chạy tới rồi từ từ dừng lại. 

Những chiếc xe hơi và siêu xe sang trọng này đều là những thương hiệu hàng đầu, thân xe tỏa ra ánh sáng chói lóa, thu hút sự chú ý của đám đông xung quanh. Mỗi khi một chiếc xe sang dừng lại luôn khơi dậy sự ghen tị và ngưỡng mộ của những người xung quanh. 

Những người lên hoặc xuống những chiếc xe sang, siêu xe cơ bản đều là những cô gái trẻ, xinh đẹp và ưa nhìn. Có vẻ như họ đều là học sinh và giáo viên của ngôi trường này. 

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, bầu trời buổi tối như một bức tranh cuộn tuyệt đẹp. Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu xuyên qua những đám mây, tạo thành những tia vàng chiếu sáng trái đất. Từ Phong đang đợi ở cổng khuôn viên sầm uất. Có rất nhiều người và xe hơi sang trọng ở đây. Nhiều học sinh nắm tay nhau hoặc nắm tay nhau đi ăn. 

Từ Phong đã hẹn Thẩn Yến Hy đi ăn tối với cô ấy. Đối phương nói cô không tức giận, nhưng Hứa Phong vẫn nghĩ cần phải gặp mặt và ăn tối. Dù là lần đầu yêu nhưng anh cũng biết phụ nữ thường nói dối về những gì họ nói. Thay vì đoán mò, sẽ tốt hơn nếu bạn gặp và nhìn thấy cô ấy thực sự. 

Anh lấy điện thoại di động từ trong quần ra, nhìn ra thì đã hơn mười lăm phút so với thời gian đã thỏa thuận. Anh ấy hiếm khi đeo đồng hồ. Mặc dù ở nhà anh cũng có những chiếc đồng hồ xa xỉ đắt tiền như Patek Trinli nhưng chúng chỉ khiến anh chướng mắt. Anh ấy sẽ không bao giờ mặc những thứ vô dụng như vậy trừ khi đó là một dịp trang trọng đặc biệt. 

"Không phải tôi đã nói là sẽ đến đó sớm sao? Sao lâu thế? Tôi không trả lời tin nhắn." Hứa Phong khẽ cau mày, lẩm bẩm một mình. Anh ấy thực sự không thích những người không có ý thức về thời gian.

Lúc này, ở cổng có một chàng trai cao ráo, đẹp trai với mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào cùng Thẩm Nghiên Hi đi cùng. Anh ta cao hơn Thẩn Yến Hy rất nhiều, có lẽ khoảng 1,8 mét. Anh ta trông khoảng 20 tuổi, đeo vàng bạc, trên tay đeo một chiếc đồng hồ nổi tiếng và trên người toàn bộ quần áo. Đối với một thương hiệu xa xỉ cao cấp như Armani, anh ấy đang nói chuyện và cười đùa với Thẩn Yến Hy, người trang điểm nhẹ và ăn mặc trang nhã như một bông hoa trắng ngọc bích. Anh không biết mình đã nói gì để khiến cô mỉm cười, để cô không chú ý đến Hứa Phong đang đợi ở cửa.

Hứa Phong vẻ mặt bình tĩnh, cùng Thẩm Nghiên Hi chào hỏi: "Ở đây, Yến Hi tỷ tỷ."

Giọng nói của anh lập tức thu hút sự chú ý của hai người. Chàng trai tóc dầu, mặt phấn khi gặp nhau đã hỏi: "Sư tỷ, đây là ai?"

"Đây là bạn trai của tôi Hứa Phong, còn Hứa Phong là tiền bối Cao Chấn Hào của tôi." Thẩn Yến Hy đưa tay ra và giới thiệu.

"Xin chào, không ngờ cậu lại trẻ như vậy, vừa rồi chúng ta đang nói về cậu, không ngờ cậu lại hái được bông hoa của trường đại học chúng ta. Đây là điều mà rất nhiều người cũng không dám mơ tới, thật tuyệt vời, anh à." Cao Trinh Hào đưa tay ra và nói một cách tự hào.

Đối mặt với bàn tay đang đưa ra của Cao Chấn Hào, Hứa Phong đưa tay ra bắt với vẻ mặt thờ ơ, gật đầu cười nói: "Này, chúng ta mới bắt đầu hẹn hò."

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa. Chúng ta đang chuẩn bị đi ăn tối. Lần này thật sự làm phiền Cao tiền bối. Tiền bối cũng mời đi, lần này ta đãi ngươi một bữa coi như thưởng." Thẩn Yến Hy ngắt lời với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

Cao Chấn Hào cười giải thích: "Ta trước có chút thời gian phải rời đi, không quấy rầy ngươi nữa, lần sau đi."

Thẩm Nghiên Hi tức giận gật đầu nói: “Được rồi, lần sau chúng ta nói chuyện đó nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tại các thành phố phía Nam tháng 12, cái nắng oi bức của mùa hè đã qua đi, chỉ còn lại chút mát mẻ. Nhiệt độ hơn mười độ khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, không khí khô ráo, trong lành. 

Nơi đây vốn luôn nóng bức, kèm theo độ ẩm dày đặc lại trở nên mát mẻ, dễ chịu, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Đó là một trong số ít những tháng ở miền Nam mà người dân cảm thấy thoải mái, được tận hưởng sự trong lành, dễ chịu. 

Gió lạnh ảm đạm tàn nhẫn thổi qua mặt hồ nhân tạo yên tĩnh, gây ra gợn sóng. Thảm thực vật trồng hai bên bị thổi bay, trên bầu trời xám xịt thỉnh thoảng có những con rồng sấm sét lao lên. Tiếng sấm sét vang lên như tiếng gầm của thần linh, chói tai. 

Những hạt mưa nặng hạt theo cơn gió sấm sét và rơi xuống mọi ngóc ngách của thành phố. Thỉnh thoảng, cư dân trong cộng đồng lái xe hơi sang trọng và siêu xe đi xa. Mặc dù dự báo thời tiết nói rằng hôm nay một cơn bão sẽ giết chết nhiều người nhưng họ vẫn chọn ra ngoài. 

Trong một biệt thự hai tầng nhỏ độc lập trong khu dân cư, tiếng thở đều đều và tiếng mưa rơi vào kính vang vọng không ngừng trong căn phòng trang nhã và đơn giản. Căn phòng được trang trí trang nhã, dầu thơm cao cấp đặt ở đầu giường tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và trang nhã. Nhìn kỹ hơn trông giống hệt loại dầu thơm Từ Phong mua để Từ Dung Phi có thể ngủ yên. Loại hương liệu cao cấp này đương nhiên không phải loại mà Từ Phong mua. Nó chỉ là cùng một loại. Kể từ ngày đó, liệu pháp mùi hương này là khách quen của căn phòng này. 

Hứa Phong đẩy cửa mà không gõ cửa. Anh đến để xem hôm nay có chuyện gì nhưng người mẹ dịu dàng và đáng yêu của anh lại không chuẩn bị bữa sáng cho anh.

Vẫn còn một mùi quen thuộc khi bước vào phòng. Tấm ga trải giường màu trắng trên chiếc giường lớn làm nổi bật hình dáng đó. Rõ ràng là chủ nhân của căn phòng vẫn đang nghỉ ngơi. 

Chủ nhân của hơi thở yếu ớt chính là mẫu thân nàng, Từ Dung phi. Cô đang nằm trên chiếc giường lớn, trên người được đắp một chiếc chăn mỏng và ấm áp. Chỉ có đầu cô lộ ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng bệch như tờ giấy, như thể đó là một bức ảnh đã bị thời gian bào mòn và mất đi màu sắc ban đầu. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài và mảnh thỉnh thoảng run lên. Rõ ràng là cô ấy đang bồn chồn trong giấc ngủ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô nhợt nhạt yếu ớt, không còn quyến rũ như xưa. Cô không còn xinh đẹp như tiên nữa. Cô cảm thấy mình giống như một bông hoa héo đã cạn kiệt sức sống, mất đi vẻ tươi sáng và vẻ đẹp vốn có. 

Rõ ràng cô ấy đã được đắp chăn, điều hòa trong phòng đã được bật và nhiệt độ thích hợp, nhưng cô ấy lại cuộn tròn bụ bẫm và run rẩy một cách khác thường, rõ ràng là vì lạnh. 

Từ Phong ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra ở hiện trường này. Có vẻ như mẹ anh bị ốm. Cậu cau mày và có vẻ lo lắng khi đưa tay xuống chạm vào vầng trán trắng trẻo của mẹ. 

Nhiệt độ nóng bất thường tỏa ra từ lòng bàn tay khiến anh lập tức hiểu ra nguyên nhân. 

Có lẽ là hơi thở của Hứa Phong, bàn tay mát lạnh, cảm xúc truyền nhiễm của hai mẹ con đã khiến Từ Dung Phi từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, đập vào mắt là khuôn mặt tuấn tú của Aiko Fengshen, khiến cô cảm thấy yên bình, cảm giác khó chịu trên người cũng giảm bớt một chút. 

Cô dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, rồi đứng dậy tựa vào đầu giường. Cô sờ trán mình và cảm thấy nhiệt độ bất thường. Thêm vào sự khó chịu về thể chất, cô xác nhận rằng mình bị sốt. Cô yếu ớt nói: "Phong Phong, chào buổi sáng. Hôm nay mẹ hơi khó chịu, mẹ dậy muộn không làm bữa sáng cho con, con có thể mua đồ ăn mang về."

Tối hôm qua cô bị cảm, lúc đó cô cũng không suy nghĩ nhiều, nghĩ rằng chỉ cần uống thuốc là được, nhưng không ngờ tình hình lại trở nên nghiêm trọng như vậy. 

"Mẹ đừng nói nhiều nữa, mẹ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Con sẽ kêu bác sĩ gia đình đến xem. Nếu nghiêm trọng, con sẽ đưa mẹ đến bệnh viện." Nói xong, anh đứng dậy, lập tức lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra gọi cho bác sĩ gia đình để giải thích tình hình. 

"Được rồi, vậy ngươi tới càng sớm càng tốt, được, ta hiểu."

Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn qua điện thoại, anh cúp máy, lấy lại điện thoại và nói với mẹ: “Mẹ, hôm nay mẹ không cần phải đến công ty, con cũng xin nghỉ học hôm nay ở nhà chăm sóc mẹ. Mẹ đi ngủ trước đi, dì sẽ đến ngay.” Vừa nói, anh vừa dùng tay chải mái tóc ngắn xinh xắn và mượt mà của mẹ. 

"Phong Phong, tối nay anh không tham dự tiệc sinh nhật của cô gái đó sao? Đừng quên thời gian, đến muộn không tốt đâu."

Hôm nay là sinh nhật của Thẩm Nghiên Hi. Từ Phong đã hứa với cô sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của cô trước đây. Anh đã kể với cô chuyện này ngày hôm qua. Nhưng bây giờ mẹ anh đang bệnh và ở nhà một mình, Từ Phong sao có thể nhẫn tâm bỏ mẹ ốm yếu đi vui chơi một mình. 

Anh nhẹ nhàng đáp: "Chỉ cần ấn vào thôi. Mẹ ơi, nếu mẹ không khỏe thì sao con có thể để mẹ một mình được? Con không lo lắng đâu. Mẹ có thấy lạnh không? Con tăng nhiệt độ lên và mang chăn cho mẹ."

Nhận được sự quan tâm và giải thích của con trai, Từ Dung Phi trong lòng cảm thấy ấm áp. Trong mắt cô tràn đầy dịu dàng, không khỏi mỉm cười: “Nếu Phong Phong bằng lòng ngủ với mẹ, mẹ sẽ không lạnh nữa.”

Nghe được yêu cầu có phần buồn cười này, Hứa Phong rút tay khỏi chỉnh tóc, nói: "Nấu cháo xong, mẹ sẽ ngủ với mẹ."

Đột nhiên mũi Hứa Dung Phi ngứa ngáy. Cô lấy tay che miệng mũi, không khỏi hắt hơi một cái, nói "Alo", "Mẹ nói đùa đấy, Fengfeng, con đừng coi thường. Mẹ không muốn truyền cảm lạnh cho con đâu." Nói xong cô ấy sụt sịt.

Nhưng nước mũi và nước vẫn chảy xuống mũi tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Phong không khỏi bật cười. Vừa rồi anh ta hắt hơi ra thứ dễ thương đó và cũng chảy máu mũi, trông khá xấu hổ.

Trong ký ức của anh, mẹ anh hiếm khi ốm đau và gần như chưa bao giờ bà sốt cao như hôm nay. Mẹ anh, bề ngoài mạnh mẽ và đoan trang nhưng bên trong lại đoan trang và duyên dáng, chưa bao giờ trông xấu hổ đến thế.

Thấy vậy, tôi rút mấy tờ khăn giấy trên bàn cạnh giường rồi cúi xuống giúp mẹ lau vết bẩn một cách nhẹ nhàng, tỉ mỉ mà không hề phản đối. Có lẽ vì lạnh và khăn giấy nên chóp mũi của Qiong trông rất đỏ, giống như những quả mận đỏ nở trong tuyết mùa đông.

Sau khi lau sạch sẽ, anh lấy khăn giấy lại, cười nói: “Được rồi, mẹ đã từ kẻ phá hoại trở thành nữ thần rồi.”

Vợ lẽ Từ Dung vô cùng ấn tượng trước cử chỉ ấm lòng của Aizi. Cô từng chăm sóc chàng trai trước mặt mà không hề phản đối chút nào. Bây giờ vị trí của họ đã thay đổi và đến lượt anh phải tự chăm sóc bản thân.

Anh rời khỏi giường và đi vào phòng tắm. Anh ném tờ giấy vào thùng rác và rửa tay. Sau đó Hứa Phong đi ra nói: "Mẹ, con lấy chăn bông cho mẹ nấu cháo."

Hơn một giờ sau, chuông cửa vang lên "ding-dong". Hứa Phong đang nấu cháo trong bếp liền tắt lửa rời khỏi bếp mở cửa đón anh.

Một lúc sau, một chiếc ô tô sang trọng lái vào biệt thự và đậu ở bãi đậu xe trong sân. Một người phụ nữ xuống xe và đi về phía biệt thự. Người phụ nữ bên ngoài đeo kính và mặc quần áo bình thường. Cô ấy đang cầm một dụng cụ y tế trên tay. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Mặc dù cô ấy đã chăm sóc bản thân đúng cách nhưng vẫn có thể nhìn thấy một số nếp nhăn trên khuôn mặt cô ấy.

Hứa Phong vội vàng mời nàng vào trong, nói: "Dì, mau vào giúp mẹ xem chuyện gì xảy ra."

Người phụ nữ này là một bác sĩ mà Từ Dung Phi quen biết trong những năm gần đây. Vì cô ấy rất có năng lực nên đã thay thế người trước. Cô ấy là bác sĩ của gia đình họ đã lâu và là người quen. Tên của dì là phù hợp.

Thấy cậu bé lo lắng như vậy, người phụ nữ lắc đầu cười khúc khích. Cô đương nhiên biết quan hệ mẹ con rất thân thiết nên có phản ứng như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

"Đừng lo lắng, Tiểu Phong, cứ đưa tôi lên."

Từ Phong dẫn mọi người lên lầu và bước vào phòng Từ Dung Phi. Lúc này, Từ Dung Phi đôi mắt đẹp sáng ngời, không hề nghỉ ngơi. Có lẽ là do cửa mở hơi lớn nên Từ Dung Phi đã tỉnh giấc, hoặc có lẽ cô ấy chưa hề ngủ chút nào. 

Nghe thấy tiếng động, cô đứng thẳng dậy, dựa vào đầu giường, nhìn hai người nói: "Phong Phong, đi lấy cho dì một tách trà, đừng vô lễ."

Đương nhiên, anh phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ mình. Anh ấy gật đầu và nói "Ừ" rồi rời khỏi phòng và đi xuống cầu thang. Nhắc mới nhớ, anh nóng nảy đến mức quên rót một cốc nước.

Sau khi tiễn Từ Phong đi, hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, trò chuyện một lúc, người phụ nữ đặt dụng cụ trên tay lên bàn đầu giường và bắt đầu đi khám bác sĩ.

Hứa Phong đi vào phòng bếp kiểm tra cháo, sau khi xác nhận đã ổn, hắn lấy lá trà ra pha một ấm trà. Anh nhấc một cái đĩa, một cái nồi và một cái cốc rồi bưng lên. 

Vừa bước vào cửa, anh đã thấy người phụ nữ đang thu dọn đồ đạc. Có vẻ như cuộc tư vấn đã kết thúc, cô hỏi: “Dì, mẹ con ổn chứ?” 

Người phụ nữ thu dọn đồ dùng và nói: "Không sao đâu, chỉ là bệnh nhiễm virus thông thường, cảm lạnh và sốt thôi. Cơn bão gần đây nhiệt độ đã thay đổi rất nhiều, nếu không chú ý rất dễ bị cảm lạnh và sốt." 

Nghe vậy, Hứa Phong thở dài. Dù đã đoán trước nhưng anh chỉ cảm thấy thoải mái sau khi chắc chắn.

Trên thực tế, cả hai mẹ con đều có sức khỏe tốt, tập thể dục đã lâu và gia đình khá giả. Họ có kinh nghiệm thường xuyên. Nếu có bệnh nặng thì đã được phát hiện từ lâu. Dừng một chút, cô lục lọi hộp thuốc bên cạnh, tự nhủ: “Nếu còn lo lắng điều gì thì có thể đến bệnh viện kiểm tra. À… trong hộp thuốc của cô chắc chắn có một số loại thuốc có thể giải quyết được vấn đề.” 

Sau đó hắn lấy ra mấy hộp thuốc nhìn Hứa Phong nói: "Chỉ là mấy loại thuốc thôi, cứ theo hướng dẫn uống đi. Được rồi, ta còn có việc phải làm, hiện tại liền đi."

Sau khi nhìn người phụ nữ đặt thuốc xuống, bưng tách trà lên uống một ngụm, Hứa Phong nhanh chóng đặt đồ xuống rồi nói: "Dì, cháu đưa dì ra ngoài."

Một lúc sau, Từ Dung Phi thấy con trai lại trở về phòng, nhẹ giọng hỏi: "Phong Phong, cháo nấu xong chưa?"

Cô thực sự đói và chưa ăn gì kể từ khi thức dậy vào buổi sáng.

Hứa Phong gật đầu nói: "Ngươi ăn đi, ta lấy."

Một lúc sau, anh bưng bát cháo trắng và cốc nước lên lầu, đặt mọi thứ lên bàn đầu giường, ngồi xuống mép giường nói: “Mẹ, ăn nhanh đi, từ khi dậy đến giờ con chưa ăn gì cả.”

"Phong Phong, đến cho mẹ ăn."

Nếu bất cứ ai cô biết ở bên ngoài nhìn thấy cô, hàm của họ sẽ há hốc mồm. Người vợ lẽ nghiêm khắc Từ Dung thực sự sẽ hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và mục tiêu là con trai bà. Nói một cách logic, Từ Dung phi hẳn là một người mẹ nghiêm khắc, lúc nào cũng la mắng con cái.

Nhìn người mẹ hiện đang ốm yếu của mình, anh không khỏi nhớ lại ngày sinh nhật của bà đã quyến rũ như thế nào. Người bên trái cầm bát và thìa bên phải múc một thìa cháo, há miệng thở ra nhẹ nhàng cho nguội rồi trìu mến nói: “Con ngoan, cháo đến rồi.”

Cứ như thể danh tính của họ đã bị đảo ngược. Người con trai vốn được cho là được mẹ chăm sóc và hành động nịnh nọt đã trở thành một đứa con trai chăm sóc mẹ và chấp nhận sự chiều chuộng của mẹ. 

Sau khi bưng cháo và thuốc cho mẹ, nhìn bà ngủ say, Hứa Phong đang ngồi trên ghế trong phòng quay người liếc nhìn mỹ nhân ốm yếu ốm yếu, sau đó đặt cuốn sách trên tay xuống, cầm điện thoại di động bên cạnh mở hộp trò chuyện.

[Xin lỗi chị Yanxi, hôm nay tôi có việc phải làm ở nhà nên không thể đến dự tiệc sinh nhật của chị được. 】

Sau đó tôi tìm thấy một biểu tượng cảm xúc ngộ nghĩnh để xin lỗi và gửi đi. 

Hai người đã hẹn hò được hơn một tháng, có thể nói họ đang trong thời kỳ yêu nhau. Kể từ sự việc đầu tiên, mối quan hệ đã trở nên thân thiết hơn nhiều. Họ đã chơi rất nhiều môn thể thao, mua sắm, ăn uống và xem phim. Từ Phong cảm thấy họ gần như đã đến đích và đang lên kế hoạch thực hiện điều đó. 

[Bạn không đồng ý ở đó sao? Tôi đã nói với bạn bè rằng bạn sẽ đến, nhưng bạn không đến. 】

[Chị Yanxi hôm nay thực sự không khỏe, mẹ tôi cảm thấy không khỏe. Thôi, ngày mai hãy ăn mừng một mình như một sự bù đắp, hoặc cậu có thể dẫn theo bạn bè của mình. 】

【Ngày mai! Ngày mai tôi sẽ giao cho bạn một công việc! Ngày mai không phải là sinh nhật của tôi. Bạn có muốn đến hay không? 】

Nhìn thấy những lời này, Hứa Phong không biết Thẩm Nghiên Hi đang tức giận. Cô đã hứa điều gì đó từ lâu nhưng lại bị buông bỏ ngay trong ngày hôm đó. Bất cứ ai cũng sẽ tức giận. 

Vốn dĩ ngày mai cô muốn đền bù, nhưng sau khi nói lời này, Hứa Phong tạm thời từ bỏ ý định đó. Bây giờ cô ấy rất tức giận và nói rằng sự việc này chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Nếu hôm nay chúng ta nói chuyện này sau, cô ấy sẽ không tức giận như bây giờ.

Anh thở dài và tắt điện thoại.

Trong phòng riêng của một nhà hàng nào đó vào đêm hôm đó.

Có tám chín người đàn ông và phụ nữ ở chiếc bàn tròn lớn trong phòng riêng. Họ đứng vào vị trí tương ứng, nâng ly rượu lên, rồi đưa tay chạm ly với nhau. Khi tiếng "chúc mừng" và tiếng ly thủy tinh biến mất, mỗi người trong số họ đều nói vài lời chúc phúc cho Thẩn Yến Hy, nhân vật chính của lễ kỷ niệm này.

Một nam sinh trong hộp hỏi Thẩm Nghiên Hi: “Yên Tây, sao hôm nay bạn trai cậu không tới?”

Cậu bé này mặc trang phục có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Anh ta trông khoảng 20 tuổi. Anh ta rõ ràng là Cao Trinh Hào, người có quan hệ tình cảm với Từ Phong hồi đó.

Trong đám người có một cô gái vang lên: "Đúng đúng, Yến Hi, không phải cậu nói bạn trai cậu cũng tới sao? Tại sao lại không có ai ở đó?" 

Thẩm Nghiên Hi bị hỏi đến không nói nên lời, ngượng ngùng cười giải thích: “Anh ấy đột nhiên có việc ở nhà nên không đến được. Đừng để ý đến anh ấy, hôm nay chúng ta chơi một mình đi.”

Mọi người nghe xong không nói gì, chỉ cười trừ.

Bọn họ cũng không phải kẻ ngốc, tự nhiên cảm giác được điều gì đó, nhưng hiện tại không thể hỏi nàng những câu hỏi để hạ thấp nàng. Nếu làm vậy, họ sẽ không còn là bạn bè trong tương lai nữa.

Sau bữa tối, một nhóm người đến hộp đêm chơi một lúc trước khi rời đi rất muộn. Thẩm Nghiên Hi đang ngồi trên taxi, lướt điện thoại, chuẩn bị quay lại trường nghỉ ngơi. Một tin nhắn hiện lên trên điện thoại của cô và cô bấm vào nó.

[Bạn đã bình tĩnh lại chưa? Chị Yanxi, hôm nay để chị đi quả thực là lỗi của em. Chúng tôi chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ khi tổ chức lễ kỷ niệm vào ngày mai. 】

Nhìn nội dung tin nhắn, Thẩm Nghiên Hi lại nghĩ tới điều gì đó, sau đó gõ nhẹ vào màn hình để trả lời. 

[Ngày mai tôi không rảnh, có thể để lần sau. 】

Bên kia Hứa Phong nhìn tin nhắn, sau đó thở dài, tự nhủ: "Cô ấy vẫn còn tức giận, hay là thật sự có chuyện gì? Nếu có gì sai sót, tôi sẽ thành tâm xin lỗi. Chuyện không nên như thế này."

Thẩm Nghiên Hi đã nói lời này rồi, sao anh ta còn có thể kiên trì hỏi xem chuyện đó có phải là sự thật hay không. Sau đó anh lắc đầu và bỏ cuộc. 

[Được rồi, hãy nói về chuyện đó trong vài ngày tới khi cậu có thời gian. 】

hai ngày sau

Từ Phong vừa bước vào phòng học ồn ào, mông vẫn còn nóng. Vừa nhìn thấy hắn, Vương Minh lập tức đi tới, lấy điện thoại di động ra nhỏ giọng nói: "Húc Phong, ngươi... Ta cho ngươi xem một thứ, đừng kích động."

Nói xong anh mở điện thoại lên, trên màn hình là hình ảnh một nam một nữ đang ngồi trên ghế uống rượu. 

Từ hậu cảnh của bức ảnh có thể thấy rằng đó hẳn là một quán bar Thanh Đảo. Bức ảnh được chụp từ một góc độ kém, nhìn thoáng qua có thể biết rằng nó được chụp một cách bí mật. 

Sau khi nhìn vào bức ảnh, Từ Phong ngay lập tức nhận ra những người trong ảnh là Thẩn Yến Hy và Cao Trinh Hào. 

Nhớ lại chuyện xảy ra vào ngày sinh nhật Thẩm Nghiên Hi hai ngày trước, sắc mặt cô có chút u ám, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. 

Anh ấy hỏi: "Bạn chụp bức ảnh này khi nào?"

Vương Minh đã sớm để Hứa Phong cho hắn xem ảnh của Thẩm Diên Hi, hắn đương nhiên đã từng nhìn thấy Thẩm Diên Hi trước đó. Phải nói rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Ngay cả trong mắt anh, người đã từng gặp nhiều người đẹp, cô vẫn là một trong những người đẹp nhất, không thua kém gì bạn gái xinh đẹp trong trường của anh.

Nhìn vẻ mặt u ám của anh, Vương Minh tự nhiên đoán được điều gì đó, nghiêm túc nói: "Tối hôm qua, tôi cùng bạn gái đến quán bar uống rượu, lúc rời đi chúng tôi gặp anh ấy. Lúc đầu, tôi nhìn anh ấy còn tưởng mình say, nhưng tôi lại nghĩ cô ấy là người sai. Sau khi nhìn kỹ, cô ấy nói đúng. Cô ấy uống rượu với người đàn ông này chứ không phải ai khác. Tất nhiên, tôi không chắc chắn. Dù sao lúc đó tôi cũng định rời đi nên chỉ liếc nhìn anh ấy vài phút, có thể sẽ có." những người khác."

Câu trả lời này cũng nằm trong dự đoán của Hứa Phong, cho rằng đây có thể là lý do khiến anh từ chối ngày hôm đó. Vương Minh không biết ở đây còn có người khác, nhưng trong lòng hắn đã có đáp án.

Thẩn Yến Hy trước đó đã nói rằng cô ấy sẽ mời anh ấy đến đó vào ngày sinh nhật của cô ấy để giới thiệu với bạn bè của cô ấy. Nếu hôm đó cô đang uống rượu với bạn bè ở quán bar thì việc gọi điện cho anh cũng không có gì lạ. Rốt cuộc, anh không có mặt ở ngày sinh nhật của cô, nhưng cô cũng không gọi cho anh. Nguyên nhân có lẽ là...

Nhìn người bạn đang ngơ ngác, Vương Minh vỗ vai an ủi: "Không sao đâu, cậu... Điều tồi tệ nhất là chia tay, phụ nữ không cần phải đau buồn. Trên đời có rất nhiều phụ nữ, đừng lo lắng không tìm được người tốt."

Vương Minh mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Hứa Phong, hắn nhất định có tình cảm với cô gái đó. Bây giờ phát hiện bạn gái mình nghi ngờ có bạn khác giới không rõ ràng, hắn làm sao có thể an tâm hơn?

Sự an ủi từ người bạn cũng khiến Từ Phong tỉnh táo trở lại. Anh đè nén sự bối rối trong lòng, giả vờ thờ ơ cười nói: "Không sao đâu, em lo lắng quá. Được rồi được rồi, cứ coi như em không biết chuyện này đi, buổi trưa anh đãi em một bữa."

Bây giờ anh rất muốn hỏi chuyện tối qua, nhưng bây giờ không phải lúc đợi đến tối nay.

Có lẽ vì quá lo lắng nên hôm nay anh có lúc lơ đãng. Anh không quyết định hỏi về chuyện tối qua cho đến khi đi học về.

…

[Chị Yanxi, chị đã bình tĩnh lại chưa? Khi nào bạn sẽ được tự do? 】

Từ Phong vừa tắm xong, đang mặc một chiếc quần lót và hoàn toàn khỏa thân, đặt điện thoại di động xuống và dùng máy sấy tóc sấy tóc.

Khi điện thoại rung lên, một tin nhắn hiện lên trên màn hình.

[Sao cậu không bình tĩnh lại? Tôi không giận bạn. Gần đây tôi bận và chỉ rảnh vào cuối tuần. 】

Sau khi xem tin nhắn, Hứa Phong đặt máy sấy tóc trong tay xuống, cầm điện thoại lên trả lời tin nhắn.

【ĐƯỢC RỒI. Chị Yanxi, hôm qua chị có bận không? Tại sao bạn không muốn ra ngoài gặp tôi? 】

Anh ấy nói điều này một cách tự nhiên như một bài kiểm tra.

[Hôm qua có cuộc họp bộ phận nên tôi không có thời gian. 】

Nhìn câu trả lời này, Hứa Phong sắc mặt bình tĩnh, phải một lúc lâu mới trả lời được. 

[Gần đây bạn rất bận, hãy nói chuyện đó vào thứ Sáu và xem chúng ta có thể đi đâu. 】

Cuối cùng, anh lựa chọn tin tưởng những gì Thẩm Nghiên Hi nói, xua tan những suy đoán trước đó của mình. 

Như Từ Phong đã nói lúc đầu, khi hai người tương tác với nhau thì phải tin tưởng lẫn nhau và thành thật. 

Hiện tại đối phương đã nói như vậy, nếu ngươi không tin, chẳng phải là nói đùa sao? 

Tất nhiên, dù tin vào điều đó nhưng anh vẫn sẽ thận trọng. Đúng như Vương Minh đã nói, trên đời có rất nhiều người có thể diễn xuất. Từ Phong tự nhiên biết điều đó, và anh không chắc liệu mình có bị lừa hay không. Bây giờ chúng ta hãy thư giãn nhé. 

Theo anh, trong suốt mối quan hệ, cả hai đã quá thân thiết với bạn bè khác giới và ít người có thể chấp nhận được điều đó. 

Các cặp đôi nên giữ khoảng cách nhất định với người khác giới. Rốt cuộc, ai có thể biết liệu trên thế giới này có tình bạn thuần khiết hay không? Cho dù hiện tại là tình bạn trong sáng, ai dám nói mối quan hệ sẽ không xấu đi? 

Sấy tóc xong, Hứa Phong cầm điện thoại di động đi xuống lầu. Trong phòng khách, anh nhìn thấy Từ Dung Phi đang xem TV và lướt điện thoại di động. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng nhẹ không quá xuyên thấu, thân hình ngọc trắng không tì vết ẩn hiện trong lớp vải mỏng màu đen, khiến cô có cảm giác mơ hồ. 

Cô ấy đã bình phục hoàn toàn ngày hôm qua. 

Sau khi ngồi sát vào anh, anh không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ trên đời này có tình yêu nam nữ thuần khiết không?”

Câu hỏi đột ngột và kỳ lạ khiến Từ Dung Phi khựng lại, quay đầu nhìn con trai đang nghiêm túc hỏi, thản nhiên nói: "Cái này, ừm... khó nói. Phong Phong, con nghĩ có một cái không?"

"Có lẽ là không."

Bà đặt điện thoại xuống, thấy con trai tối nay có chút kỳ quái, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Hôm nay Phong Phong xảy ra chuyện gì vậy?"

“Papa papa” vang lên vài tiếng sóng thịt săn chắc, Hứa Phong nhìn thấy mẹ vỗ nhẹ vào cặp đùi săn chắc và gợi cảm của mình vài cái như ra hiệu.

Anh điều chỉnh tư thế và tựa đầu trực tiếp vào đôi chân thịt của mình. Tầm nhìn của anh bị chặn bởi bộ ngực cao và thẳng trước mặt, anh không thể nhìn thấy cơn ác mộng mong manh của mẹ mình. 

Anh giải thích: "Không có gì, chỉ hỏi thôi. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ... người có bạn tình nên giữ khoảng cách với những người khác giới không".

Từ Dung phi nhẹ nhàng dùng tay không xoa xoa tóc Aiko, trìu mến nói: "Vậy ngươi nhất định phải giữ khoảng cách, ừm... Như ngươi đã nói, ta không nghĩ giữa nam nữ có tình bạn chân chính... Không nên có. Cho dù là bây giờ, ai có thể đảm bảo nó sẽ xấu đi theo thời gian? Ai có thể nói rõ ràng về chuyện nam nữ."

Ngực cô ấy to và cương cứng. Con trai cô đang nằm trên đùi cô. Anh cúi đầu xuống và chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ khuôn mặt của anh. 

Nghe được câu trả lời thỏa đáng, Hứa Phong thầm nói: "Mẹ thật sự cũng nghĩ như con."

Câu hỏi của anh là vô ích. Anh ấy đã ở bên Từ Dung Phi từ khi còn nhỏ. Trên thực tế, nhiều ý tưởng và khái niệm của ông đều bị ảnh hưởng bởi Từ Dung Phi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có những ý tưởng giống cô ấy. 

"Phong Phong, sao vậy? Cậu và bạn gái cãi nhau à?"

“Không, chỉ là vài chuyện nhỏ thôi.” Nói xong, Hứa Phong nghiêng người, vùi đầu vào trong bụng ấm áp thơm tho của mẹ, tham lam hít hà mùi thơm. 

Hai mẹ con đã thân thiết với nhau bao nhiêu năm như vậy. Từ Dung Phi làm sao có thể không nhận ra con trai mình có gì đó kỳ lạ, "Phong Phong, nếu... nếu cô gái đó đối xử tệ với con thì con cũng có mẹ. Mẹ con sẽ luôn ở bên cạnh con."

Cảm nhận được sự an ủi của người mẹ dịu dàng và yêu thương, Hứa Phong cũng nhẹ nhõm hơn. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cuối tháng 12, thời tiết ở thành phố phía Nam này ngày càng lạnh hơn nhưng mọi người lại càng háo hức hơn vì Giáng sinh đang đến gần. Đồ trang trí Giáng sinh được treo khắp nơi trong các trung tâm thương mại, tạo nên không khí lễ hội sôi động. 

Ở trung tâm tầng 1 của trung tâm thương mại, cây thông Noel khổng lồ được bao bọc bởi những ánh đèn lấp lánh và những quả bóng sáng bóng khiến cây thông trở nên đặc biệt bắt mắt. 

Dưới gốc cây có rất nhiều hộp màu đỏ hình quà tặng. Chúng giống như những điều bất ngờ nho nhỏ đang chờ mọi người khám phá. 

Ngoài ra, còn có một số đồ trang trí dễ thương như búp bê ông già Noel được đặt xung quanh, tạo thêm sự ấm áp và niềm vui cho toàn bộ khung cảnh. 

Các cặp đôi, bố mẹ và con cái tạo dáng vui nhộn hoặc ấm áp dưới gốc cây, dùng camera ghi lại khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Các cửa hàng trong trung tâm thương mại cũng tung ra nhiều chương trình khuyến mãi Giáng sinh nhằm thu hút khách hàng mua quà cho người thân, bạn bè. 

Hàng loạt sản phẩm rực rỡ thật rực rỡ. 

Người mua hàng di chuyển giữa các cửa hàng khác nhau để chọn sản phẩm yêu thích của họ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng bước đi cạnh chàng trai trẻ đang cầm vài chiếc túi trên tay. Mỹ nhân có khí chất lạnh lùng kiêu ngạo, có lúm đồng tiền và đôi mắt đầy sao. Cô nhẹ nhàng ôm chàng trai vào cánh tay sen của mình, cơ thể áp sát vào cô. Mỗi bước cô đi, vòng eo của cô lắc lư như một con rồng. Ngay cả khi cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở nữ màu đen thu đông có phần dày dặn, cô ấy vẫn có thể nhận ra rằng cô ấy có bộ ngực nở nang, vòng mông tròn trịa và dáng người chuẩn mực.

Lời nói của chàng trai bên cạnh thỉnh thoảng khiến cô bật cười, cười ngọt ngào. Ánh mắt của những người đàn ông trên lối đi đều bị thu hút bởi vẻ duyên dáng vượt trội của cô, hoặc ngưỡng mộ, thèm muốn hoặc thèm muốn cô. Một số người trong số họ thậm chí còn nhìn thẳng vào mắt cô và không hề để ý khi bị đối tác của mình nhìn chằm chằm một cách dữ dội.

"Phong Phong, hai ngày nữa là đến Giáng sinh. Nếu con không có việc gì làm thì đi mua sắm với mẹ nhé." 

Hôm nay hai mẹ con đến đây mua sắm để mua một số đồ trang trí Giáng sinh. Ở Trung Quốc không phải Giáng sinh nên thứ họ mua chỉ là vài món đồ lặt vặt. Chúng chỉ là đồ trang trí để giải trí.

Nhìn người mẹ tương lai của mình, Hứa Phong lẩm bẩm: "Ngày Giáng sinh tôi có hẹn với bạn gái, nên... có thể tôi không có thời gian."

Tràn đầy hy vọng Từ Phong và Thẩn Yến Hy đã hẹn hò được hai tháng. Đầu tháng trước, hai người có cãi vã, nhưng sau đó Hứa Phong không thấy cô có gì kỳ lạ, cả hai tiếp tục từng bước quan hệ như trước. 

Hứa Phong có thể cảm giác được thời gian đã gần đến. Sẽ đến lúc phải giành chiến thắng một cách nhanh chóng vào Ngày Giáng sinh trong vài ngày tới.

Kể từ đêm đó, anh chưa bao giờ nếm thử thịt nữa. Anh vẫn còn trẻ, vẫn là loại người có ham muốn mãnh liệt. Ngoài ra, ở nhà mẹ anh có nhiều hành động thân mật với anh, anh không thủ dâm, chỉ dựa vào việc tập thể dục để trút giận, điều này khiến anh cảm thấy có chút khó chịu.

"Được rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Về nhà thôi. Chúng ta gần như đã mua xong mọi thứ rồi." 

Buổi tối, hai người lái xe về nhà và ăn tối. Họ lấy đồ trang trí mới mua hôm nay ra và treo ở nhà. Căn biệt thự ấm áp và yên bình đã có thêm chút không khí Giáng sinh.

Ngày hôm sau, đêm Giáng sinh.

Trăng sáng rực rỡ, Hứa Phong và Từ Dung Phi ở nhà ăn cơm xong. Anh đang ở trong phòng ôm một chiếc quần lót, đang định đi tắm thì điện thoại di động phát ra âm thanh, nhận được tin nhắn. 

Anh không nhịn được đi đến bàn làm việc, cầm điện thoại lên và bấm bấm. 

[Ngày mai có chuyện gì đó đột nhiên xảy ra. Hãy hẹn gặp vào ngày mốt nhé. 】

Sau đó một biểu tượng cảm xúc hài hước đáng thương được gửi đi. 

Tin nhắn này được gửi bởi Thẩn Yến Hy. Nhìn tin nhắn này, Hứa Phong thực sự cảm thấy nó trông quen quen. Không phải anh ấy đã nói điều gì đó tương tự vào đầu tháng sao? 

[Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? 】

[Có chuyện gì đó đột nhiên xảy ra. Ngày mai tôi không rảnh. Tôi có thể thay đổi sang ngày mốt được không? 】

[Được rồi, hãy đổi nó sang ngày mốt. Tôi sẽ đi tắm. 】

Cảm giác déjà vu thoáng qua nhanh chóng bị anh lãng quên, anh đặt điện thoại xuống và đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi vào phòng thay một bộ đồ ngủ rồi đi xuống lầu xem Từ Dung Phi có ở phòng khách không. Vừa bước xuống lầu, tôi đã nghe thấy tiếng nói chuyện yếu ớt ở dưới chân cầu thang, hình như là trên điện thoại. 

Anh hỏi: "Mẹ, sao vậy? Muộn thế này còn có việc gì làm không?"

Từ Dung Phi nghe thấy tiếng bước chân của con trai đi xuống lầu liền cúp điện thoại sau khi thì thầm vài câu. Sau đó cô bình tĩnh trả lời: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi, có chuyện gì vậy Fengfeng?"

Hứa Phong đi tới sô pha ngồi ở một bên, nhìn mẹ hắn đôi mắt đẹp như nước mùa thu, mỉm cười nói: "Mẹ, ngày mai con rảnh, mẹ muốn đi đâu thì đi mua sắm."

Từ Dung Phi nghe vậy, dừng lại một chút, sau đó ngây ngất, "Thật sao? Giáng sinh không phải là hẹn hò với bạn gái của tôi sao?"

Nhìn mẹ mình đang vô cùng kinh ngạc, Hứa Phong nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là sự thật. Bà ấy đã xảy ra chuyện nên đã thay đổi thời gian."

“Sáng mai tôi sẽ cùng mẹ đi thẩm mỹ viện, buổi trưa ăn tối, buổi chiều đi chơi xem phim, sau đó ăn tối rồi về nhà. Thế nào? Tôi hài lòng.” 

Từ Dung phi hiển nhiên đã có sẵn trong đầu một loạt kế hoạch, nàng cũng không hề nghĩ ngợi mà nghĩ ra một kế hoạch hoàn chỉnh.

Hứa Phong không khỏi mỉm cười nói: "Được được được, con nghe lời mẹ, chỉ cần mẹ thích là được." 

"Được rồi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, bây giờ cũng đã muộn rồi, đi, Phong Phong dẫn mẹ về phòng." Từ Dung Phi mở rộng tay và nói một cách quyến rũ. 

Ngày thứ hai

Trong một bãi đậu xe ngầm, một chiếc ô tô sang trọng chạy vào và tìm kiếm một lúc mới tìm được chỗ đậu xe. Cửa xe mở ra, một nam một nữ bước ra.

Có rất nhiều xe hơi sang trọng và siêu xe đậu ở bãi đậu xe ở đây. Đây rõ ràng là một khu vực có mức tiêu thụ cao và lưu lượng giao thông cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước xuống xe theo thói quen bước tới chỗ chàng trai và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh. Hai người vừa nói vừa cười đi đến thang máy, rời bãi đậu xe, bước vào một nhà hàng. 

Nhà hàng được trang trí theo phong cách phương Tây với tông màu tổng thể tối, tạo cảm giác huyền bí và trang nhã. 

Những chiếc đèn chùm lộng lẫy treo trên trần nhà, phát ra ánh sáng dịu nhẹ, tạo thêm bầu không khí lãng mạn và ấm áp. 

Có một số bức tranh sơn dầu và tranh trang trí tinh xảo treo trên tường. 

Ngoài ra còn có một sân khấu nhỏ ở một góc với một cây đàn piano được đặt trên đó để chơi những bản nhạc hay cho khách. 

Nhìn ra từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của nhà hàng, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh đêm rực rỡ bên ngoài.

Ánh đèn thành phố nhấp nháy và dòng xe cộ tấp nập tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp.

Vừa thưởng thức những món ăn ngon ở đây vừa ngắm cảnh về đêm khiến lòng người cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hai người vừa bước vào cửa, một người phục vụ đẹp trai mặc đồng phục tiến tới hỏi: "Xin chào, bạn đã đặt chỗ trước chưa?" 

Sau một hồi trò chuyện, cả hai đã được ngồi thành công dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. Nhiệt độ trong nhà hàng phù hợp và họ cởi bỏ chiếc áo khoác dày.

Có một chiếc bình cắm hoa tuyệt đẹp được đặt ở giữa bàn. Hai người ngồi đối diện nhau, lật xem thực đơn trên tay.

"Phong Phong, ngươi muốn ăn cái gì?"

Từ Phong ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ mình đang xem thực đơn. Anh đóng thực đơn lại, đặt lên bàn rồi cười nói: "Con không quan tâm, mẹ giúp con gọi món nhé."

Hương vị của anh ấy giống với Từ Dung Phi. Nhìn thực đơn rực rỡ, cậu không biết nên ăn gì nên giao cho mẹ quyết định. 

Nhà hàng rất rộng rãi, hai người ngồi cạnh cửa sổ phía sau, đây cũng là một trong những chỗ ngồi tốt nhất. Tại đây bạn có thể ngắm cảnh đêm thành phố rực rỡ ánh đèn và yên tĩnh hơn so với những chiếc ghế gần phía trước. 

Hứa Phong nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nhìn vào trong cửa hàng, không ngờ lại nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Anh khẽ cau mày, lẩm bẩm: "Sao... giống cô ấy quá nhỉ?"

Có lẽ là do đèn trong quán mờ nên tôi cứ đi mãi không để ý. 

Anh nói nhỏ đến nỗi Từ Dung Phi ngồi đối diện hoàn toàn không nghe thấy, vẫn đang xem thực đơn.

Từ Phong thỉnh thoảng vẫn nhìn vào đó. Đột nhiên, người phụ nữ ngồi cùng bàn đứng dậy rời đi, cùng lúc đó, người ngồi đối diện cũng xuất hiện.

Đó là một người đàn ông. Tuy ánh sáng có chút mờ mịt nhưng hắn có thị lực rất tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra đó là ai. Cao Trinh Hào, người đã từng gặp anh một lần trước đây.

Khi hai người đứng dậy rời đi, họ nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ Thẩn Yến Hy đang nói chuyện gì đó với người đàn ông, vẻ mặt vui vẻ và mỉm cười.

Dù chỉ là hồ sơ nhưng Hứa Phong chắc chắn đó là cô.

Anh liếc nhìn mẹ và thấy bà vẫn đang xem thực đơn. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho anh. Hai người còn chưa đi xa, Thẩm Diên Hi đột nhiên cảm giác được điều gì đó. Cô lấy điện thoại di động ra xem, nhưng chưa kịp trả lời đã bị cúp máy. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Phong trong tay cầm điện thoại di động càng thêm tin tưởng, nhưng sắc mặt âm trầm, cũng không có xuất hiện. 

Vào dịp này làm như vậy không thích hợp, huống chi Từ Dung phi cũng có mặt hôm nay. 

Vẻ mặt u ám cùng đôi mày nhíu lại của anh nhanh chóng bình tĩnh lại, sự chú ý của anh không còn nhìn về phía đó nữa, suy nghĩ của anh tạm thời dừng lại. 

[Sao vậy, đột nhiên cậu gửi tin nhắn thoại cho tôi à? Nhớ tôi à? 】

Một lúc sau, tiếng rung của điện thoại khiến Hứa Phong tỉnh lại. Anh liếc nhìn điện thoại và thấy tin nhắn từ Thẩm Nghiên Hi. 

[Không sao đâu, bây giờ bạn đang ở đâu? 】

【Làm sao? Giờ muộn thế này mà anh còn tìm tôi để làm chuyện xấu à? Bây giờ tôi sắp quay lại trường, tôi có thực sự muốn gặp bạn không? 】

Nhìn tin nhắn trả lời và một biểu tượng cảm xúc buồn cười do đối phương gửi tới, Hứa Phong không biết phải nghĩ gì, sau đó trả lời chiếu lệ, không muốn nói chuyện nữa. 

Có lẽ vì trong lòng còn đọng lại nỗi buồn nên bữa ăn có chút nhạt nhẽo. Sau bữa ăn ngắn ngủi, Từ Phong đề nghị quay lại. 

Trong xe, con trai tôi đã có những hành động kỳ lạ kể từ khi nó bắt đầu ăn. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Từ Dung phi tự nhiên nhận ra điều đó.

Cô nghiêm túc hỏi: "Sao vậy Phong Phong, tôi cảm thấy tâm trạng của anh lúc đang ăn trở nên có chút không tốt, đang suy nghĩ điều gì đó, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Liếc nhìn mẹ mình đang chú ý tới con đường phía trước và lái xe một cách nghiêm túc, Từ Phong trả lời: "Không sao đâu mẹ, mẹ đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

Thấy con trai có vẻ không muốn nói đến chủ đề này, Từ Dung phi cũng không tiếp tục hỏi. Cô nhẹ nhàng nói: “Phong Phong, nếu con có việc gì thì có thể nói với mẹ. Chúng ta ở bên nhau không cần phải giấu diếm điều gì. Nếu con có chuyện gì không vui thì cứ nói với họ.”

Những lời an ủi này khiến Hứa Phong cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy và anh ấy nói, "Được rồi, tôi sẽ nói với mẹ tôi nếu có chuyện gì thực sự xảy ra." 

Suốt đường đi, hai người không nói gì nhiều. Đôi khi, họ cũng cần một khoảng không gian riêng cho nhau. Nếu họ cứ đặt câu hỏi liên tục sẽ chỉ khiến đối phương cáu kỉnh và mất kiên nhẫn.

…

Ở một công viên nào đó, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, khiến thời tiết lạnh giá trở nên ấm áp hơn. Lúc này đã ba bốn giờ chiều, nhưng có lẽ vì đang là mùa đông nên trong công viên không có nhiều người đi lại, cả công viên dường như rất yên tĩnh. 

Lúc này, một nam một nữ thanh niên đang đi trên con đường trong công viên. Họ đi đến một chiếc ghế dài và dừng lại. Người đàn ông nhẹ nhàng phủi bụi trên ghế, hai người lặng lẽ ngồi trên ghế.

Cô gái thấy chàng trai hành động kỳ lạ khi chúng tôi gặp nhau hôm nay và không thể hiểu được tình hình. Cô không khỏi hỏi: "Sao vậy? Vừa gặp nhau anh đã đưa em đến công viên à? Hôm nay anh hơi kỳ lạ."

Chàng trai bình tĩnh nói: “Chúng ta chia tay đi.”

Lời nói đột ngột khiến cô gái giật mình. Cô lập tức đứng dậy khỏi ghế, tức giận nói: "Anh nói cái gì?! Chia tay? Hứa Phong, anh có ý gì?"

Hứa Phong vẫn nhìn đối phương, vẻ mặt bình tĩnh, "Lời này chính là ý tứ, chúng ta chia tay đi, chúng ta không thích hợp."

Tối qua anh ấy đã có ý tưởng này. Anh ấy thực sự thích Thẩn Yến Hy, nhưng không đến mức cô ấy phải làm điều đó nên anh ấy đã đưa ra quyết định này. 

Thái độ bình tĩnh của đối phương khiến Thẩm Nghiên Hi bối rối, hét lên: "Cho tôi một lý do! Chẳng lẽ là vì anh không thích tôi nữa sao?!"

Hứa Phong không hề ngạc nhiên trước phản ứng của cô. Anh dự định hôm nay sẽ giải thích mọi chuyện rõ ràng. 

"Tối qua, anh đã đề xuất buổi hẹn hò Giáng sinh của chúng ta vì lần trước anh đã gặp Cao Trinh Hào. Tối qua tôi thấy anh cùng nhau ăn tối trong nhà hàng."

Lời nói bình tĩnh, không hề có chút tức giận. Nói chung, khi gặp phải tình huống này, nam nhân nhất định sẽ tức giận, nhưng thật kỳ lạ là lại thiếu nó. 

Điều này có nghĩa là gì? Bất cứ ai cũng có thể nhận ra nó. Thẩm Nghiên Hi mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: "Anh cho rằng tôi và anh ta có quan hệ gì không tốt sao?! Tối hôm qua tôi đã gặp anh ta, chính vì anh ta mà tôi hoãn lại một ngày, nhưng cũng có lý do!"

Tâm trí cô quay cuồng, nhớ lại cuộc trò chuyện thoại mà cô có sau bữa tối tối qua. Cô ấy nghĩ rằng mình đã bị nhìn thấy vào thời điểm đó và đó là lý do tại sao cô ấy có cuộc trò chuyện thoại này. 

“Tôi không nói thế, tôi chỉ cảm thấy chúng ta không còn phù hợp nữa thôi.”

Thái độ bình tĩnh của Hứa Phong Phong khiến Thẩm Diên Hi càng tức giận hơn: "Tôi không nói cho anh biết chỉ vì sợ anh suy nghĩ lung tung! Anh đúng như tôi mong đợi!"

Trên thực tế, Từ Phong không cảm thấy có chuyện gì xảy ra giữa Thẩn Yến Hy và Cao Trinh Hào, nhưng anh không thể chấp nhận mối quan hệ mơ hồ như vậy giữa hai người. 

Anh nghiêm nghị nói: "Anh không nghĩ giữa em và anh ấy đã xảy ra chuyện gì, chỉ là chúng ta không hợp nhau. Em đã quên những gì chúng ta đã nói khi mới bắt đầu hẹn hò sao? Anh hy vọng mối quan hệ của chúng ta là thành thật và tôn trọng, nhưng em đã thành thật với anh chưa? Em đã nói dối anh về vấn đề này. Anh không nói với anh để em không suy nghĩ nhiều. Chúng ta đã quen nhau được vài tháng, và đây chính là con người của anh trong mắt em sao? Anh nói dối em vì em, đây thực sự là vì anh sao?" tôi à?"

Những lời anh nói thực sự rất đau lòng. Anh ta nói dối bạn vì lợi ích của bạn. Trên đời này có bao nhiêu người có thể thật sự nói dối hắn vì nghĩ cho đối phương?

Thay vì vì sự ích kỷ của riêng bạn?

Câu nói lố bịch này sẽ chỉ đánh lừa những kẻ ngốc.

Đột nhiên anh nhớ lại chuyện đã xảy ra ở Yuetou. Dừng một chút, anh lại nói: "Em và anh ấy quá thân thiết, hai chúng ta ở cùng nhau, em nên chú ý đến khía cạnh này, nhưng em đã làm được chưa?"

Càng nói, sắc mặt Thẩm Nghiên Hi càng đỏ, càng không nói nên lời. Nhìn bộ dạng của cô, Hứa Phong nói tiếp: "Hơn nữa, đây cũng không phải lần đầu tiên cô làm chuyện này. Nhạc Đầu, hôm nay là sinh nhật của cô, tôi đã sai. Tôi cũng thành thật xin lỗi cô, nhưng cô đã đẩy lùi việc bồi thường của tôi và uống rượu với Cao Chấn Hào phải không? Bạn tôi đã nhìn thấy điều này, cũng không phải tôi nhờ người điều tra cô."

Những lời này dường như khơi dậy phản ứng căng thẳng của Thẩn Yến Hy. Cô tức giận trừng mắt, hưng phấn giải thích: "Hôm đó tôi không uống rượu một mình với anh ấy! Còn có những bạn học khác đi cùng! Chuyện này đã thống nhất từ ​​trước rồi! Anh muốn tôi gạt đi như thế này sao?!"

Nhìn cô tức giận, Hứa Phong bình tĩnh nói: "Có lẽ là lời cô nói, nhưng cô biết rõ nhất chuyện ngày hôm qua, nhưng không sao cả. Tôi không quan tâm thật giả, nếu cô có thể lừa tôi một lần, tự nhiên sẽ lừa tôi lần thứ hai, lần thứ ba."

Đôi khi nói dối có thể trở nên tự nhiên. Thẩn Yến Hy có thể lừa dối Từ Phong một lần vì những người đàn ông khác, và cô đương nhiên có thể lừa dối anh ta lần thứ hai và lần thứ ba. 

Khi cô nói chuyện, Thẩn Yến Hy dường như nhận ra có điều gì đó không ổn với cô. Tâm trạng của cô dịu đi một chút, không còn hưng phấn như trước nữa: "Tôi và anh ấy thực sự chỉ là bạn bè bình thường. Nếu anh không thích, sau này tôi sẽ không tiếp xúc với anh ấy nữa!"

Thấy cô cúi đầu nhận lỗi, Hứa Phong đứng dậy, không khỏi mỉm cười: "Em vẫn chưa nhận ra vấn đề. Em có thể nói dối anh vì Cao Chấn Hào, nhưng cũng có thể lừa dối anh vì người khác. Trong mắt em, thực ra em là trên hết. Anh có chút tình cảm tốt với em, đúng là anh thích em, nhưng anh không thể chấp nhận việc em lừa dối anh vì chính bản thân em. Anh sẵn sàng hẹn hò với em, và có lẽ em cũng thích anh phần nào đó, nhưng điều đó Cao Chấn Hào, ngươi dám nói ngươi không có ấn tượng tốt với hắn sao?"

Đêm qua anh cũng đã suy nghĩ rất nhiều. Thẩn Yến Hy có thích anh ấy không? 

Đáng lẽ phải có một số cảm xúc tốt, nhưng chỉ vậy thôi. Nếu cô thực sự thích anh, làm sao cô có thể có mối quan hệ không rõ ràng với Cao Trinh Hào và hoãn cuộc hẹn hò với anh? 

Từ Phong thực sự đã đánh giá quá cao mối quan hệ của họ. Họ chưa bao giờ cùng nhau chia sẻ bất kỳ khó khăn nào, và họ cũng không phải là những người yêu nhau thời thơ ấu cùng nhau lớn lên. Suy cho cùng, hai người mới quen nhau được vài tháng và mới hẹn hò được hai ba tháng. Hãy để một mình một cặp vợ chồng. Vợ chồng là chim cùng một rừng. Ngay cả một cặp vợ chồng cũng có thể không làm được những gì anh ấy nói chứ đừng nói đến một cặp vợ chồng.

Mọi người trên thế giới đều quan tâm đến lợi nhuận. Có bao nhiêu người trong thế giới vật chất này thực sự có thể làm theo những gì anh ta nói và không hề dè dặt với đối tác của mình? 

Nói xong, anh ta phớt lờ Thẩn Yến Hy không nói nên lời và rời đi, giả vờ như điếc ngay cả khi có đủ loại lời nói nhắm vào anh ta từ phía sau. 

Vào buổi tối, để ăn tối, có một nhà hàng ven đường được đặt ngoài trời. Hai thiếu niên gọi rất nhiều món, bia và thịt nướng.

"Sao thế, hôm nay anh mời tôi đi ăn tối và uống rượu. Không giống phong cách của anh. Nào, thử xem. Nơi này tuy kín đáo nhưng mùi vị rất ngon." 

Người thanh niên lên tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, chính là Vương Minh bạn tốt của Hứa Phong.

"Không, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi." 

Anh ta rót hai ly bia, rồi kể lại chuyện đã xảy ra với Thẩn Yến Hy, trong đó có cả suy nghĩ của chính mình.

Vương Minh nghe vậy hơi cau mày, cuối cùng trầm giọng nói: "Anh... Theo những gì anh nói, xem ra Thẩm Diên Hi đến đây ngay từ đầu là có mục đích với anh, có lẽ là vì anh giàu có. Anh quen cô ấy được mấy tháng, ở bên nhau hai ba tháng. Theo lời anh nói, anh tiêu tiền cho cô ấy và tặng quà cho cô ấy, trong đó có một số rất đắt tiền. Cô ấy cũng đang ngoại tình với người khác. Cô ấy không phải mẫu người anh đang tìm."

Dừng một chút, anh thở dài nói: "Anh ơi, em đã nói với anh trước rồi. Chỉ cần tìm người chơi cùng trước là đủ. Tại sao phải đầu tư vào tình yêu? Gia thế của chúng ta không tệ, nhiều khi phụ nữ tiếp cận chúng ta có mục đích. Cũng giống như anh, anh biết rất rõ những người phụ nữ đó muốn gì ở anh, không phải vì anh có tiền. Anh thực sự muốn gặp được loại phụ nữ thích em mà không cần dè dặt hay mục đích gì, có thể ở bên anh cả đời mà không cần quan tâm đến lợi ích. Anh coi trọng quá mức." Đừng nghĩ quá nhiều về việc tận hưởng khi còn trẻ. Vẫn chưa quá muộn để có một mối quan hệ nghiêm túc với người mà bạn thực sự thích trong tương lai.

Từ Phong được khai sáng bởi những lời nói của bạn mình. Suy nghĩ một lúc, anh từ bỏ rất nhiều suy nghĩ, bất đắc dĩ thở dài: "Có lẽ... em nói đúng."

Từ Phong cũng thắc mắc rằng sau khi Thẩn Yến Hy ở bên anh, cô cảm thấy hơi khác so với lần đầu gặp nhau. 

Tất nhiên, cũng có thể thời gian quen nhau quá ngắn, tôi chưa biết nhiều về cô ấy. Bây giờ xem ra ngay từ đầu đối phương có thể đã có mục đích tiếp cận cô. 

Hứa Phong tỏ ra có chút ngộ ra, khiến Vương Minh bật cười nói: "Haha, đừng suy nghĩ nhiều, trước tiên uống hai ly đi. Anh thích thứ gì đó ngây thơ hơn đúng không? Lần sau tôi sẽ giới thiệu cho anh một người. Em họ của tôi nhỏ hơn tôi một tuổi, tôi đảm bảo cô ấy trong trắng, chưa từng yêu."

Đêm nay Hứa Phong uống hơi nhiều, có lẽ vì phiền muộn trong lòng đã giảm bớt, sắc mặt đỏ bừng. Những lời Vương Minh nói khiến hắn phải để tâm. 

Như anh đã nói, tại sao lại đầu tư vào cảm xúc? Chỉ cần vui chơi và nhận được những gì bạn cần. 

Anh bàng hoàng bắt taxi về nhà. Từ Dung Phi đang ở trong phòng khách nhìn thấy con trai mình quay về có chút say. 

Cô nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Phong Phong, sao con về muộn vậy, uống nhiều rượu như vậy? Mau ngồi xuống, mẹ rót cho con một chén trà giải rượu."

Hứa Phong ngoan ngoãn ngồi trên ghế sô pha, nhìn bóng lưng mẹ. Cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngủ lụa thu hút sự chú ý của anh. Vì lý do nào đó, ý nghĩ so sánh mẹ anh với Thẩn Yến Hy lại nảy ra trong đầu anh. 

Trong khoảng thời gian này, Thẩm Nghiên Hi và hắn đã xảy ra nhiều chuyện nhỏ nhặt, giữa hai người cũng từng xảy ra cãi vã. So với điều này, cảm giác hòa hợp với mẹ cô và thái độ của họ đối với anh hoàn toàn khác nhau. 

Anh cứ suy nghĩ về những chuyện như thế này, thậm chí anh còn không để ý rằng Từ Dung Phi đã ngồi bên cạnh mình. 

Từ Dung phi hiển nhiên đã biết hành vi quái đản của con trai mình từ ngày hôm qua. Cô đưa chiếc cốc qua, hỏi: "Phong Phong, sao vậy? Tôi cảm thấy từ tối qua anh đã cư xử rất kỳ lạ. Nếu có chuyện gì muốn nói với mẹ, có lẽ anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu nói với mẹ."

Giọng nói trong trẻo như chim vàng anh cũng khiến Từ Phong tỉnh táo trở lại. Anh ta uống hết cốc trà giải rượu trong cốc trong một hơi. Một lúc sau, anh quyết định kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe. 

Sau khi nghe con trai kể chuyện tình của mình, Từ Dung Phi dùng ánh mắt dịu dàng vuốt tóc con trai, trìu mến nói: "Không sao đâu, chỉ là cô gái đó không biết trân trọng con mà thôi. Phong Phong, sau này chỉ cần tìm người mà con thích. Cho dù mẹ không tìm được con, con vẫn sẽ có mẹ. Bà ấy nói sẽ luôn thích ở bên cạnh con."

Đây cũng là lần đầu tiên Từ Dung Phi nghe con trai kể cho cô nghe về trải nghiệm tình yêu của mình. Từ Phong chưa bao giờ nói bất cứ điều gì với cô trước đây, bởi vì Từ Phong muốn luộc ếch trong nước ấm và không muốn chọc tức Từ Dung Phi quá nhiều nên anh cố gắng nói ít nhất có thể về chủ đề này. 

Hứa Phong nhìn đôi mắt đẹp nhảy múa của mẹ mình, không khỏi ôm chặt lấy mẹ. Anh dựa sát vào cô, mùi thơm dễ chịu, lớp mỡ tuyết mềm mại trên ngực cô áp vào ngực anh, khiến cơ thể Hứa Phong bắt đầu nóng lên. 

Anh không khỏi nhớ lại miếng thịt tuyệt đẹp trên tay mình mà trước đây anh đã từng nếm thử và sở hữu. Dục vọng trong lòng hắn không ngừng bồn chồn, hắn không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa.

Trong lòng anh lại bắt đầu so sánh Thẩn Yến Hy và Từ Dung Phi, và thấy rằng Từ Dung Phi tốt hơn về mọi mặt và có thể mang lại cho anh cảm giác mà anh mong muốn. Thẩn Yến Hy sẽ lừa dối anh ta, nhưng Từ Dung Phi thì không. Thẩn Yến Hy có thể có mục đích, nhưng Từ Dung Phi thì không. Cô ấy chính xác là người phụ nữ anh mong muốn. Có lẽ sau này anh sẽ gặp không ai có thể so sánh được với cô.

Anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại thích con?”

Nghe con trai hỏi những câu hỏi buồn cười, Từ Dung phi nhẹ nhàng dùng tay không vuốt ve tấm lưng rộng rãi của hắn, cười nói: "Sao thế? Mẹ thích con trai, có gì kỳ lạ sao?" 

Hơi thở nóng hổi ngọt ngào phả ra mỗi khi anh nói và thở khiến ham muốn của Hứa Phong càng thêm mãnh liệt.

Có thể là do anh ấy hơi say, hoặc có thể anh ấy đã kìm nén ham muốn tình dục quá lâu mà không giải tỏa được. Đêm nay đã khác với trước đây. Anh thật sự muốn nổi loạn ôm mẹ mình vào lòng, giống như đêm đó. 

Dục vọng dâng trào khiến lý trí của hắn có chút mơ hồ, hắn thậm chí không để ý rằng mình đã lộ ra bộ dáng xấu xí, đũng quần đã phồng lên, cực kỳ dễ thấy.

Đột nhiên, cậu buông cái ôm ra, dùng hai tay nắm lấy vai mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, điều con đang nói là… loại tình yêu nam nữ.”

Câu hỏi trang trọng này làm cho bầu không khí có chút trang nghiêm. Vợ lẽ Từ Dung dường như không bị ảnh hưởng. Cô trìu mến nói: "Thích một người cần lý do sao? Nếu thật sự muốn tìm lý do, có thể tìm được vô số lý do. Phong Phong đối với mẹ tốt, ngoan ngoãn, biết quan tâm người khác. Những điều này có thể tính được. Lý do thực sự là mẹ thích con."

Những gì Từ Dung Phi nói là đúng. Có rất nhiều lý do cho tình yêu. Cô ấy thích bạn. Trong mắt cô ấy, bạn có đầy đủ lợi thế. Dù bạn chỉ làm một việc nhỏ nhặt thì người yêu bạn cũng sẽ vô cùng cảm động. Nếu không thích bạn thì dù có làm nhiều cũng không có gì đáng nói.

Dừng một chút, cô lại nói: "Phong Phong, còn anh thì sao? Anh có thích mẹ anh không? Anh có yêu mẹ anh không?"

Câu hỏi này khiến Hứa Phong có chút không biết nên trả lời như thế nào. Khi so sánh hai điều đó trong đầu, anh thực sự đã có câu trả lời. 

Nếu chỉ có sự ngưỡng mộ thuần túy thì làm sao có thể so sánh mẹ và người yêu với nhau? 

Sau đêm đó, mẹ anh không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ, và anh luôn biết điều đó.

Thấy con trai im lặng hồi lâu, không biết đang suy nghĩ gì, ông lại hỏi: "Cái gì, Phong Phong, con có thích mẹ không, có yêu mẹ không? Yêu như người khác giới, yêu như người khác giới."

Hỏi lại câu hỏi này, đầu óc Hứa Phong vốn có chút mơ hồ vì dục vọng sáng tỏ. Anh không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra sau đêm đó, so sánh với thái độ và phản ứng có thể có của Thẩm Diên Hi sau chuyện xảy ra. 

Anh tự nhủ: “Bây giờ nhìn lại, mẹ đã đối xử tốt với mình biết bao. Sau đêm đó, mẹ cũng vui vẻ chấp nhận. Mình đã làm tổn thương mẹ như vậy nhưng mẹ vẫn yêu thương và bao dung tôi như mọi khi”.

Hứa Phong càng nghĩ càng cảm thấy có lỗi. Nghĩ đến những gì Từ Dung Phi đã làm để sinh ra anh và những khó khăn mà cô đã trải qua, anh thậm chí còn tìm được một người phụ nữ khác giống như người cha khốn nạn của mình. Dù vậy, cô vẫn yêu thương và bao dung cô như trước, không hề xa lánh. 

Lúc này, anh nhận ra Từ Dung Phi chính là người phụ nữ mà anh mong muốn nhất. Anh thích cảm giác hòa hợp với Từ Dung Phi, tình yêu và sự bao dung của cô, v.v. 

Người phụ nữ tốt nhất đang ở ngay bên cạnh tôi nhưng tôi lại chọn cách xa cô ấy. Thật là nực cười. Đạo đức và đạo đức đã trói buộc anh bắt đầu dần sụp đổ, và niềm đam mê tiếp tục khuếch đại trong lòng anh. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, gạt bỏ tất cả những đám mây khói quá khứ trong đầu, và dường như đã đưa ra một quyết tâm nào đó. Cuối cùng anh cũng chậm rãi nói ra chữ "yêu"

Vừa nói xong, Hứa Phong cũng không đợi mẹ hắn nói cái gì. Anh độc đoán ôm mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nụ hôn đột ngột mạnh mẽ khiến Từ Dung phi không khỏi rên rỉ. Cô lập tức cảm thấy có vật lạ xâm chiếm hàm răng trắng sáng của mình và muốn khám phá vẻ đẹp. Tuy nhiên, cô lập tức thả lỏng người và dùng tay ôm lấy lưng con trai. Cô chủ động nhe răng ra và thè cái lưỡi thơm tho đáp lại. 

Bản năng của nam nhân thôi thúc Hứa Phong tham lam nếm thử hương thơm ngọt ngào để giải tỏa sức nóng trong cơ thể, lưỡi không ngừng đuổi theo, đan xen. Thân thể cũng bắt đầu chậm rãi đè xuống, tựa như mỹ nhân nhất định bị hắn đè xuống. 

Hứa Phong say sưa ăn hương thơm của mẹ, ngậm lấy lưỡi thơm của mẹ phát ra âm thanh "xèo xèo". Đôi tay to lớn của anh bắt đầu bồn chồn vuốt ve cặp đùi trần mịn màng, trắng nõn và mềm mại bên dưới. Cảm giác mịn màng và chặt chẽ khiến anh đặt nó xuống và không ngừng xoa bóp. 

Đột nhiên, Từ Phong đứng dậy, khi môi và lưỡi của họ giao nhau, một sợi bạc nhớp nháp được rút ra từ khóe miệng họ. Hơi thở của anh có chút bối rối, nhìn tư thế thần tiên hỗn loạn của mẹ mình dưới thân, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi lên một nụ cười lan khắp cơ thể. Nàng có mùi dâm dục, mùi thịt thơm, đầy quyến rũ, khuôn mặt thanh tú tràn đầy đam mê, lại e thẹn lại xinh đẹp. Bộ đồ ngủ có dây buộc cô đang mặc lộn xộn và nhăn nheo. Hai dây đai đã hơi lỏng lẻo. Cổ áo được mở rộng, để lộ một vùng lớn bộ ngực căng tròn tuyệt đẹp. Cô ấy dường như không mặc đồ lót.

Nhìn ánh mắt đầy khao khát của con trai, dường như muốn nuốt chửng cô ngay lập tức. Đôi mắt như nước của cô tỏa sáng với vẻ quyến rũ vô tận, đôi môi khẽ nhếch lên mỉm cười, ngọt ngào nói: "Phong Phong, sao vậy? Còn chờ gì nữa? Đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi."

Hứa Phong đang chuẩn bị cởi quần áo lại bị âm thanh này đánh thức tỉnh lại. Anh nhìn thân hình quyến rũ của mẹ bằng đôi mắt sắc bén, sau đó không nói gì đứng dậy rời khỏi ghế sofa, bế mẹ đi về phía tầng hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Màn đêm buông cao, sao và trăng cùng nhau tỏa sáng, bầu trời đen như mực lấm tấm sao, trông như dải Ngân Hà sáng ngời vô tận. 

Mỗi ngôi sao đều tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt và ấm áp, như thể nó là ngọn hải đăng trong vũ trụ tĩnh lặng và lạnh lẽo, soi sáng bóng tối vô tận. 

Còn vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và sáng ngời, lan tỏa xuống trái đất, thật tráng lệ.

Ánh trăng yên tĩnh chiếu qua rèm cửa vào căn biệt thự nhỏ. Trong căn phòng mờ mịt và mờ mịt thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng thở hổn hển. Bầu không khí mơ hồ và quyến rũ. Quần áo bừa bãi vứt dưới gầm giường. Hai con giun trắng quấn vào nhau trên giường, tản ra bầu không khí nội tiết nồng nàn và dâm đãng. Hóa ra là một nam thanh niên và một mỹ nhân đang hôn nhau một cách vị tha. Âm thanh “xèo xèo” không ngừng vang lên. 

Hai người môi và răng quyện vào nhau tách ra và rút ra một sợi nước trong suốt và nhớp nháp. Chàng trai từ từ đứng dậy và nhìn vào cơ thể xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo và ánh trăng. 

Người đẹp có bộ ngực khủng và vòng eo con ong, dáng người duyên dáng, làn da ngăm ngăm béo ngậy, giống như một đứa trẻ sơ sinh có thể bị một đòn đánh gãy. 

Đôi vai sắc như dao, bộ ngực thẳng và tròn, rủ xuống hai bên. Ngay cả khi nằm xuống, chúng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc mà không hề bị biến dạng. Những nụ tình xuân căng mọng nở trên lồng ngực băng giá như tuyết mận mùa đông oi bức. 

Đôi mắt đẹp sơn son có nước mùa thu chảy như sao lấp lánh, đôi mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào không thể hòa tan, lúm đồng tiền thanh tú như mây, má hồng say đắm, đôi môi đỏ mọng và khuôn miệng gỗ đàn hương hơi hé ra gợi lên nụ cười duyên dáng, hơi thở ấm áp ngọt ngào như hoa lan, say sưa sảng khoái, tình xuân dâng trào ngưng tụ thành chất, hương thịt tràn ngập, xộc vào mũi. 

Ôm chặt vòng eo thon gọn, khu rừng tối tăm trên háng cô bị dòng nước suối róc rách làm ướt, tỏa ra nước trong như pha lê, toát ra dục vọng mãnh liệt. Đôi chân thon dài đầy đặn khép chặt lại với nhau, mắt cá chân trắng nõn mềm mại, gân xanh thon thả, đầu ngón tay trông như măng xanh nhẹ nhàng gõ lên xuống, tạo thêm phong cách độc đáo dưới ánh sáng mờ ảo. 

Mặc dù trước đây anh đã ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình nhưng chàng trai trẻ vẫn vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy nó lần nữa. 

Dục vọng trong cơ thể hoàn toàn bị đốt cháy, máu bắt đầu sôi sục, hơi thở trở nên hỗn loạn, trong đầu không còn ý nghĩ nào khác, chỉ muốn trút hết ra ngoài. 

Anh nghe theo trái tim mình, vô thức nuốt nước bọt, lẩm bẩm: “Đẹp quá.”

Người đẹp được hưởng lợi rất nhiều từ lời khen này. Trong lòng cô thầm vui mừng, nhướng mày nói: "Phong Phong, có gì đẹp như vậy?"

Từ Dung phi đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của con trai yêu quý trước mặt mình, nhưng bà vẫn không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, nhất quyết yêu cầu anh ta nói hết ra. 

"Mẹ thật xinh đẹp."

Đôi mắt của Từ Phong mở to và anh ước gì mình có thể cưỡi trên cơ thể tuyệt đẹp này ngay bây giờ. Đáng tiếc hắn còn chưa có được mỹ nhân đồng ý, nên không dám làm loạn. 

Người thanh niên được bao phủ trong tinh dịch, thân hình cường tráng và cơ bắp cuồn cuộn. Dương vật dưới háng anh cương cứng, dính chặt vào bụng. 

Gà trống dày và hơi đen, lông mu không quá dày. Những đường gân dày đặc đang đập, lộ ra quy đầu hung dữ màu đỏ tím. Mặt trước được trang trí bằng chất lỏng pha lê, tỏa ra sức nóng vô tận và mùi nồng nàn, giống như một thanh sắt hình móc nóng, tỏa ra mùi nam tính.

Nhìn đứa con trai yêu quý chuẩn bị ra đi, trái tim Từ Dung Phi đập loạn xạ. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Khi nghĩ đến việc chia sẻ niềm vui với đứa con trai yêu quý, tim bà đập rộn ràng và khó cử động.

Cô nhướng mày nói: "Phong Phong, sao anh cứ nhìn tôi thế?" 

Giọng nói vừa quyến rũ vừa nhờn, như thể đang trách Aiko không hiểu được tình cảm đa tình và không thể nhìn cô, đồng thời cũng giống như cô đang hành động một cách khêu gợi và đáng yêu với anh. 

Nghe vậy, Hứa Phong nóng lòng chờ đợi Hứa Phong, lập tức cúi xuống, chỉ thấy hắn đang vùi đầu vào ngực. Anh ta giữ đỉnh tuyết giữa hai tay và không ngừng di chuyển đến gần giữa, vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai ngực. 

Mùi sữa nhẹ nhàng xộc vào mũi khiến đầu óc anh trống rỗng, chỉ muốn liếm và hôn một cách tham lam. 

Từ vết mổ ban đầu đến phần thịt ức trắng nhờn, đến nụ màu đỏ tươi về cuối tắc nghẽn và cứng lại, liếm dọc đường để lại rất nhiều nước bọt. Thịt vú mịn và ngon, nụ ngọt và sảng khoái.

Đôi khi mút, đôi khi quét, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ đầu vú nhạy cảm và cương cứng. Từ Dung Phi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Hơi thở của cô ấy giống như một bông lan và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như một chú mèo con đang kêu meo meo vào mùa xuân. 

“Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?” Hứa Phong ngẩng đầu nhìn mẹ mình đang tràn đầy xuân khí hỏi. 

Từ Dung Phi nhắm chặt mắt lại, hai tay ôm đầu con trai, nũng nịu nói: “Được rồi, thoải mái quá, Phong Phong, con có thể mạnh tay hơn một chút.”

Khuôn mặt của Từ Phong áp vào bộ ngực béo ngậy của Từ Dung Phi, miệng và mũi tràn ngập những làn sóng trầm hương, âm thanh kéo dài kích thích ham muốn tình dục của anh. 

Anh ta dùng tay nắm lấy bầu vú, xoa bóp rồi dùng miệng và lưỡi liếm nụ hoa. Anh không thể đặt nó xuống vì bộ ngực mềm mại và đàn hồi. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón tay và lưỡi véo nhẹ lên núm vú đang căng mọng, xoa vòng tròn lên quầng vú nhỏ hồng hồng khiến người đẹp phải há hốc mồm. 

Anh cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn nên mở miệng gặm nhấm núm vú mềm mại và cương cứng. Mỗi lần hàm răng chuyển động lên xuống, cơ thể thanh tú của Từ Dung Phi đều run rẩy. Cơn đau nhẹ và sự kích thích mang lại khoái cảm lớn. Tay anh vô thức ấn mạnh vào đầu Aiko, ước gì cậu có thể hòa làm một. 

"Phong Phong... thật thoải mái... ô... chỉ là... như thế này..."

Đột nhiên, Hứa Phong miệng và lưỡi rời ra, núm vú thanh tú vốn bị mút liếm bị đánh nhẹ. Núm vú đỏ tươi được bao phủ bởi nước bọt, trông bóng nhờn và mịn màng, dưới ánh sáng mờ ảo có màu sắc quyến rũ. 

Anh quay đầu lại và bắt đầu gặm bộ ngực béo còn lại. Tay còn lại của anh không rảnh rỗi, trêu chọc nụ anh vừa nếm. 

Cơ thể thanh tú của Từ Dung Phi không ngừng vặn vẹo. Cặp vú từng nuôi dưỡng cậu bé trên người cô giờ lại bị anh ta đùa giỡn, cô vui mừng đến mức không kiềm chế được bản thân. Đột nhiên, một niềm vui thú vị hơn nữa ập thẳng vào não cô. Cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn xuống. 

Chỉ thấy đôi đỉnh tuyết bị bàn tay to bóp lại, tụ lại ở giữa, hoa mận tuyết trên đỉnh đôi bị chiếc lưỡi dày quét qua quét lại, nuốt vào trong miệng, mút và gặm. 

"Ồ... Phong Phong... ngươi đã giết... mẹ..."

Hứa Phong ăn ngon lành, mút, liếm hoặc cắn hai quả nho tươi sáng, như muốn lấy được loại sữa thơm ngon mà mình đã từng nếm qua. 

"Tới... tới... tới..."

Một niềm vui mãnh liệt và khó tả sắp ập đến. Từ Dung Phi không khỏi cong người, lông mày hơi nhíu lại, miệng há hốc khó hiểu, thở hổn hển. Cơ thể ngọc trắng không tì vết của cô bắt đầu tỏa ra ánh hồng. 

Sau đó có một cơn co thắt, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ như tôm nấu chín. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo khiến phần chân đùi bị ướt. Tấm trải giường bên dưới được phủ đầy mật ong. 

Từ Phong đột nhiên cảm thấy cơ thể mẹ mình bắt đầu co giật và co giật, anh ngừng cử động miệng. Anh biết mẹ anh đã lên đỉnh. 

Một lúc sau, cơn co giật dừng lại, toàn thân tràn ngập cảm giác cực khoái độc nhất vô nhị. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, khóe môi đỏ mọng thanh tú vẫn còn lưu lại chút hương thơm. Bộ ngực tuyết đầy dấu vân tay và vết cắn màu đỏ, nụ hoa của cô ấy bóng loáng và sáng bóng. 

Từ Phong tràn ngập niềm tự hào khi nhìn thấy mẹ mình khoe vẻ ngoài nữ tính. Anh đã khiến cô trông như thế này trước khi anh chạm vào phần dưới của cô. 

Từ Phong tuy chỉ trải qua một lần quan hệ tình dục nhưng anh ấy có năng lực học tập rất tốt và có thể tự học nhiều thứ mà không cần thầy. Anh học cách làm hài lòng phụ nữ qua một số video khiêu dâm. Vốn dĩ anh định chơi cùng Thẩm Nghiên Hi, nhưng bây giờ không cần nữa. 

Anh cúi xuống với cơ thể hùng vĩ của mình và ấn vào cơ thể thanh tú của mình. Bộ ngực khủng mà anh vừa đùa giỡn, nhào nặn đã bị bộ ngực rắn chắc của anh ấn vào ngực. Cậu đưa tay vuốt mái tóc mềm mượt của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Một lúc sau, hơi thở gấp gáp của Từ Dung Phi bắt đầu bình tĩnh lại, đôi mắt đầy sao vừa sụp đổ của cô lại tập trung lại. Cô nhìn Aiko đang ở ngay trước mặt mình, vươn bàn tay trần vuốt ve má anh rồi nhìn nhau chằm chằm, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Bà không trả lời câu hỏi mà vòng tay quanh cổ con trai như một con rắn nước. Cô chủ động ngẩng đầu hôn lên môi và lưỡi của cô. Chiếc lưỡi thơm của cô đi thẳng vào răng. Miệng cô tiết ra một lượng lớn hương thơm ngọt ngào, mũi cô thỉnh thoảng lại ù đi. Hành động này đáng giá ngàn lời nói. 

Chiếc lưỡi thơm tho lướt qua, đuổi theo đầu lưỡi Hứa Phong, lúc trêu chọc, khi lại quấn lấy nhau, nước bọt ngọt ngào hòa lẫn vào nhau, nụ hôn ướt át nồng nàn “xèo xèo”. 

Sự phối hợp giữa mút và phun ra rất liền mạch, lưỡi đan xen vào ra trong miệng của hai bên, một vệt nước bọt từ mép nơi môi gặp nhau từ từ tràn ra. 

"Phong Phong, vào nhanh đi."

Một sợi bạc dính và lấp lánh xuất hiện từ khóe môi họ. Cuối cùng, Từ Dung Phi là người không kìm được dục vọng trong lòng, lên tiếng trước. 

"Mẹ đừng lo lắng, đêm vẫn còn dài."

Từ Phong không đồng ý ngay với mong muốn của mẹ anh, người đang tràn đầy cảm xúc trong lòng. Đêm nay anh đã hoàn toàn buông bỏ. Làm sao anh ấy có thể giống như lần trước được? Đương nhiên, anh phải nếm thử thật kỹ làn da gợi cảm của mẹ mình trước khi đi đến bước cuối cùng. 

Anh ta tiếp tục ấn vào người mẹ, liếm và trêu chọc mẹ từ dái tai đến xương đòn và vai, thỉnh thoảng cắn và mút, để lại vết nước bọt đỏ. Tay anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy. Những quả bóng vú giống như những túi nước chứa đầy nước, thay đổi hình dạng trong tay anh, nâng hoặc giữ chúng, đầy sự đàn hồi vô tận và thịt đậm đà. 

Thân thể nhạy cảm của Từ Dung Cuồng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô vừa lên đỉnh xong thì mùa xuân lại đến. Mỗi lần liếm, gặm đều mang đến những cảm giác khoái cảm ngứa ran, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Phần thân dưới trống rỗng của cô khao khát sự kết hợp của con trai mình. Cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng, cố gắng kích thích ham muốn đang dâng cao của anh và khiến anh lên súng và dừng sự vuốt ve ấm áp này. 

Từ Phong cứ đi xuống đường, ngực nở ra, eo thon, đùi căng mọng, mút và cắn, để lại dấu vết khắp nơi. Bàn tay to lớn của anh xoa nắn cặp đùi mịn màng, săn chắc và đàn hồi, anh không ngừng xoa qua xoa lại. 

Từ Dung Phi nhìn xuống Aiko đang chơi đùa với đùi mình, thỉnh thoảng xoa má cô nhưng không dang rộng hai chân ra. Trong lòng cô lo lắng: "Phong Phong... đừng chơi nữa. Thôi mẹ Ngải."

Hứa Phong tự nhiên cảm nhận được mẹ hắn nhiệt huyết cháy bỏng, nhưng hắn cũng không có trả lời. Anh tiếp tục đi thẳng xuống, liếm và hôn từ đầu gối tròn trịa đến bắp chân thẳng tắp và cuối cùng là đôi chân xinh đẹp. 

Anh quỳ trên giường, một tay giơ một bàn chân nhỏ lên, ngắm nhìn và chơi đùa dưới ánh trăng mờ ảo. 

Bàn chân mẹ mềm mại và trắng như sứ mịn. Các đường gân trên mu bàn chân mỏng manh hiện rõ. Những ngón chân ngọc xinh đẹp gợi cảm, thon và tròn, có rễ rõ ràng và rõ ràng. Móng tay được cắt tỉa gọn gàng, thẳng hàng và được bôi một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi. Lòng bàn chân hồng hào mềm mại, mát lạnh mềm mại như không có xương. 

Hứa Phong không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm mu bàn chân. Lớp da tuyết mỏng khiến cậu không dám cắn nhẹ vì sợ làm tổn thương mẹ. Mùi thơm tràn ngập mũi anh. Đó không phải là mùi chân của anh mà là mùi da thịt trưởng thành của mẹ anh. Không có mùi lạ nào khác từ đôi chân xinh đẹp của anh ấy. 

"Ồ... đừng liếm... Phong Phong..."

Một chút ngứa ngáy từ mu bàn chân nhạy cảm truyền đến, khiến phần thân dưới của Từ Dung Phi càng thêm trống rỗng, không thể chịu nổi. Ý nghĩ muốn lật người lại, đè đứa con trai yêu quý xuống dưới mình để tận hưởng nó dâng trào trong lòng cô. 

Một lúc sau, Hứa Phong chuyển động liếm ngón chân ngọc Đan Khẩu tròn trịa, đưa ngón tay cái tròn trịa nhất vào miệng, dùng lưỡi mút và chải, liếm trái phải, cuối cùng hợp nhất hai bàn chân xinh đẹp lại để tận hưởng. 

"Đừng bẩn thỉu..."

Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ở chân cô càng thêm mãnh liệt, khiến cơ thể Từ Dung Phi vặn vẹo như một con rắn lớn màu trắng. 

Ngay cả con trai cô cũng cực kỳ bị ám ảnh bởi đôi chân của cô. Từ Dung Phi không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. Cô nhìn anh mút và mút, dùng mặt cọ xát lòng bàn chân cô, liếm và cắn chúng. Cảm giác ngứa ran kỳ lạ từ bàn chân khiến Từ Dung Phi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, cô cười như một chiếc chuông bạc. 

Cô lo lắng nói: "Đừng... đừng liếm nữa... Haha... Phong Phong... anh... như thế này... à haha... anh sắp gãy rồi... Mẹ..."

Cô ấy run lên vì bị trêu chọc, và nước mắt dường như trào ra từ khóe mắt.

Từ Phong đang cắn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân cũng dừng lại. Bàn chân ngọc của anh ta đầy vết cắn và vết răng, còn những ngón chân ngọc của anh ta đầy nước bọt và lấp lánh như nước trong suốt. 

Cơ thể xinh đẹp và thanh tú của mẹ đã bị chơi đùa khắp nơi, trên người mẹ có nhiều vết cắn và vết nước. 

Anh tự nghĩ: "Tiếp theo, đã đến lúc phải đến đó."

Sau đó, sự chú ý của anh rời khỏi đôi chân xinh đẹp này, và anh liếm chúng một cách nhẹ nhàng và cẩn thận suốt chặng đường. Khi chạm tới háng mẹ, cậu ngẩng đầu lên và dừng lại. Anh không trực tiếp tách hai chân cô ra mà vùi đầu vào háng cô. 

Lông mu xoăn đen óng ả khiến chóp mũi Hứa Phong ngứa ngáy. Mỗi lần hắn thở đều có mùi tình dục nồng nặc, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi hương này giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, kích thích ham muốn của anh. Anh ta mở miệng và liếm khu rừng tối tăm nhằm loại bỏ hết nước suối trộn lẫn trong đó. 

Hơi thở nóng hổi liên tục phả vào bụng dưới của Từ Dung Phi, khiến cơ thể cô khẽ run lên. Mặc dù môi và lưỡi của Aiko không chạm vào điểm nhạy cảm đó nhưng cô ấy đã cảm nhận được khoái cảm liên tục. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Từ Phong dang hai chân của mẹ thành hình chữ M, để lộ âm đạo đầy đặn của bà, làn da mềm mại màu hồng của bà lộ ra dưới lớp lông mu đen, rất kích thích. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Phong nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của mẹ mình. Lông mu được cắt tỉa gọn gàng, ngăn nắp tạo thành hình tam giác ngược bao phủ phần trên của buồng hoa. Buồng hoa đầy đặn và hơi phồng lên, đầy gợi cảm. Hai môi bé mở ra ngoài như con bướm sải cánh, có lỗ. Trong miệng chỉ có một khe hở nhỏ, nước dịch không ngừng chảy ra, nước dịch chảy ngang, khiến lông mu đen và rễ đùi ướt đẫm. Dương vật cương cứng phía trên cởi áo ra, trở nên tràn đầy dục vọng, giống như một con nghêu nôn ra lò xo, âm hộ đang tản ra một tia nhiệt. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Phong nhìn thấy nơi mình sinh ra, trong lòng không khỏi sửng sốt. Ngày hôm đó, anh chỉ tập trung trút bỏ những ham muốn của mình và không hề trân trọng sự quyến rũ của mẹ mình. 

Đôi mắt của anh hoàn toàn bị thu hút bởi đôi mắt quyến rũ của anh, anh không khỏi lẩm bẩm một mình: “Thật đẹp.”

Ngừng một lúc, cậu mới tỉnh lại, đôi mắt trở nên trong suốt và trong suốt, cậu thì thầm: "Mẹ ơi, con... con có thể liếm nó được không?"

Những gì anh ta nói là vô căn cứ và hèn nhát, như thể anh ta muốn lấy lòng thương cảm để khiến Từ Dung phi đồng ý với yêu cầu quá đáng của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi và đáng thương của con trai, giống như một chú chó con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, Từ Dung Phi trong lòng cảm thấy ấm áp. Cho dù con trai cô cực kỳ háo hức, cô cũng sẽ không tự mình làm bất cứ điều gì mà trước tiên phải được sự đồng ý của cô. 

Có lẽ đây là một trong những nguyên nhân khiến Từ Dung phi yêu con như mẹ. 

Cô gõ nhẹ vào đầu Trăn, khẽ mở miệng, giọng mệt mỏi nói: "Phong Phong, anh cứ làm những gì anh muốn, mẹ là của anh."

Từ Phong lập tức cúi xuống và dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đang dang rộng của mình. Nơi sinh ra anh ấy được thụ thai ở ngay trước mặt anh ấy. Hào quang tình dục phong phú kích thích đầu anh. Anh không khỏi thè lưỡi lên quét xuống, liếm Từ Dung Phi cho đến khi cô run lên.

Nước suối không ngừng tràn ra từ lỗ hoa, Hứa Phong đưa đầu lưỡi cuốn vào trong miệng. Hương vị rất nhẹ, mặn và hơi tanh, có một chút vị ngọt. Mật hoa nước suối này giống như mật hoa đối với anh ấy. Anh cứ liếm hai cánh hoa, hút thêm những bông hoa ngọt ngào để lộ ra, như ong hút mật. 

Từ Dung Phi khẽ cau mày, cắn khóe môi, kìm nén khoái cảm, nhìn xuống sự liếm láp say sưa của Aiko, mệt mỏi hỏi: "Ồ... ngon quá... Fengfeng..."

Sự kích thích khi được liếm âm hộ của cô ấy lớn hơn nhiều so với bất kỳ màn vuốt ve màn dạo đầu nào trước đó. Nước không ngừng chảy, sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Hứa Phong dừng lại, ngẩng đầu nhìn mẹ mình, trong mắt có nước suối. “Thật ngon. Nước của mẹ êm dịu và thơm như mật.”

Nhìn bộ dạng nhếch nhác của con trai, có chút tinh dịch trên chóp mũi và má, Từ Dung Phi không nhịn được cười: “Nhìn kìa, trên mặt nó đầy rồi.”

Hứa Phong không hề để ý tới bộ dạng có chút xấu hổ của anh, anh cười nói: "Mẹ, nhấc mông lên một chút."

Anh đứng dậy nhặt một chiếc gối, đặt dưới mông Từ Dung Phi, cúi người tiếp tục ăn và liếm cô.

Vị trí này bây giờ cho phép Từ Phong tận hưởng nó tốt hơn. Anh ôm lấy đùi, dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày rồi hôn lên mu mu hơi đầy đặn. Lưỡi anh bắt đầu liếm từ môi lớn đến môi bé. Cuối cùng, anh đưa hai cánh hoa môi mật ong vào miệng và cẩn thận mút. Anh ta liên tục cào vào âm đạo màu hồng và liếm cả lỗ niệu đạo. Anh ta nuốt thứ chất lỏng ngập trong miệng lớn và phát ra âm thanh nuốt "gu dong gu dong".

"A...phong...phong...thật...thoải mái..."

Từ Dung Phi bị mê hoặc bởi những cú liếm của con trai yêu quý đến nỗi đôi mắt cô gần như tràn nước suối. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran ngày càng mạnh hơn cuộn lên khắp người cô, khiến cô thở gấp và hổn hển. Hương thơm tỏa ra từ môi cô. Hai chân dài của cô vô thức khép lại, hai chân bị kẹp chặt. Cô vuốt tóc anh bằng đôi tay trần.

Khi con trai cọ xát âm hộ của cô nhanh hơn, đôi mắt của cô ngày càng mờ đi, cơ thể bụ bẫm không ngừng vặn vẹo, bộ ngực tuyết đầy đặn và mềm mại gợn sóng bối rối. 

"Nó đang đến...ah...Fengfeng...nắm...tay mẹ..."

Hứa Phong vươn một tay về phía trước, nắm năm ngón tay của lòng bàn tay vào nhau, đưa lưỡi vào đường hoa nhiều nhất có thể, liếm vào bức tường thịt mỏng manh. Thành thịt mịn và nóng, bên trong có nhiều lớp nếp gấp. Một lượng lớn mật hoa và nước suối chảy ra như suối.

Từ Dung Phi cảm thấy thoải mái khi được liếm đến nỗi cô vô thức vặn vẹo mông, cặp mông trái đào tròn trịa không ngừng cọ xát, vùng tiếp xúc giữa mông cô và khuôn mặt Aiko ngày càng lớn hơn. Chóp mũi của anh không ngừng cọ xát dương vật đang tắc nghẽn, luồng nhiệt từ mỗi hơi thở kích thích âm đạo đang tắc nghẽn và hưng phấn. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như điện tiếp tục tấn công cô. Tất cả những gì còn lại trong đầu Từ Dung Phi chỉ là bản năng theo đuổi khoái cảm. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn và quyến rũ như tuyết của mình một cách dâm đãng, cơ thể thanh tú run rẩy, nhỏ giọt mồ hôi thơm và thở hổn hển.

Mật hoa dâng lên như một dòng sông đang vỡ. Từ Phong cố gắng há to miệng nuốt hết nhưng rất nhiều mật hoa vẫn đập vào mặt khiến mũi và môi cô ướt đẫm, dính đầy khắp mặt.

Đậu sừng cứ cọ xát vào chóp mũi khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi.

Miệng và mũi tràn ngập mùi tanh tanh. 

"Nó đang đến... woo... nó ở đây... à... à..."

Khi Xu Rongfei rên rỉ với giọng the thé, toàn thân cô run rẩy dữ dội, như thể bị điện giật. Bạch Vũ Tô dùng tay nắm chặt tóc Aizi, kẹp chặt đùi cô, ấn mons của mình vào mặt Aizi, ấn khuôn mặt tuấn tú của anh vào căn phòng ngập tràn mật hoa. 

Hứa Phong biết mẹ mình sắp lên đỉnh. Anh không quan tâm đến thứ nước dâm đãng dính đầy trên mặt và ăn từng miếng lớn. Anh không ngừng dùng chóp mũi vuốt ve âm vật, mút đôi môi ngọt ngào và liếm thật mạnh vào thành thịt.

"Không... đừng... à... đừng... liếm nó... ugh..."

Cùng với những tiếng thét the thé và dâm đãng, cơ thể Từ Dung Phi bắt đầu co giật, co giật, ngay cả bàn tay to vốn bị năm ngón tay nắm chặt cũng buông ra, tinh dịch âm đạo chảy ra như lũ. Dòng nước suối đặc và mịn tràn ra từ phòng hoa và bắn vào mặt Aiko, một tia, hai tia... phải phun mấy lần mới dừng lại.

Có quá nhiều mật hoa đến mức không thể uống hết được. Cuối cùng Hứa Phong chỉ có thể để cho nước hoa của mẹ đập vào mặt. Anh ấy không hề ghét nó chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy mình như một món quà. Khi môi và lưỡi anh rời khỏi phòng hoa, vài sợi tơ tục tĩu dính vào mặt anh.

Hàn Phương run rẩy, hơi co giật, nước suối thỉnh thoảng phun ra. Chiếc gối dưới mông cô bị dòng nước suối chảy ướt đẫm.

Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Hứa Phong liếm môi, đưa tay sờ lên mặt. Bàn tay anh đầy nước dâm đãng.

Từ Dung phi nằm trên giường như bùn nhão, vẻ mặt lười biếng, đôi mắt quyến rũ nhỏ nhắn, thở hổn hển. Da thịt cô đỏ và mịn, bộ ngực cao và mềm mại đang phập phồng dữ dội do hơi thở nặng nhọc. Cơ thể của cô ấy đã ở trong tình trạng đầm lầy, xương mu đầy đặn, hậu môn nhỏ màu hồng và gốc đùi đầy gợi cảm của cô ấy đều dính đầy mật ong. 

Hứa Phong đứng dậy, nhìn bộ dáng dâm đãng của mỹ nữ bên dưới, không khỏi trầm trồ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Anh đưa tay xoa xoa qua lại eo và bụng của mẹ để xoa dịu hơi ẩm trong cơ thể mẹ.

Những hành động ấm áp của Aiko đã khiến cho cao trào của Từ Dung Phi phai nhạt đi rất nhiều. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Ừ... Fengfeng... anh chơi đủ rồi. Thôi nào..."

Giọng nói quyến rũ và gợi cảm, tựa như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, kích thích ham muốn bản năng của đàn ông. Cùng với nụ cười dâm đãng, anh ấy trông như đang nằm lười biếng trên giường, vừa quyến rũ vừa quyến rũ.

Hứa Phong điều chỉnh lại vị trí của mình. Con cặc dưới háng anh đã đâm thẳng vào bụng anh. Anh ta tỏ ra thiếu kiên nhẫn và liên tục đánh đập dữ dội. Anh một tay ôm con gà trống, tay kia nắm lấy eo liễu, nhắm vào hố mật mộng mơ. Hắn dùng quy đầu chạm nhẹ vào cửa ngọc, xoa xoa lên xuống cánh hoa trái phải. Khi nhìn thấy quy đầu màu hồng tím phủ đầy mật ong mịn màng, anh ta thẳng lưng bước vào hố. 

"A..." Mẹ và con trai cùng lúc thoải mái rên rỉ.

Từ Phong dường như bị ham muốn tiêu diệt đến mức quên cả việc không đeo bao cao su.

Vừa bước vào đường hoa, Hứa Phong lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ. Những bức tường thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng đẩy mạnh, như muốn bóp nát vật thể lạ khổng lồ đã xâm chiếm đường hoa. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt từ xương cụt truyền đến đầu óc, giống như một dòng điện, Hứa Phong gầm lên như dã thú, vươn vai tìm kiếm độ sâu. 

Quy đầu hình móc câu bắt đầu chậm rãi xuyên vào trong đường hoa, những tầng nếp thịt mềm mại bị đẩy ra, khiến trái tim Từ Dung Phi run lên. Đôi chân dài xinh đẹp của cô chủ động kẹp chặt vào cặp mông rắn chắc của con trai. 

Lỗ mật đói và con gà trống dày đặc từ từ gắn chặt với nhau, và phải đến khi con gà trống cuối cùng áp vào trái tim hoa, nó mới dừng lại hoàn toàn. 

Có lẽ họ là hai mẹ con, và vì không đeo bao cao su nên âm đạo của họ thực sự bị căng và sưng tấy, và sự vừa khít giữa cơ thể họ gần như hoàn hảo.

"A! Mẹ... thoải mái quá." 

Lần này hoàn toàn khác với lần trước. Lần trước Hứa Phong giống như bộc lộ dục vọng, nhưng lần này hắn lại mở lòng, thống nhất linh hồn và thể xác. Niềm vui không thể so sánh được với lần trước.

Anh nhớ lại lần cuối cùng hai người quan hệ tình dục, mẹ anh đã vô cùng đau đớn khi họ bước vào. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Nếu đau thì dừng lại trước đi."

"Ồ...không sao đâu...bắt đầu thôi."

Từ Phong bắt đầu duỗi thẳng eo và giật. Con cặc to lớn và dữ tợn của anh ta duỗi thẳng mở ra buồng hoa mà bình thường không thể đưa ngón tay vào được. Phần thịt mềm gần cửa ngọc của âm hộ bị kéo căng ra, nước suối và mật ong từ bộ phận sinh dục của họ tràn ra. Với mỗi lực đẩy, bộ ngực trắng nõn mịn màng đung đưa lên xuống, nhìn từ góc độ rất thú vị.

Dương vật được bao bọc trong cái lồn mịn màng và nóng bỏng, thành thịt mềm mại không ngừng nuốt chửng con cặc vào bên trong. Các nếp gấp bên trong trở nên dày đặc hơn khi bạn quay trở lại và cảm giác khoái cảm tăng lên. Mỗi khi bạn đẩy nó đến cuối, trái tim hoa mềm mại sẽ hút lấy quy đầu. 

"Quá... sâu... đỉnh... ở đây..."

Từ Dung Phi thở hổn hển và rên rỉ, thở hổn hển, dòng nước trong đôi mắt đầy sao của cô dường như tràn ra. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới bằng cả hai tay, cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ đến từ âm đạo của mình. Mỗi lần cặc cô co giật, trái tim cô lại bị đẩy vào trong, phần thịt mềm mại ở điểm G bị khe núi quy đầu cào xước. Những nếp nhăn trên thành thịt của cô hoàn toàn bị đẩy ra, mỗi tấc da thịt mềm mại đều có thể bị cọ xát và trầy xước. Sự thoải mái và khoái cảm khiến Từ Dung Phi cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Hai người cọ sát vào nhau, nước mật ong bắn tung tóe. Gà trống đụ lỗ ngọt ngào, nước suối đưa nước suối ra ngoài, liên tục vang lên những tiếng “ríu rít, ríu rít”. Mỗi lần tinh hoàn va vào phần thịt mềm mại của cặp mông mịn màng đều phát ra tiếng “bốp”.

Đột nhiên, Từ Phong ngừng duỗi thẳng eo và đụ cô. Anh đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô và ấn nó vào giữa âm hộ cô. Anh ấy tiếp tục mài nó. Anh cúi xuống thì thầm vào tai anh: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Tâm của bông hoa không ngừng bị nghiền nát, khiến nó tê dại tê dại, nhưng lại không có được khoái cảm nồng nhiệt và hưng phấn khi đụ cô. Cảm giác ấm áp này kích thích Từ Dung Phi thèm ăn, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như điên. 

Ý thức của bà có chút suy sụp, bà chỉ có thể theo bản năng hôn lên má và dái tai của con trai mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Phong Phong... nhanh lên... di chuyển... Mẹ muốn con... nhột quá..."

Từ Phong thẳng eo và tiếp tục đâm, không nhanh nhưng lực rất nặng. Mỗi lần anh đâm mạnh vào Hoa Tâm, anh lại cảm nhận được cơ thể đầy đặn và mềm mại của người đẹp bên dưới, ngửi thấy mùi thơm nóng hổi và oi bức của da thịt trưởng thành, lắng nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào, vặn eo hôn lên dái tai thanh tú của mẹ mình. 

Anh thở hổn hển và hỏi: "Mẹ, mẹ có ổn không?"

Từ Dung phi cảm thấy thoải mái đến mức hoàn toàn không hiểu được lời của Aiko. Cô chỉ theo bản năng nói với giọng ngọt ngào, "Thoải mái...ahhh...thật thoải mái...Fengfeng..."

Lần đầu tiên cô cảm thấy tình dục thật tuyệt vời. Dù đây là lần thứ hai cô quan hệ với con trai nhưng lần này cũng không thể so sánh được với lần trước. 

Lần trước là sự kết hợp thuần túy về thể xác giống như sự giải phóng ham muốn, nhưng lần này là sự kết hợp thể xác với trái tim rộng mở, sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác, và cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với lần trước. 

Cánh tay ngọc bích của thê thiếp Từ Dung càng ôm cổ Aizi chặt hơn, hai chân cô siết chặt quanh eo và bụng, cô hôn và liếm khắp nơi trong khi theo bản năng tìm kiếm môi của Aizi cho đến khi môi và lưỡi của họ gặp nhau. 

Cô khuấy động nước bọt của họ, những chiếc lưỡi thơm tho của họ không ngừng rượt đuổi, quấn vào nhau, phát ra những âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, như muốn tan chảy anh vào cơ thể mình. 

Lực đẩy của Từ Phong trở nên nhanh hơn, và mỗi khi anh rút ra, những dải sợi dính lại từ lông mu bộ phận sinh dục của họ chảy ra đến tận gốc đùi. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến anh đẩy mạnh hơn vào âm đạo, tốc độ vỗ vào tinh hoàn của anh cũng nhanh hơn, khiến miếng thịt mềm mại có màu đỏ. 

"Mẹ...con sắp...xuất tinh."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ của Từ Dung Phi trở nên khẩn cấp hơn. Thủy triều mùa xuân của cô đang đến gần, bộ ngực béo ngậy của cô không ngừng cọ vào ngực con trai. Cô nắm chặt chúng bằng cả hai tay và trả lời: "Uu...kèm...vào... ahhh...kiêm vào trong...wu...mẹ..."

Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình, hợp tác với những cú thúc của Aiko để đạt được khoái cảm hưng phấn hơn. Cô cứ vặn vẹo và đòi hỏi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bắt đầu co lại. Thành thịt của cô đang vặn chặt con cặc dày đặc, cố gắng ép hết tinh dịch bên trong con cặc ra ngoài như một chiếc máy ép trái cây. 

Bên trong lỗ hoa trở nên chặt hơn và lực hút vô cùng mạnh mẽ. Từ Phong giống như một con bê khỏe mạnh, đẩy eo anh ngày càng mạnh hơn. Anh cảm thấy âm đạo tràn ngập tinh dịch. Phần thịt mềm mại của trung tâm hoa đang rung chuyển dữ dội, các thành thịt co thắt và vặn vẹo dữ dội. Chúng không ngừng co rút nuốt chửng, cố gắng ép hết tinh dịch nóng hổi tích trữ trong người anh ra ngoài. 

Hứa Phong hơi thở ngắn ngủi, hắn cảm giác được một dòng điện chạy từ thắt lưng lên não. Anh không nhịn được gầm lên: "Cút."

Anh ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, cặc anh đập mạnh, bắt đầu liên tục phun ra tinh dịch nóng hổi và cô đặc, một dòng, hai dòng...

Vợ lẽ Từ Dung bị tinh dịch đặc quánh làm bỏng, tinh dịch âm đạo đột nhiên rỉ ra ngoài. Hai dòng nước nóng đồng thời phun ra, chạm vào da thịt mềm mại của nhau. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, dòng thủy triều đỏ chưa rút lại lại tràn khắp cơ thể cô. Cô đã quên mất nụ hôn với con trai mình. Cô há đôi môi đỏ mọng và há to miệng hít một hơi, như thể bị ngạt thở và thiếu oxy. Cô hét lên vui vẻ the thé, miệng ngắt quãng nhịp nhàng. Nốt nhạc lặp lại chữ “biến mất”, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, hai tay nắm chặt để lại vết đỏ, bụng dưới và cặp mông béo núc lên, đôi chân thịt kẹp chặt quanh eo Aiko, những ngón chân ngọc xinh đẹp của cô bị siết chặt vào nhau, một lượng lớn nước suối tràn ra từ khớp. 

Sau hơn chục lần xuất tinh mãnh liệt, cơn thở hổn hển dữ dội của Từ Phong bắt đầu lắng xuống. Anh dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm giọt mồ hôi ngọt ngào trong suốt trên mặt mẹ. Anh đặt một tay lên giường và dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Cơ thể đầy đặn và mềm mại giống như một khối ngọc bội béo ngậy, làm dịu cơn run rẩy dữ dội và co thắt xeton do cực khoái của cô. 

Tôi nhìn thấy Hứa Phong chậm rãi vặn eo rút dương vật ra, sau đó có âm thanh như nút chai rượu được rút ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục, một tiếng “bốp”. 

Âm đạo hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với nước suối và sương hoa chậm rãi chảy xuống dưới gối. Nụ hậu môn màu hồng bị ướt bởi dịch tình dục hỗn hợp, phát sáng như nước, lông mu đen mềm trở nên dính và dính chặt vào xương mu. Toàn bộ gối và ga trải giường đều ướt đẫm dịch tình dục bắn tung tóe. 

Mây tạnh, mưa tạnh, hơi thở của cô trở nên bình tĩnh hơn. Từ Dung phi dần dần tỉnh táo trở lại, đôi mắt đờ đẫn lại tập trung lại. Sau khi được con trai dưỡng ẩm, làn da của cô trở nên mịn màng và thanh tú hơn, bừng sáng ánh hồng dưới ánh đèn mờ. 

Cô nhìn vào đôi mắt đen của con trai, điều đó phản ánh vẻ đẹp thanh tú của cô. Cô ấy là người duy nhất. 

Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh, cô mỉm cười quyến rũ, trìu mến nói: "Phong Phong, mẹ vừa rồi cảm thấy như sắp chết." Sau đó, bà lại chủ động sờ cổ con trai mình và yêu cầu một nụ hôn. 

Hai người màng nhầy lại lần nữa thông vào, Từ Dung Phi hai mắt nhắm chặt, nàng háo hức nuốt nước bọt của con trai yêu quý. Từ Phong đang đáp lại yêu cầu đột nhiên dừng lại và mở mắt ra. 

Từ Dung phi bối rối hỏi: “Sao vậy Phong Phong?”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Từ Phong, anh ấy vội vàng nói: "Ồ không! Mẹ ơi, con vừa xuất tinh xong."

Bây giờ anh mới nhớ ra mình vừa phát điên, thật ra không có rút ra, quả thực đã xuất tinh vào trong. Đương nhiên, nàng rất hoảng hốt vì lo lắng Từ Dung phi có thai. 

Từ Dung phi nhẹ nhàng dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve con trai má, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô nhẹ nhàng giải thích: "Không sao đâu, hôm nay là một ngày bình yên đối với mẹ. Phong Phong, mẹ có về nữa không?"

Câu cuối đầy cám dỗ ngay lập tức khơi dậy ham muốn vừa nguội lạnh vì hoảng sợ của Từ Phong. 

Từ Dung phi đương nhiên biết năng lực của con trai mình, biết hắn còn chưa thỏa mãn, liền nói ra những lời dụ dỗ này.

Nhìn con trai gật đầu, bà mệt mỏi nói: "Phong Phong, con đứng dậy lại đây. Mẹ muốn ăn Bang Bang."

Từ Phong giật mình khi nghe điều này và đứng dậy để điều chỉnh vị trí của mình. Tôi thấy anh ta dang chân và quỳ trên người vợ lẽ Từ Dung. Con cặc to lớn hung dữ dưới háng anh dính đầy dịch âm đạo. Nó trong suốt như pha lê, nhờn và trơn, tỏa sáng như nước và bốc hơi. 

Hứa Phong cúi đầu nhìn mẹ đang nằm trên háng mình, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Mẹ, mẹ không cần phải ép buộc mình."

Từ Dung phi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt, trông dữ tợn và bóng loáng. Con rùa ngọc có màu hồng tím, với những đường gân dữ tợn quấn từ gốc đến dây quy đầu. 

Mùi hăng xộc vào mũi trộn lẫn với những luồng khí nóng, đậm đà, dâm đãng và hôi thối. 

Tâm trí cô vô tình bị cây gậy khổng lồ thu hút, cô đưa tay ra nắm lấy gốc cây. Nó lớn đến mức không thể nắm được bằng một tay mà chỉ có thể dùng cả hai tay cùng lúc để gói lại. 

Từ Dung Phi liếc nhìn cây gậy khổng lồ, sau đó chạm mắt với con trai, mỉm cười quyến rũ nói: "Mẹ chỉ muốn ăn cây gậy của Fengfeng. Trên đời này không ai xứng đáng được con phục vụ, ngoại trừ Fengfeng."

Vợ lẽ Từ Dung bày tỏ tình cảm chân thành và muốn dành trái tim đặc biệt này cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Từ Dung phi thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt. Động tác của cô ấy rất vụng về, vị mặn và hơi tanh. 

Cô biết nó vẫn có mùi giống như nước của cô, nhưng cô không quan tâm chút nào. Cô cẩn thận như mèo con liếm sữa. 

Ngay sau khi xuất tinh, dù gà không hề yếu chút nào nhưng cơ chế bảo vệ của cơ thể con người khiến gà trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần liếm kỳ thực đều rất nhẹ, nhưng sự kích thích lại mạnh đến mức Hứa Phong không khỏi rên rỉ. 

Nghe được tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của con trai, Từ Dung Phi cảm thấy đắc ý, càng cẩn thận liếm liếm cô, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn anh để xác nhận cảm giác của anh. 

Hứa Phong rất thích được mẹ phục vụ, thở hổn hển khe khẽ rên rỉ, cúi đầu, vươn tay vuốt ve tóc bà, gạt đi đám tóc dính trên trán do mùi mồ hôi, thỉnh thoảng còn giúp mẹ vén sợi tóc đang cản trở bà liếm vào tai. 

Từ Dung Phi ngày càng giỏi liếm, thậm chí cô còn mạnh dạn đưa con ngọc rùa vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra đến giới hạn, cô cẩn thận ngậm vào, che phủ toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng, cái miệng lấp đầy đến tận vành. 

Cô bắt đầu bú một cách vụng về, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ theo bản năng. Chiếc lưỡi thơm của cô thỉnh thoảng liếm dây hãm dưới quy đầu, nước bọt ngọt ngào tràn ra từ khóe môi đỏ mọng. 

Nhìn cảnh đẹp phía dưới, Hứa Phong trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo, trong lòng cảm thấy vui sướng vô cùng. Người mẹ kiêu hãnh của anh sẵn sàng tặng anh một cây sáo và một con cặc, và anh là người duy nhất trên thế giới có thể tận hưởng nó. 

Từ Dung Phi liếm và mút mạnh. Cô ngước lên và thấy con trai mình đang cau mày với vẻ mặt kỳ lạ. Cô buông ngọc thủ ra, nhổ ngọc quy ra, lo lắng hỏi: "Phong Phong, sao vậy? Mẹ làm con đau."

Tôi nhìn thấy con gà trống được thả ra đẩy lùi một cách hung bạo, đánh vào bụng dưới của Từ Phong một tiếng “bốp”. 

Hứa Phong đáp: "Không sao đâu. Con gãi răng, hơi đau. Mẹ tiếp tục đi." Anh thả lỏng lông mày và tiếp tục vuốt tóc như một cử chỉ. 

Từ Dung Phi ngoan ngoãn tiếp tục động tác. Cô ngẩng đầu lên, một tay ấn vào mông chắc khỏe của con trai, tay kia nắm lấy gốc cặc rồi nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn vào miệng Tần, mút và liếm nhẹ nhàng và tinh tế. 

"A... thoải mái quá."

Từ Dung Phi có khả năng học tập mạnh mẽ và nhanh chóng thành thạo một số kỹ năng. Những vết xước trên răng của cô trở nên ít thường xuyên hơn. Bà vô cùng hài lòng khi thấy con trai mình vui vẻ thoải mái.

Niềm vui trào dâng trong anh. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên vặn vẹo và dâm đãng do quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời lúm đồng tiền đỏ ửng của bà hơi lõm xuống sau mỗi lần bú, Từ Phong lại cảm nhận được cảm giác xuất tinh dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất. 

Anh vội vàng nói: "Mẹ, haha... con sắp xuất tinh rồi..."

Nghe vậy, Từ Dung Phi mút và liếm mạnh hơn. Bàn tay trần ấn vào mông con trai bà trở nên mạnh mẽ hơn. Cây gậy khổng lồ trong miệng Tấn không ngừng đập, ngày càng căng cứng và dày đặc hơn. 

Cô ấy dường như không có ý định giải thoát con rồng giận dữ đang sẵn sàng tấn công. Chiếc lưỡi thơm tho của cô không ngừng kích thích, cái miệng hẹp không ngừng co lại mút, như thể sắp hút ra tinh dịch. 

Niềm vui mãnh liệt và kỳ lạ khiến Từ Phong không thể chịu nổi. 

Chiếc lưỡi thơm liên tục liếm vào dây hãm phía dưới, phần thịt mềm mại của quy đầu thỉnh thoảng bị hàm răng trắng gãi, gây ra cảm giác đau nhẹ. Cùng với phần thịt mềm mềm trong miệng, mỗi lần cọ vào phần thịt mềm mại của quy đầu là vô cùng kích thích. 

Anh ôm chặt đầu mẹ rồi gầm gừ: "Xuất tinh."

Quy đầu đập và đập dữ dội, những dòng tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra. Mùi tinh dịch lan tỏa trong miệng Từ Dung Phi, miệng và mũi cô tràn ngập mùi tinh dịch tanh. Cô uống từng ngụm lớn tinh dịch đặc và phát ra âm thanh "gud-dong-guk-dong". Tuy nhiên, lượng tinh dịch quá nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn đầy đến tận miệng, tinh dịch đặc quánh màu trắng tanh trộn lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Mãi đến lần xuất tinh cuối cùng kết thúc, Từ Phong mới rút cặc ra khỏi miệng. Anh nhìn thấy mẹ mình đang trong tình trạng vô cùng xấu hổ, khóe miệng tràn ra tinh dịch và nước bọt, lông mu đen và cong vút vô cùng dễ thấy. 

Trong miệng Tần không khép lại, có thể thấy rõ chiếc lưỡi thơm tho, tinh dịch trắng đặc đặc sệt thỉnh thoảng cuộn lên khuấy động. Cô trộn lẫn mùi thơm ngọt ngào và béo ngậy với tinh dịch, rồi cuối cùng nuốt chửng. 

Hứa Phong nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy trên bàn đầu giường, nhẹ nhàng tỉ mỉ giúp mẹ lau vết bẩn trên mặt. 

Anh ấy bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại ăn tinh dịch?"

Từ Dung phi cảm nhận được động tác ấm lòng của con trai, liền đưa tay vuốt ve gò má của hắn, cười ngọt ngào đáp: "Phong Phong, con bằng lòng ăn nước của mẹ không cho mẹ ăn nước của con à? Mẹ không ghét ăn nước đó."

Từ Phong cảm động trước những lời này. Trên thế giới không có nhiều phụ nữ sẵn sàng ngậm cặc và nuốt tinh dịch. Mẹ anh thực sự rất yêu anh và sẵn sàng làm những điều tục tĩu như vậy vì anh. 

Hứa Phong lau khăn giấy trong tay rồi ném sang một bên. Sau đó, cậu nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ khát nước quá. Đợi một chút, con xuống lầu lấy đồ uống."

Hắn nhận thấy đôi môi đỏ mọng của Từ Dung phi có chút khô khốc. Từ Dung Phi đã lên đỉnh ba lần và một lượng lớn nước chảy ra khỏi âm đạo của cô. Việc bị mất nước là điều bình thường và cô ấy đương nhiên sẽ cần bổ sung nước đúng cách nếu tiếp tục. 

Khi Xu Feng trở lại phòng với vài chai rượu vang đỏ chưa đậy nắp, anh ta thở gấp, rên rỉ với giọng chán nản và quay lại lần nữa. Một vòng khoái cảm tục tĩu mới lại bắt đầu...

Buổi sáng, ánh nắng chói chang xuyên qua tầng mây dày đặc chiếu xuống mặt đất, trong biệt thự ấm áp, hai con sâu thịt một lớn một nhỏ phát ra tiếng thở đều đều và nhẹ nhàng. 

Căn phòng bừa bộn, quần áo vương vãi trên thảm len, những chai rượu đã uống cạn, ga trải giường bừa bộn, còn có vết rượu vang đỏ và vết tinh dịch ố vàng dễ thấy. 

Đã ba giờ sáng rồi mà hai người vẫn chưa dậy. Đây không phải là cuối tuần. 

Khi chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường bắt đầu rung lên, chuông điện thoại reo lên. 

Cả hai con bọ xác thịt đều bị đánh thức bởi tiếng ồn. Sau khi dụi đôi mắt ngái ngủ, Hứa Phong đưa tay nhấc điện thoại lên nhận cuộc gọi, nói vài câu chiếu lệ trước khi cúp máy. 

"Đó là ai?" Từ Dung Phi liếc nhìn một cái, ngáp một cái, tò mò đi tới hỏi. 

Làn da trắng như tuyết săn chắc của cô hồng hào rực rỡ, cô rạng rỡ. Đây là màn trình diễn của một người phụ nữ được thỏa mãn tình dục. 

Những làn sóng hương hoa lan ập vào lỗ mũi anh, thoang thoảng mùi nội tiết tố và da thịt của phụ nữ trưởng thành, cùng mùi hương dâm đãng sau khi quan hệ, không ngừng kích thích dục vọng đang biến mất của Từ Phong, và dương vật to lớn cứng đơ do cương cứng vào buổi sáng bắt đầu di chuyển. 

Chuyện này không thể trách anh được. Từ Phong đã tràn đầy năng lượng. Với vẻ đẹp hoàn mỹ như vậy trước mặt, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sôi máu vì ham muốn. 

Đôi mắt của Từ Dung Phi nhận thấy thanh thịt đang run rẩy. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Cô áp sát cơ thể vào người và thì thầm vào tai Aiko, "Fengfeng thật mạnh mẽ. Tối qua tôi đã xuất tinh năm lần. Con còn muốn không? Thế còn... Mẹ ơi, giúp mẹ liếm nó nhé?"

Hơi thở ấm áp và ngọt ngào khiến dục vọng của Hứa Phong dâng trào, nhưng anh biết rất rõ mẹ anh bây giờ chắc chắn không thể chinh phục được anh. 

Anh ấy trả lời: "Mẹ ơi, mẹ đi tắm trước đi. Tối qua mẹ đã đi ngủ rồi. Con sẽ dọn phòng."

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh lại nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ, trong lòng ham muốn lại bùng cháy. Nếu không biết mẹ không khỏe, hắn nhất định sẽ đòi quan hệ tình dục, nhưng buông thả quá mức cũng không phải là chuyện tốt. Anh đương nhiên hiểu được sự thật này nên không chịu để mẹ làm việc đó cho mình. 

Bây giờ cả hai đều được bao phủ trong tinh dịch khô. 

Đêm qua hỗn loạn đến mức tôi kiệt sức đến mức ngủ ngay mà không tắm rửa hay dọn phòng. Dù là Từ Dung Phi hay Từ Phong, trên người họ đều có đủ loại vết cắn và vết răng, háng của họ dính đầy bùn, lông mu vốn mềm mại giờ đây đã ngưng tụ thành từng cục. 

Tôi nhìn thấy Từ Dung Phi vỗ nhẹ vào môi con trai rồi bước ra khỏi giường. Ngay khi đôi chân hồng hào của cô chạm vào tấm thảm, chúng mềm đi và cô ngã xuống giường. 

Hứa Phong vội vàng ôm lấy nàng, ôm trong ngực mềm mại ấm áp hương ngọc, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Từ Dung Phi cảm giác được mông mình có vật gì cứng cứng, cười nói: "Không sao đâu, chỉ hơi sưng một chút thôi, mẹ có thể đi lại được." Cô nhẹ nhàng vẫy tay. 

Đêm qua Hứa Phong cũng giống như lần trước. Anh không hề có ý nghĩ kiềm chế. Anh ấy đã làm trống hoàn toàn quả bóng của mình trước khi con cặc của anh ấy mềm ra. Anh không biết tại sao điều này lại xảy ra.

Dường như khi vui vẻ với mẹ, anh sẽ trở nên dâm đãng và hoàn toàn mất trí. 

Anh cảm thấy áy náy và xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con lại làm tổn thương mẹ nữa rồi”.

Từ Dung Phi đưa tay sờ lên chóp mũi của con trai, bình tĩnh nói: "Mẹ không sao, đây không phải là vết thương, mẹ nghỉ ngơi một ngày sẽ ổn thôi. Đây là bằng chứng cho thấy Phong Phong rất yêu mẹ." Sau đó cô đứng dậy bước vào phòng tắm với những bước chân kỳ lạ. 

Từ Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện đều ổn. Anh nhanh chóng dọn dẹp căn phòng bừa bộn và trải ga trải giường mới tinh. Anh ấy động tác tay chân rất nhanh, chỉ trong chốc lát là xong. 

Anh trở về phòng và vào phòng tắm để tắm. Dòng nước ấm tràn qua cơ thể anh, làm dâng lên những làn sương trắng. Sự cương cứng buổi sáng dưới háng anh cũng yếu đi, đầu óc anh trở nên minh mẫn dưới làn nước ấm. 

Anh đổ dầu gội lên tay và gội đầu. Anh không khỏi bắt đầu nghĩ về mọi chuyện trong quá khứ cho đến ngày hôm qua. 

Trên thực tế, Từ Phong đã sống vì Từ Dung Phi hơn mười năm. Anh ấy thích mọi thứ Từ Dung Phi thích và ghét mọi thứ Từ Dung Phi ghét. Cho dù đó là học tập, thể thao, giải trí khác nhau, v.v., tất cả đều bị ảnh hưởng bởi cô ấy. 

Nếu chúng ta xem xét kỹ, lý do Từ Phong muốn hàn gắn mối quan hệ mẹ con ngay từ đầu cũng là vì thê thiếp Từ Dung. 

Loạn luân giữa mẹ con vốn là trái đạo đức và vi phạm đạo đức của thế gian này. Nếu để người ta biết chuyện chắc chắn sẽ bị chỉ trích. 

Ý định ban đầu của Hứa Phong là không muốn Từ Dung phi bị người khác chỉ trích và lên án, để giải quyết nguyên nhân và bảo vệ mẹ cô. Rốt cuộc, trên thế giới này không có bức tường kín gió. Nếu ngày đó có người phát hiện ra manh mối gì, chắc chắn mọi người sẽ đổ lỗi cho mẹ. Suy cho cùng, với tư cách là trưởng lão, bà không làm gương dẫn dắt con trai mình đi đúng đường mà lại gây ra tai tiếng như vậy. Đương nhiên là cô bị chỉ trích. Là con trai, không ngờ chuyện này lại bị chỉ trích. 

Từ Phong ít muốn điều này xảy ra nhất. Anh ấy muốn bảo vệ vợ lẽ Từ Dung khỏi mọi tổn hại. Đây chính là điều anh thực sự mong muốn trong lòng, đồng thời cũng là điều anh luôn ghi nhớ và là nghĩa vụ mà anh phải tuân theo. 

Từ Phong và Thẩn Yến Hy nói rằng kiểu tương tác mà anh mong đợi chỉ là trong tiềm thức anh muốn có được cảm giác hòa hợp với mẹ mình từ những người phụ nữ khác. 

Anh thích cảm giác được ở bên mẹ, sự dịu dàng và bao dung của mẹ... Đây là điều mà người phụ nữ khác không thể cho được, cũng không người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của cô. 

Hứa Phong thực sự kỳ quái. Trong tiềm thức, anh yêu mẹ mình, nhưng ý thức hành vi không cho phép anh chấp nhận tình yêu vặn vẹo của Từ Dung Phi, nên bản năng của anh là đưa mối quan hệ giữa họ trở lại tình mẫu tử bình thường nhất. 

Cảm giác được hòa hợp với bạn gái mà anh mong muốn chỉ là vì anh đang vô thức tìm cách trút bỏ nỗi lòng và thế chỗ Từ Dung phi. 

Bây giờ trái tim anh như một tấm gương, chưa bao giờ anh nhìn thẳng vào trái tim mình rõ ràng đến thế. Có thể là vì quan hệ với Từ Dung Phi, hoặc là vì Thẩm Nghiên Hi xảy ra chuyện không vui, lại thêm lời nói của Vương Minh, khiến hắn biết mình muốn gì. 

Sau khi Từ Phong tắm xong, anh mang hộp y tế đến phòng Từ Dung Phi thì thấy Từ Dung Phi đã tắm xong và đang nằm trên giường. 

Anh lục lọi trong hộp, tìm thấy loại thuốc mỡ mà lần trước anh dùng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, bôi thuốc vào đi."

Từ Dung phi lộ ra một tia yêu kiều, chậm rãi kéo váy ngủ lên. Cô không mặc bất kỳ đồ lót nào ở phần dưới cơ thể. Đôi mu đầy đặn của cô hơi đỏ và sưng lên khi nhìn bằng mắt thường nhưng cô vẫn rất quyến rũ và gợi cảm. 

Cô nũng nịu nói: “Phong Phong, đến giúp mẹ bôi thuốc.”

Hứa Phong trong lòng thầm kêu lên, nhìn căn phòng hoa quyến rũ trước mặt, dục vọng đã lâu không được dập tắt lại bắt đầu khuấy động. Anh nuốt nước bọt để kìm nén cơn nóng trong lòng, cẩn thận mở lọ thuốc ra bôi lên ngón tay, sau đó bôi cẩn thận và nhẹ nhàng. Anh cảm thấy thoải mái hơn sau khi bôi thuốc lên toàn bộ đôi mông của mình. 

Đôi mắt đẹp của Hứa Dung Phi dán chặt vào con trai mình. Đôi mắt anh sắp bốc cháy. Cô mỉm cười hỏi: “Phong Phong, trông anh có ổn không?”

"Nó có vẻ tốt." Hứa Phong trả lời không chút do dự.

Từ Dung phi đưa tay vuốt tóc hắn, xoa xoa, trìu mến nói: "Được rồi Phong Phong, mẹ là của ngươi, ngươi muốn ăn lúc nào cũng được, ngươi yên tâm."

"Đúng." Hứa Phong gật đầu, sau đó động tác nhanh hơn, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ vào phòng nghỉ ngơi một lát, con xuống nấu chút đồ ăn rồi mang lên sau."

Sau đó họ rời khỏi phòng và đi vào bếp chuẩn bị bữa trưa. Dù chưa đến giờ ăn trưa nhưng cả hai người đều đã đói rồi. 

Một lúc sau, anh chuẩn bị sẵn vài món ăn kèm, bày lên khay rồi bưng khay lên lầu. 

Hứa Phong đứng ở mép giường, rót nước trái cây, bình tĩnh nói: "Mẹ, hôm nay người không khỏe, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi đi."

Từ Dung Phi hiểu ý, đưa tay nhận lấy chiếc cốc, gật đầu cười nói: "Được rồi, Phong Phong. Mẹ biết rồi, buổi chiều con có thể quay lại trường học." Sau đó cô nhấp một ngụm và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Mẹ, hiện tại quan hệ của chúng ta đã được xác nhận. Nhưng quan hệ của chúng ta luôn không tốt, cho nên ở bên ngoài, con hy vọng chúng ta đừng cư xử quá thân thiết." Hứa Phong rót cho mình một ly, ngồi thẳng dậy, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Từ Dung Phi đặt trên đùi, nghiêm túc nói: "Nếu quan hệ của chúng ta quá thân thiết và lộ liễu, con không sợ gì cả, con chỉ sợ bên ngoài có người tung ra một số tin đồn xấu, đàm tiếu, sẽ mang tiếng xấu cho mẹ."

Điều này được quyết định khi anh ấy vừa nấu ăn trong bếp. Bây giờ mối quan hệ đã được xác lập và không thể tách rời, chúng ta phải nói rõ về vấn đề này. 

"Đúng." Vợ lẽ Từ Dung Trấn gật đầu, dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay con trai ra hiệu: "Phong Phong, mẹ biết quan hệ của chúng ta không ổn, mẹ cũng biết phải làm sao. Đừng lo lắng."

Sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, Hứa Phong mới yên tâm. Từ Dung phi sẽ không nói dối hắn, nói như vậy cũng không có vấn đề gì. 

Hứa Phong cũng đã suy nghĩ rất rõ ràng về vấn đề này. Loạn luân liên quan đến máu. Anh tin rằng họ không phải là những người duy nhất trên thế giới. Chưa kể cả thế giới, trong nước hơn một tỷ người cũng có thể tìm được nhiều gia đình như vậy dù tỷ lệ rất thấp. Rất nhiều người đã không bị lộ. Lý do là các em chỉ cần đóng cửa lại và tự chơi, miễn là giống cửa của các em. 

Nếu bạn không cản trở người khác, chỉ đóng cửa và chơi một mình, người khác có thể nói gì? 

Ăn xong, Hứa Phong thu dọn nhà cửa, kiểm tra xem đã gần đến giờ rồi mới ra ngoài đi học. 

Trong phòng, Từ Dung phi dựa vào giường, đặt laptop trên đùi. Cô bấm vào bảng cảm ứng của máy tính bằng tay không. Màn hình máy tính hiển thị nhiều hình ảnh. Các bức tranh được sắp xếp một cách có trật tự. Tất cả đều là hình ảnh giám sát trong biệt thự. Cô bấm vào một trong số chúng, và hình ảnh hiển thị trên màn hình cho thấy Từ Phong đẩy cửa trước và rời đi với cặp sách trên lưng. 

Nhìn thấy cảnh này, Từ Dung Phi trên mặt nở nụ cười. Cô đóng laptop lại và đặt nó sang một bên, sau đó chậm rãi bước ra khỏi phòng và bước vào phòng làm việc. 

Cùng lúc đó, một trường đại học nào đó. 

Trong ký túc xá đại học bốn người này, Thẩm Diên Hi đang ngồi ở bàn làm việc dưới gầm giường. Cô ấy đang cầm một chiếc điện thoại di động trên tay. Màn hình điện thoại di động của cô hiển thị một tin nhắn ngắn về tài khoản ngân hàng. Cô nhìn một dãy số không, đôi mắt mờ đi, trong đầu nhớ lại điều gì đó, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

Một giọng nói từ phía sau vang lên, hỏi: "Diêm Hi. Tại sao em lại chia tay? Bạn trai trước đây của em không phải là thế hệ thứ hai giàu có sao?"

Nghe thấy âm thanh này, Thẩn Yến Hy, người đang chú ý đến dãy số 0 trong tin nhắn, đã tỉnh dậy. Cô vội vàng xóa tin nhắn. 

Thẩm Nghiên Hi tiếc nuối thở dài, tự nhủ: "Ngươi nghĩ ta không muốn gả vào một gia đình giàu có sao? Ta vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa một triệu đô la và một gia đình giàu có."

Thẩm Diên Hi nghĩ tới nữ nhân kia, không khỏi rùng mình. Cô nhớ lại những gì đã xảy ra vài tháng trước, thỏa thuận mà cô đã thực hiện với người phụ nữ đó và đôi mắt lạnh lùng và xuyên thấu của người phụ nữ đó. Cô vẫn cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ. 

Nếu không có người phụ nữ đó, tôi đã không có cơ hội gặp được một đứa con nhà giàu như Từ Phong. Anh ấy giàu có, có năng lực, đẹp trai và quan trọng nhất là có nhân cách tốt, tương lai là vô hạn.

Cô thực sự đã nghĩ đến việc không làm theo những gì người phụ nữ nói. Rốt cuộc, bên kia đã trả trước cho cô 500.000 nhân dân tệ. Nếu không làm theo lời mình nói, có thể cô sẽ có cơ hội gả vào một gia đình giàu có. Cho dù thất bại, cô vẫn kiếm được 500.000 nhân dân tệ một cách vô ích. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ không bị mất tiền. 

Thật tiếc khi những giấc mơ ngọt ngào lại tốt đẹp. Khi cô vừa nảy ra ý tưởng này, đối phương lập tức tát vào mặt cô một cái. Ngày hôm sau, cô nhận được một email nặc danh với nội dung cực kỳ chi tiết về trải nghiệm của cá nhân cô và trải nghiệm của tất cả các thành viên trong gia đình. 

Cô ấy sợ hãi ngay khi nhìn thấy email. Cô biết mình không thể đủ khả năng để xúc phạm người phụ nữ đó. 

Lòng tham không còn gây rắc rối nữa, và tâm trí tôi ngay lập tức trở nên sáng suốt. 

Cô cẩn thận suy nghĩ, nếu không phải chính người phụ nữ đó, cô sẽ không có cơ hội tiếp xúc với Hứa Phong, cũng không phải vì cô cho anh ta một ít thông tin về Hứa Phong mà cô mới có cơ hội này. 

Nếu cô ấy có thể kiếm được tiền, cô ấy sẽ không mất gì cả. Nếu chuyện tốt như thế này xảy ra với người khác, chắc cô ấy sẽ cười khi tỉnh dậy trong giấc mơ. Tại sao phải mạo hiểm lớn như vậy và xúc phạm một người không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy? Cuối cùng, sau khi cân nhắc lợi hại, cô quyết định tiếp tục hoàn tất giao dịch.

Thẩm Nghiên Hi trả lời: “Nếu không thích hợp thì chia tay đi. Anh ấy đúng là đại gia thế hệ thứ hai, nhưng không phải là tôi không tìm được người khác.” 

Đồng thời, trong nghiên cứu.

Từ Dung Phi mặc váy ngủ đang ngồi trên ghế văn phòng. Màn hình máy tính trước mặt cô hiện lên một email có tựa đề "Báo cáo tuần trước". Cô bấm vào để mở tập tin đính kèm. 

Khi màn hình thay đổi, tập tin sẽ mở ra. 

Có vô số bức ảnh trong đó. Những người trong ảnh bao gồm Từ Phong và Thẩn Yến Hy, đồng thời cũng có cảnh cả hai xuất hiện cùng lúc. Mỗi bức ảnh đều được đánh dấu thời gian, địa điểm và thậm chí cả những gì đã xảy ra. 

Từ Dung Phi duyệt qua nó một lúc rồi đóng lại và xóa email. Cô nhấc chiếc điện thoại trên bàn lên, ánh mắt vừa uy nghiêm vừa lạnh lùng. 

Màu sắc của chiếc điện thoại này hơi sai một chút. Có vẻ như nó không phải là thứ cô ấy thường dùng. Màn hình hiển thị giao diện chuyển khoản Mobile Banking. 

Từ Dung Phi nhìn điện thoại, khóe môi nở nụ cười kỳ quái, lạnh lùng nói: "Nữ nhân này không phải lợi ích lấn át, nàng thật sự hủy hoại việc tốt của ta, nhưng ta không ngại để ngươi chịu thiệt một chút."

Sau đó anh đặt điện thoại sang một bên, lấy thẻ điện thoại bên trong ra rồi dùng kéo cắt làm đôi. 

Thẻ điện thoại do người khác đứng tên, Từ Dung Phi có thể hủy thẻ chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

Cô cúi xuống, cầm chiếc chìa khóa trong tay, mở ngăn kéo dưới gầm bàn. Ngăn kéo rất rộng và chứa rất nhiều thứ, trong đó có những chứng chỉ mà Từ Phong đã nhận được, những món đồ chơi yêu thích khi còn nhỏ, v.v. 

Từ Dung Phi lấy ra một lọ thuốc nhỏ trong suốt ở trên cùng. Có vài viên thuốc màu trắng trong đó. Số lượng rất ít, chưa đến một nửa lọ thuốc. Rõ ràng là thuốc bên trong đã được sử dụng. 

Sau khi khóa ngăn kéo lại, cô mở lọ thuốc và đổ hết thuốc ra ngoài. Cô nhìn hai nửa thẻ điện thoại và viên thuốc màu trắng trên bàn, như đang nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một tia dịu dàng ngọt ngào. 

Cô nhặt những viên thuốc và thẻ điện thoại, bước vào phòng tắm trên tầng hai một cách kỳ quái, sau đó đứng trước bồn cầu, mở nắp bồn cầu và ném cả hai thứ vào tay. 

Bang! 

Nếu có vật lạ rơi vào nước sẽ có nước bắn tung tóe vào bồn cầu ngay lập tức. 

Đột nhiên, một tiếng "cạch" vang lên, phá vỡ sự im lặng trong phòng tắm. Nước chảy xuống mép và nhanh chóng tạo thành một cơn lốc. Mực nước dâng lên nhanh chóng và sau đó bắt đầu giảm nhanh chóng. Dòng nước dâng trào cuối cùng cũng dừng lại và biến mất. Nước tích tụ trong bồn cầu trở lại trạng thái cũ như một vũng nước đọng, các vật lạ trong nước đã hoàn toàn biến mất...

---Kết thúc——
