============================================================
  Lưu trữ milf
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46904.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Cấm kỵ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

29-02-13 [Chương ‍‎​Suy nghĩ của một người mẹ trưởng thành] “Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!” Liễu Mẫn lại tỉnh dậy sau giấc ngủ, có chút áy náy nhìn người chồng đang ngủ bên cạnh. Cô rất muốn bàn chuyện này với chồng nhưng lại khó nói ra. 

“Vậy nhóc, sao đột nhiên lại có ý nghĩ như vậy…” Lưu Mẫn năm nay 43 tuổi, là một bà nội trợ chuẩn mực, chồng cô hiện là giáo sư đại học cũng là cựu sinh viên. Sau khi tốt nghiệp, Lưu Mẫn ổn định cuộc sống và trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Trong vòng hai năm, con trai ông Lý Phong chào đời. 

Từ đó trở đi, trọng tâm cuộc sống chuyển sang anh chàng nhỏ bé này - và Lý Phong không bao giờ khiến Lưu Mẫn thất vọng. 

Cậu con trai không chỉ thừa hưởng gen ưu tú về ngoại hình, vóc dáng của cha - đây chính là lý do Lưu Mẫn kết hôn với người chồng hơn cô 8 tuổi. Anh ấy cũng có điểm xuất sắc và rất có năng khiếu nghệ thuật. Từ nhỏ đến lớn, nơi đây luôn là thủ đô mà tôi tự hào. 

Không ngờ, khi học cấp 3, điểm số của Lý Phong đột ngột tụt dốc và anh thường xuyên trốn học không lý do. Điều này khiến Lưu Mẫn lo lắng khi biết được sự thật. Tuy nhiên, mấy lần nói chuyện thẳng thắn với con trai cũng không giúp ích được gì, như thể con trai cô đã vuột khỏi tay cô. 

Nhìn thấy kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, người phụ nữ trưởng thành có chút choáng ngợp. 

Trình độ văn hóa của Lưu Mẫn đã mất đi từ lâu trong cuộc sống nội trợ, chồng cô lại đang trong thời kỳ mới thăng tiến trong sự nghiệp, không có thời gian chăm sóc gia đình. Cô đã sử dụng một phương pháp phổ biến được hầu hết các bậc cha mẹ sử dụng - cam kết. 

"Tiểu Phong, chỉ cần con cố gắng học tập trở lại và được nhận vào trường đại học lý tưởng, mẹ tôi có thể cố gắng hết sức để hoàn thành tâm nguyện của con." Đây là phương sách cuối cùng của Lưu Mẫn. Cô nhìn đứa con trai đang cúi đầu im lặng ngồi trước mặt mình, giọng điệu chân thành và chân thành. 

Thật bất ngờ, hiệu quả khá tốt. Con trai ông đã lâu không thành thật với ông đột nhiên ngẩng đầu lên, hiển nhiên là suy nghĩ một chút, mới thốt ra hai chữ: "Thật sao?" "Đương nhiên là sự thật. Từ nhỏ mẹ đã lừa ngươi sao?" Lưu Mẫn dường như nhìn thấy hy vọng giải quyết được vấn đề. 

Lý Phong không trả lời, chỉ nặng nề gật đầu. 

Rất tốt! Lưu Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn chưa biết rằng đây chính là khởi đầu cho sự chìm đắm của chính mình... Từ đó, con trai cô đột nhiên trở lại bình thường. Chỉ trong ba tháng, anh ấy đã ổn định điểm số mô phỏng của mình một cách thần kỳ trong top 10 của trường. Vào ngày có điểm thi đại học, Lưu Mẫn hồi hộp ngồi nghe điện thoại với con trai - kết quả chờ đợi khiến cô, với tư cách một người mẹ, phấn khích đến mức suýt ngất xỉu... đứng thứ ba toàn tỉnh! Con trai tôi đã trở thành cô gái xinh đẹp nhất thế giới.

Liễu Minh không thể tin được. Hơn nửa năm trước, cô vẫn còn lo lắng không biết con trai mình có được nhận vào chương trình đại học hay không. Trong thời gian ngắn như vậy, giống như một ngày một địa điểm! "Con trai, con giỏi lắm phải không!" Liễu Mẫn vẫn chưa bình tĩnh lại, đã hôn con trai mình một cách thô bạo. 

Ngược lại, Lý Phong tương đối bình tĩnh, mỉm cười nhìn mẹ mình, như thể đã biết trước kết quả. 

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ lời mẹ đã hứa với con không?” "Đương nhiên rồi con trai, hãy nói cho mẹ biết con muốn phần thưởng gì, mẹ sẽ hứa với con tất cả." "Mấy ngày nữa ta sẽ nói cho ngươi." Khi đó, người phụ nữ trưởng thành không hiểu tại sao con trai mình lại có vẻ mặt khó chịu như vậy cho đến ba ngày sau, bà nhận được lá thư của con. Tin nhắn WeChat: "Anh muốn làm tình với em!" Lúc đầu, Lưu Mẫn còn tưởng rằng con trai mình gửi nhầm tin nhắn WeChat đến nhầm người, cho đến khi vào phòng Lý Phong, cô nghe thấy con trai mình nghiêm túc xác nhận: "Đúng vậy mẹ, ước muốn của con là được làm tình với mẹ!" Người phụ nữ trưởng thành bối rối, mắng mỏ, thuyết giảng và cuồng loạn. Hai mẹ con chia tay không vui. 

Đến đêm, Liễu Mẫn bị tin nhắn trong giấc mơ đánh thức, cảm thấy xấu hổ, tức giận, bối rối và rất bất lực. 

Sự từ chối là điều không thể tránh khỏi. Nếu mẹ đẻ và con trai quan hệ tình dục thì đó có phải là loạn luân không? Lưu Mẫn đã xác định được điểm mấu chốt, đang lo lắng không biết làm thế nào để giải quyết cơn tức giận của con trai mình, người cho rằng mình đã bị lừa. 

Ban đầu tôi muốn giải quyết nó một cách lạnh lùng. Khi con trai tôi vào đại học, có thể tâm lý này sẽ chấm dứt và vấn đề sẽ được giải quyết một cách tự nhiên. 

Tôi có thể nghĩ đến sự bướng bỉnh của con trai tôi ở trường trung học và tôi sợ rằng mình có thể vô tình ép nó vào điều gì đó tồi tệ. 

"Này, tôi không thể tin tưởng vào bạn khi thời điểm quan trọng đến." Nhìn chồng mình ở bên cạnh ngáy to, Liễu Mẫn không khỏi phẫn nộ. 

Chồng tôi đã được thăng chức trong hai năm qua và nhận được rất nhiều lời mời đến các sự kiện giải trí và diễn thuyết khác nhau. Anh từ lâu đã không còn quan tâm đến chuyện gia đình. Tất nhiên, tin con trai trở thành thí sinh đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học khiến Lão Lý vô cùng phấn khích, hếch mũi trước mặt đồng nghiệp. 

Kiểu suy nghĩ này khiến bạn dễ mất ngủ. Liễu Mẫn xuống giường định đi tìm nước uống. 

Trong đêm hè, ánh sao chiếu vào phòng khách qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, qua ánh sáng và bóng tối, hình dáng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành 43 tuổi được in trên mặt đất. Cô ấy có những vết sưng tấy thường xuyên và bộ ngực đầy đặn và mông béo. Lưu Mẫn tập yoga vào các ngày trong tuần và giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy trông rất trẻ so với các bạn cùng lứa.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Liễu Mẫn biết mình không còn trẻ nữa. Tôi thực sự không ngờ rằng con trai tôi lại có hứng thú tình dục với một bà già như tôi. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, đó là một điều đáng tự hào. 

Trong khi véo một ít mỡ quanh bụng, cô chiêm ngưỡng thân hình mơ hồ của mình. Những năm tháng sống nội trợ đã khiến Liễu Mẫn quên mất mình vẫn còn là một thiếu nữ xinh đẹp.

“Hừm, đứa trẻ này khá hiểu biết đấy.” Đột nhiên, tiếng vo ve trầm thấp từ phòng ngủ của con trai cô thu hút sự chú ý của người phụ nữ trưởng thành. Cô rón rén bước tới, và cánh cửa phòng con trai cô, vốn luôn bị khóa, đêm nay thực ra lại hé mở. Người mẹ háo hức và tò mò nhìn qua khe cửa và nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà đỏ bừng mặt trong đêm: một cậu bé trẻ tuổi và khỏe mạnh, nằm ngửa trên giường, tay ôm dương vật của mình. Con cặc cương cứng và dày đặc đang di chuyển lên xuống chậm rãi và nhịp nhàng. Tay còn lại đang cầm điện thoại di động, nhìn chằm chằm vào màn hình huỳnh quang của điện thoại di động, lẩm bẩm lời nói. Người phụ nữ trưởng thành ngoài cửa vểnh tai lên, mơ hồ nhận ra tiếng thì thầm trong miệng con trai mình - "Mẹ kiếp...con đĩ...mẹ...‌菏"‎Chết‌​con ôi ôi..." Ôi Chúa ơi! Sợ phát ra tiếng động, Liễu Mẫn lấy tay che nửa cái miệng đã mọc ra vì ngạc nhiên của mình. Lý trí bảo cô nên rời đi ngay lập tức, nhưng đôi mắt cô dường như bị ma thuật xua đuổi và cô không thể rời xa con cặc nóng bỏng của con trai mình trong một lúc.

Thân dưới của người phụ nữ trưởng thành theo bản năng trở nên bồn chồn và bất giác trở nên ướt át. Nước anh vừa uống dường như bị làn da nóng hổi khắp cơ thể bốc hơi, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút.

"Lục Mẫn, ngươi đang làm cái gì!" Một giọng nói trong lòng nhắc nhở người phụ nữ trưởng thành. Cô rùng mình và cuối cùng đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể mình. Vừa định rời đi, cô nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của chàng trai trong phòng. Cơ thể con trai cô đột nhiên căng cứng, trên người người đàn ông đầy những đường nét. Eo và hông của cô giống như một chiếc lò xo bị kéo ra, đẩy ra những dòng tinh chất đối với bản sao dày đặc ... Ý thức của người phụ nữ trưởng thành vừa tỉnh dậy dường như lại bị điện giật, cơ thể cô bất giác run rẩy theo chuyển động của con trai, như thể chính cô là người xuất tinh! Độ ẩm ở dưới đùi cô cho thấy rõ ràng quần lót của cô đã thấm tinh dịch ... Ngay cả người chồng mới cưới của cô cũng chưa bao giờ gây cho Lưu Mẫn tác động thị giác lớn như vậy. Đây chính là sức mạnh của tuổi trẻ. 

Nhận thấy con trai Lý Phong đã thở dốc và chuẩn bị đứng dậy lau chùi vũng "vết bẩn", Lưu Mẫn nhanh chóng trốn về phòng ngủ trước khi con trai cô phát hiện. 

Liễu Mẫn vừa xấu hổ vừa hoảng sợ, lấy viên vitamin trong ngăn kéo ra, uống với nước, cuối cùng cũng cảm thấy “bình tĩnh” được một chút. Hộp thuốc trên tay đột nhiên khiến Lưu Mẫn nhận ra con trai cô mấy tháng trước đã dành dụm tiền mua cho mẹ cô, nói rằng sẽ để cô yên tâm chờ đợi. Khi đó, Lưu Mẫn rất cảm động vì điều này và cảm thấy con trai mình đã thực sự ăn năn.

Bây giờ hộp thuốc chỉ còn lại nửa hộp cuối cùng, trong khoảng thời gian này, Liễu Mẫn phát hiện nước da của cô quả thực đã tốt hơn nhiều so với lúc cô lo lắng về điểm số của con trai mình. Và làn da ngày càng bóng hơn nhưng cũng có một số "tác dụng phụ" - cơ thể trẻ trung dường như đã mang lại những ham muốn của tuổi trẻ... Đặc biệt trong hai tháng qua, một người phụ nữ trưởng thành đã phát hiện ra trái tim vốn đã cô đơn của mình, như chợt được truyền vào mùa xuân, và những "kỳ vọng" của cô dành cho chồng ngày càng thường xuyên hơn trên giường. Than ôi, hai năm qua, chồng tôi đã bị bàn rượu cạn kiệt lòng tin từ lâu, gần đây hai vợ chồng cũng vì chuyện này mà gặp chút rắc rối. 

"Tôi đã trẻ lại chưa?" Liễu Mẫn ngượng ngùng nghĩ, nghĩ tới nàng đã mất bình tĩnh như thế nào nhìn con trai mình thủ dâm. 

Nhưng càng nghĩ, cảnh tượng đó càng quay lại trong đầu tôi, ngay cả tiếng ngáy của chồng bên cạnh cũng không thể cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

Đêm nay chắc khó ngủ đây. 

"Amin, tối nay tôi phải đến đài truyền hình tỉnh để tham gia một chương trình. Buổi tối ta sẽ không về." Lý Ngọc Sơn, người chủ gia đình, cầm tờ báo buổi sáng không nhúc nhích nói. 

Không có phản hồi. 

Lý Ngọc Sơn đặt tờ báo xuống, vươn cổ nhìn vợ mình đang ngơ ngác, không vui nói: “Này, em có nghe thấy anh nói không?” Lưu Mẫn phản ứng lại, trợn mắt nhìn chồng.

"Vâng, vâng, nhà giáo dục vĩ đại sẽ xuất hiện trên TV và sẽ không quay lại vào buổi tối." "Nó trông như thế nào? Thật kỳ lạ.

Khó trách dạo gần đây Tiểu Phong không chán ngươi. Liễu Minh sửng sốt. Phải, kể từ khi ông từ chối “điều ước” của con trai mình, con trai ông và chính ông đã xảy ra chiến tranh lạnh những ngày này. Sự thân thiết xưa kia giữa mẹ và con trai không còn nữa.

"Em nên lo cho bản thân mình trước đã. Lần này em lại hẹn hò với Jiang Fox đó à?" Liễu Mẫn tức giận hỏi.

"Cái gì Khương Hồ, ta là nghiêm túc lão sư, đừng nghĩ bậy." "Hừ, cáo là cáo, cô giáo nào mà nghiêm túc vậy? Cô giáo nghiêm túc ngày nào cũng mặc áo cổ chữ V khoét sâu khoe ngực trước mặt ông già à?" Nhìn thấy chồng mình lại nhắc đến người phụ nữ đó, Liễu Mẫn càng tức giận hơn.

"Này, cậu, sao cậu càng ngày càng nhếch nhác vậy? Khương cô nương có quyền tự do ăn mặc. Hơn nữa, cô ấy chưa kết hôn, mặc quần áo đẹp hơn cũng là điều dễ hiểu." "Ta lưu manh? Ta lưu manh. Ta vì ngươi ức hiếp hai mươi năm. Bây giờ ta già rồi, ngươi cho rằng ta lưu manh. Đừng cho rằng ta không biết tâm tư nhỏ mọn của ngươi. Ngươi có biết vì sao ta có thể dung túng nàng không? Lão Lý ngươi có tâm ác nhưng không có tà năng." "Bạn!" Lý Ngọc Sơn vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng anh không nhịn được - dạo này vợ anh hỏi rất nhiều, anh thực sự bất lực nên cơ bản từ chối. Đối mặt với súng và gậy của Lưu Mẫn, vị giáo sư già chỉ biết nói gì khi bị chọc vào chỗ đau.

Than ôi, tôi không thể không chấp nhận nó.

"Ta đi ra ngoài..." Lý Phong đúng lúc đi ra ngoài, không chút biểu tình nói câu trước, sau đó ăn mặc chỉnh tề đi ra khỏi nhà.

"Này, Tiểu Phong, sao em không ăn chút gì đi..." Liễu Mẫn còn chưa nói xong đã nghe thấy tiếng cửa đóng lại, nuốt lại nửa câu sau.

Lý Ngọc Sơn thắc mắc: "Tại sao con trai tôi dạo này lại có cảm giác cô đơn như vậy? Có chuyện gì xảy ra à? Chắc hẳn nó sẽ rất phấn khích vì làm bài thi rất tốt." Lưu Mẫn đương nhiên biết tại sao, nhưng tiếc là cô không thể bày tỏ với chồng mình một chút nào, chỉ có thể tức giận nói: “Anh cho rằng Tiểu Phong giống anh, anh ấy sẽ rất vui khi đến đài truyền hình địa phương đóng một chương trình không nổi tiếng.” Sau đó, anh cầm đĩa của hai vợ chồng lên rồi đi vào bếp.

Chồng cô cũng đi ra ngoài sau bữa trưa, chỉ có Lưu Mẫn ở nhà như thường lệ. Vào một ngày bình thường, cô ấy sẽ tập yoga và sau đó chuẩn bị bữa tối. Nhưng lúc này, cô khó có thể bình tĩnh lại được.

Lang thang không mục đích trong nhà, ông đến trước cửa phòng ngủ của con trai. Không biết có chuyện gì, Lưu Mẫn lấy chìa khóa dự phòng “lẻn” vào phòng con trai như kẻ trộm.

Trong phòng thoang thoảng có mùi tanh tanh - Liễu Mẫn từng đến đây đương nhiên biết mùi vị đó như thế nào. Trên ga trải giường vẫn còn vài vết khô. Có vẻ như lượng tinh dịch mà con trai tôi xuất tối qua thực sự rất lớn. Liễu Mẫn không cần suy nghĩ cũng biết tác dụng của chiếc quần lót nhàu nát ở đầu giường.

“Này nhóc này, nó không biết lau bằng giấy à?” Hai má của Liễu Minh hơi ửng đỏ. Cô muốn mang quần lót của con trai ra giặt nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô quyết định không làm. Cô lại bắt đầu quan tâm đến những cuốn tạp chí trên bàn, nhưng sau khi lướt qua chúng, không có gì vượt quá giới hạn. Vâng, hiện nay chúng ta đang ở thời đại Internet nên không cần đến những cuốn sách vàng và tạp chí định kỳ.

Thay vào đó, người ta phát hiện ra thứ gì đó dưới gối - một chồng ảnh đã được rửa ảnh. Lưu Mẫn có chút tò mò tại sao con trai cô, người không bao giờ rời khỏi điện thoại di động, lại muốn chụp ảnh.

"Khi nào ... anh ấy lấy cái này khi nào?" Người phụ nữ trưởng thành ngạc nhiên nhìn bức ảnh.

Hóa ra đó đều là ảnh chụp tại nhà của chính Lưu Mẫn. Nấu ăn, phơi quần áo, dọn dẹp và thậm chí là chụp ảnh bạn đang tập yoga. Lưu Mẫn chợt nhớ lại, khi con trai cô học cấp 3, bạn của Lão Li đã tặng chồng cô một chiếc máy ảnh cao cấp và nói rằng nó sẽ dùng để hai vợ chồng đi du lịch. Lão Lý không có sở thích đó. Chiếc máy ảnh đã rơi thành bụi sau khi anh ta mang nó đi. Sau này con trai ông nói thích nên cho cháu chơi. 

"Đừng nói với tôi là những bức ảnh này khá đẹp đấy." Dù Lưu Mẫn không có tố chất chuyên môn nhưng chỉ qua những bức ảnh chân thực này có thể thấy kỹ năng chụp ảnh của con trai anh rất tốt. Việc lựa chọn vị trí, màu sắc, bố cục và độ chính xác của ảnh chụp đều khiến mọi người trông thoải mái. 

Một số bức ảnh chụp tại nhà mang lại cảm giác tạo dáng nghệ thuật. Lưu Mẫn trong những bức ảnh, thậm chí cả nụ cười lãnh đạm nơi khóe miệng đều được con trai cô ghi lại một cách chính xác.

"Tiểu tử này không tệ, tài năng hơn cha rất nhiều." Một mặt, bà thầm vui mừng trước tài năng chụp ảnh của con trai mình nhưng mặt khác, Lưu Mẫn lại cảm thấy lo lắng.

Những bức ảnh này rõ ràng đã được tích lũy trong nhiều năm và kéo dài suốt thời gian học trung học của cậu con trai. Điều này cho thấy mong muốn phi thường của người con trai không phải là mong muốn nhất thời. Anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình! Vừa nghĩ đến từ "làm tình", trong đầu Liễu Mẫn lại hiện lên cảnh tượng náo loạn tối qua, thật lâu không thể rời xa.

"Ồ, chúng ta có thể làm gì đây?" Tám giờ tối, con trai bà vẫn chưa về. Liễu Minh có chút lo lắng. Ngay khi cô định gọi vào điện thoại di động của con trai mình, cô nghe thấy tiếng ổ khóa mở cửa. 

Lý Phong lạnh lùng đi vào phòng khách, dường như ngay cả ánh mắt cũng không thèm nhìn Liễu Mẫn, đang định quay về phòng ngủ.

"Chờ một chút, Tiểu Phong." Liễu Mẫn cảm thấy mình không thể tiếp tục như vậy. Hai mẹ con cuối cùng sẽ phải thành thật về vấn đề này.

"Chúng ta cần nói chuyện lại." "Kẻ nói dối." Lý Phong không trả lời, chỉ lẩm bẩm, đi vào phòng cũng không quay đầu lại.

Liễu Mẫn chú ý đến biểu hiện của con trai mình khi nó đang lẩm bẩm, trong lòng đột nhiên mềm nhũn ra - niềm tin giữa hai mẹ con từ nhỏ đã rất bền chặt, con trai cô cũng chưa bao giờ khiến cô thất vọng. Cũng đủ tưởng tượng nỗi bất bình mà người con trai cảm thấy lúc này. 

Dù yêu cầu của anh có quá đáng nhưng suy cho cùng anh vẫn là một “đứa trẻ”. 

Nếu Lý Phong 20 tuổi biết mẹ anh là Liễu Mẫn nghĩ về anh như vậy, có lẽ anh sẽ phun ra một ngụm máu. 

Con trai không muốn giao tiếp, chồng cũng không ở bên. Liễu Mẫn, người đã làm nội trợ toàn thời gian nhiều năm, chợt nhận ra mình có phần bất lực. Mối quan hệ với chồng cô ngày càng yếu đi. Nếu bà lại mất đi tình yêu của con trai mình nữa thì Chúa ơi. 

Người phụ nữ trưởng thành có chút bối rối. Cô ngồi trên ghế sofa lo lắng lật điện thoại, cố gắng tìm một người thân thiết có thể chia sẻ những khó khăn của mình. Thật không may, dường như tôi không thể nói chuyện với bất kỳ người thân, bạn bè nào về vấn đề này. 

Đột nhiên, một bình luận từ một cư dân mạng trong vòng bạn bè của cô đã đánh thức cô. Vấn đề không nằm ở giá trị nội dung bình luận mà nằm ở người đưa ra bình luận. Lưu Mẫn cảm thấy mình quan tâm đến mức bỏ qua một điểm quan trọng: “Tôi không thể trò chuyện với những người xung quanh, vậy tại sao không tìm một cư dân mạng mà tôi không quen ở ngoài đời?” Liễu Mẫn nhanh chóng mở sổ địa chỉ, gõ vào mục tiêu cô đã chọn. Quả nhiên, nửa giờ sau, điện thoại chỉ trả lời một chữ: “在”. Cư dân mạng này được thêm vào bởi một người ở gần phòng tập yoga trong thành phố khi con trai anh ấy lần đầu dạy tôi cách học WeChat. Không ngờ nữ cư dân mạng này lại trở nên rất thân thiết với anh. Dù là những tương tác hàng ngày trong vòng bạn bè hay những cuộc trò chuyện không thường xuyên, Lưu Mẫn đều cảm thấy như một người bạn thân. 

Nhưng sự hiểu biết của họ về nhau rất hạn chế. Liễu Mẫn chỉ biết cô đến từ thành phố này. Cô di cư đến Long Island, New York hai năm trước. Cô ấy làm việc như một bác sĩ tâm thần. Giống như cô, cô có một cậu con trai đang học trung học. Đây là lý do quan trọng khiến hai người họ rất hợp nhau. 

"Bạn có rảnh không? Tôi muốn trò chuyện." "Được rồi, chúng ta trò chuyện nhé. Đừng lo lắng, nó miễn phí." Có một biểu hiện trêu chọc đằng sau văn bản. 

"Gần đây tôi và con trai tôi đang gặp một số vấn đề." Liễu Mẫn vẫn đang sắp xếp lời nói. 

"Làm ơn đi, giữa cha mẹ và con cái luôn có vấn đề." "Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng." "Ồ? Con trai của bạn có bị nhiễm ma túy không?" "Làm sao có thể, không phải phương diện đó?" Liễu Mẫn thở dài trong lòng. Các bà mẹ Mỹ chủ yếu lo lắng về vấn đề ma túy. 

"Xử phạt thân thể? Hay... vấn đề tình cảm của con trai?" Đối phương tiếp tục suy đoán. 

“Không phải, ừm… nói thế nào nhỉ, chính tôi đã thất hứa với con trai mình.” Lục Mẫn bị giằng xé tinh thần không biết có nên nói ra sự thật hay không. 

“Cụ thể thế nào?” bên kia trả lời. 

Lưu Mẫn đấu tranh tinh thần một lúc, cuối cùng quyết định: “Con trai tôi muốn làm tình với tôi, nhưng tôi từ chối.” Sau khi gửi tin nhắn, Lưu Mẫn rùng mình xấu hổ như thể có ai đó đã theo dõi quyền riêng tư của cô. 

Đối phương còn chưa kịp phản ứng, khiến mặt Liễu Mẫn nóng lên. Rốt cuộc, chắc hẳn cô ấy đã nghĩ mình là một kẻ điên. 

“Em có chắc là anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với em không?” Câu trả lời của đối phương khiến người phụ nữ trưởng thành như nắm được cọng rơm cứu mạng. 

"ĐƯỢC RỒI." Liễu Mẫn không còn do dự nữa, kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Không trách ngươi nói ngươi thất hứa với con trai ngươi. Sự tình là như vậy." "Tôi không nhịn được, xin hãy cho tôi ý kiến. Dù sao thì anh cũng là bác sĩ tâm thần." Tốc độ đánh máy của Lưu Mẫn không nhanh, nhưng lần nào cô cũng hồi hộp trả lời. 

"Anh còn hỏi nữa. Tôi chuyên về tâm lý giới tính, tôi cũng tham gia vào các vấn đề tâm lý giữa cha mẹ và con cái. Tuy nhiên, nhận định của tôi là chuyện này nghe có vẻ không nghiêm trọng lắm..." "Hả?" Liễu Minh có chút kinh ngạc. Cô phải quan hệ tình dục với chính mẹ của mình. Nó không nghiêm trọng sao? "Từ dữ liệu, 76% gia đình không theo giáo phái ở Hoa Kỳ đã có quan hệ tình dục gần gũi giữa cha mẹ và con cái, đặc biệt là giữa mẹ và con, và 7% trong số những gia đình này đã quan hệ tình dục một lần hoặc nhiều hơn. Ở Nhật Bản, con số này thậm chí còn cao hơn. Vì vậy, theo tiêu chuẩn thế giới, con trai của bạn là bình thường." Chỉ là... loạn luân giữa mẹ con?" Lưu Mẫn choáng váng, và kết luận được cư dân mạng bên kia đại dương đưa ra khiến cô há hốc mồm. "Điều này sao có thể bình thường được?" "Cho dù là lý thuyết giấc mơ của Freud hay phân tích tâm lý truyền thống, việc một cậu con trai tuổi teen có ham muốn và nhu cầu tình dục đối với mẹ mình là điều rất bình thường. Tuy nhiên, ở Trung Quốc, nó bị đàn áp bởi nền đạo đức lỗi thời. Trên thực tế, dữ liệu trong nước không hề thấp, đặc biệt là trong những năm gần đây, với sự phổ biến của Internet, xu hướng ngày càng gia tăng." "Nhưng... ý bạn là tôi vẫn phải đồng ý với anh ấy?" Liễu Mẫn sắp phát điên.

“Dù sao thì tôi cũng đang ở Mỹ và môi trường của chúng tôi khác nhau nên tôi không thể cho bạn lời khuyên chính xác nhất. Nhưng thành thật mà nói, vấn đề mà em gặp rắc rối không phải là vấn đề ở hầu hết các quốc gia trên thế giới." "Tôi không thể hứa với anh ấy, chắc chắn là không!" Lưu Mẫn biết điểm mấu chốt của cô là gì.

"Ồ, tất nhiên là tôi hiểu mối quan tâm của bạn. Sau đó, bạn nên cố gắng tìm hiểu những tác nhân tâm lý của Oedipus ở con bạn. Ví dụ như... Tôi muốn hỏi, lần trước anh nói rằng anh đã bốn mươi tuổi, nhưng lẽ ra anh phải giữ dáng tốt." Liễu Mẫn không ngờ rằng đối phương sẽ hỏi về dáng người của cô, cô cũng không biết phải trả lời thế nào.

"Không chỉ vậy, bạn còn có khả năng cao là có một số đặc điểm giới tính thứ cấp rõ ràng, chẳng hạn như ngực lớn và mông tròn." Liễu Mẫn nhìn mình một cái, kinh ngạc đáp: “Làm sao ngươi biết.” "Đó chỉ là số liệu thống kê. Tất nhiên là có những trường hợp ngoại lệ, nhưng chúng rất hiếm. Hãy tiếp tục phân tích. Con trai của ông từ nhỏ đã ngoan ngoãn, không có giai đoạn nổi loạn rõ ràng mà đột nhiên đạt đến đỉnh điểm nổi loạn ở một khoảng thời gian nhất định sao?" Liễu Mẫn lúc này thực sự bị thuyết phục, người trong nghề thì khác.

“Ừ, đây cũng là số liệu thống kê à?” "Đó chỉ là một ví dụ điển hình. Trên thực tế, thời kỳ nổi loạn tích cực của con trai bạn cũng là thời kỳ phát triển đỉnh cao của bé. Nếu như ngươi đoán đúng, con trai của ngươi hẳn là có dấu hiệu thành thục sinh dục rõ ràng." Liễu Mẫn nghĩ tới miếng thịt cứng như sắt tối qua, hoàn toàn bị thuyết phục: "Bác sĩ tâm thần nước ngoài thật sự có biện pháp!" Giống như là đồng ý với lời nói của đối phương.

"Haha, cảm ơn bạn. Đó là lý do tại sao tôi nói rằng vấn đề của bạn không nghiêm trọng, thậm chí không có vấn đề gì cả." "Nhưng tôi cần một giải pháp. Bây giờ con trai tôi đang tham gia vào cuộc chiến tranh lạnh với tôi. Tôi sợ nó sẽ kéo dài. Tôi nên làm gì nếu anh ấy bỏ học đại học và bỏ nhà đi? Con trai tôi rất bướng bỉnh." "Phân tích cho thấy điều này thực sự có thể xảy ra." "Đúng!" Lưu Thấy bác sĩ tâm thần đồng ý với suy luận của mình, Min lập tức lo lắng, "Xin hãy dạy tôi một cách để xoa dịu xung đột trước đã." "Anh có sẵn lòng nghe tôi không?" "Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác, và tôi không thể thảo luận điều đó với cha anh ấy vì sợ gây ra xung đột khác." Bên kia im lặng một lúc, nhưng Lưu Mẫn nhận ra rằng đối phương có thể đang giúp nghĩ ra biện pháp đối phó.

"Tôi không thể giúp bạn." Liễu Minh có chút bối rối. Chờ đợi hồi lâu, cô không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy.

"Tại sao? Tôi có thể trả tiền!" "Bạn đang nghĩ gì vậy? Đó không phải là vấn đề tiền bạc…nhưng với tư cách là người ngoài, tôi không có quyền phân tích và phá bỏ mối quan hệ cha con của bạn. Đây là một trách nhiệm lớn lao.” “Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ đổ lỗi cho bạn. Nếu có dự định gì thì hãy nói cho tôi biết trước". Những ngày này, Lưu Mẫn đang phải vật lộn với sự đau đớn vì sự việc này. Giờ đây, việc được một "chuyên gia" giúp đỡ và đưa ra lời khuyên cũng giống như giúp đỡ những lúc cần thiết.

Lại một sự chờ đợi đau đớn nữa.

"Ừm, được thôi, nếu cậu phải cho tôi một lời khuyên." “Thực ra, theo kinh nghiệm nước ngoài, hầu hết nam thanh niên đều mong muốn có được những bà mẹ gợi cảm. Trên thực tế, hầu hết đều được giải quyết trực tiếp thông qua quan hệ tình dục giữa cha mẹ và con cái. Khi khả năng xã hội hóa tình dục của thanh thiếu niên tăng lên và khi người mẹ già đi, sự suy giảm sức hấp dẫn do tuổi tác sẽ tự nhiên chuyển sang giai đoạn trưởng thành. Tuy nhiên, rõ ràng là bạn không có ý định sử dụng phương pháp này. “Đúng vậy, nguyên nhân chủ yếu là tôi không thể buông tay.” Liễu Mẫn không hề nhận ra rằng sau một đêm giao tiếp, quan điểm trong tiềm thức của anh dường như đã hơi thay đổi, giống như câu trả lời vừa rồi, trong môi trường chung có mơ hồ thừa nhận mối quan hệ hỗn loạn giữa mẹ con - và cô chỉ từ chối vì thích và không thích cá nhân. 

"Vậy thì lùi lại một bước. Này, bạn cũng vậy. Bây giờ em đã trưởng thành như vậy rồi... Chỉ có tình dục mới có thể là cách duy nhất để giải tỏa ham muốn sao?" "Ý anh là gì?" Liễu Mẫn mơ hồ nắm được mấu chốt trong lời nói của đối phương, nhưng lại không dám xác nhận. 

“Người mẹ có nghĩa vụ giáo dục con trai về giới tính. Con cái của bạn sắp vào đại học. Theo bạn, họ vẫn còn trinh. Tất nhiên họ dễ có những suy nghĩ lung tung." Liễu Mẫn chợt nhận ra, cô đột nhiên cảm thấy mình đã tìm được giải pháp phù hợp. 

“Tôi không nói với bạn rằng giáo dục giới tính ở Trung Quốc thực sự lạc hậu. Bạn không sợ con trai mình sẽ mắc sai lầm vì chuyện này khi vào đại học. Đó là một vấn đề tầm thường để làm một trò đùa. Nếu có chuyện gì xảy ra thì mẹ, con sẽ lơ là bổn phận của mình." "Ôi, nếu không có đầu óc hải ngoại của con, mấy năm nay ở nhà con ngu ngốc. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã giúp tôi tỉnh táo." Lưu Mẫn cũng không nhận ra rằng trong cuộc trò chuyện giữa hai người, dường như cô đang cố tình phớt lờ sự tồn tại của chồng mình. 

"Được rồi, sau này nếu cậu còn cần giúp đỡ thì cứ đến tìm tôi." "Được rồi, tạm biệt." Liễu Mẫn đặt điện thoại xuống và đột nhiên gặp rắc rối. Trò chuyện trên WeChat rất dễ dàng, nhưng cô ấy thực sự muốn thực hiện bước đó… “Này, tôi không có can đảm chút nào. Tôi đáng bị cười nhạo." Người phụ nữ quyết tâm giải quyết triệt để mâu thuẫn giữa hai mẹ con trong khi tối nay chồng cô không có ở nhà... []


──────────────────────────────────────────────────
2

29-02-14 [Chương 2 Tiếp xúc thân mật] Trong gương có Lưu Mẫn hơn 4 tuổi, thân hình nuột nà đầy cám dỗ của mẫu thân. 

So sánh với một cặp ngực khủng, cặp mông trái đào đầy đặn, cái bụng hơi thon gọn - tuy có chút mỡ nhưng toàn thân lại tràn ngập dục vọng khiêu gợi khiến người ta phải tưởng tượng.

“Ồ, tôi vẫn đang già đi.” Nhìn nếp nhăn nơi khóe mắt, Liễu Mẫn thở dài vì thời gian trôi qua. Cô ấy chưa bao giờ xinh đẹp cho lắm nên đã chăm chỉ giữ dáng trong nhiều năm qua, nhưng mọi người thường quan tâm nhiều hơn đến những khuyết điểm trên cơ thể mình, đặc biệt là phụ nữ. 

Có đúng như cư dân mạng hải ngoại nói, tôi có đủ sức hấp dẫn đối với thanh thiếu niên đang trong độ tuổi phát triển không? ‌Người phụ nữ trưởng thành‌​‍ không chắc chắn. Những năm tháng cuộc sống nội trợ nhàm chán, đơn điệu đã khiến sự tự tin của chị biến mất. Đối mặt với cậu con trai còn “nổi trội” hơn chồng trẻ, cô thực sự không hiểu tại sao con trai lại “hứng tình” với mình - dù chỉ cần nhìn vào nhiều người đàn ông cũng có thể biết lý do. 

“Có vẻ như tôi thực sự đã lơ là quá nhiều…” Nghĩ đến những phân tích của cư dân mạng, Lưu Mẫn càng cảm thấy việc giáo dục con trai mình là điều cấp thiết. 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ tưởng tượng‌‍ nhanh chóng mặc vào một bộ đồ ngủ bằng lụa màu bạc, che kín thân hình gợi cảm nhưng vẫn thấp thoáng - mặc dù rõ ràng có nhiều bộ quần áo bảo thủ hơn để lựa chọn. 

Có lẽ ngay cả bản thân người phụ nữ trưởng thành cũng không nhận ra rằng đằng sau sự lựa chọn trong tiềm thức này là bản năng khoe vẻ quyến rũ của mình trước mặt những người khác giới đang ngưỡng mộ nhau. 

Liễu Mẫn đi tới cửa phòng ngủ của con trai, gõ cửa. 

"Tiểu Phong, mẹ muốn nói chuyện với con." Không có phản hồi. 

"Để mẹ vào đi. Mẹ muốn nói chuyện lại với con về thỏa thuận đó." Cửa mở ra, vẻ mặt lạnh lùng Lý Phong nhìn thấy trước cửa váy của mẹ, có chút phân tâm trong chốc lát. Nhưng anh nhanh chóng thu ánh mắt lại, quay người lại và ngồi xuống. 

"Đồ khốn, thật là một tên xã hội đen." Đương nhiên, Lưu Mẫn chú ý đến sự thay đổi vi diệu trong ánh mắt con trai mình, cũng không biết mình đang trách móc hay đang thầm vui mừng, nhưng sự tự tin của một người phụ nữ của cô dường như đột nhiên quay trở lại. 

Nhìn quanh, căn phòng bừa bộn khi chúng tôi đến đã trở nên rất ngăn nắp. Điều này khiến người mẹ rất hài lòng - mặc dù con trai bà rất giận bà nhưng những thói quen tốt mà cậu đã rèn luyện từ nhỏ vẫn không thay đổi. 

Lúc đầu, cả hai ngồi đối diện nhau một cách lúng túng. Cậu con trai vẫn cúi đầu nhưng thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Mỗi lần bị ánh mắt của Liễu Mẫn bắt gặp, hai người đều xấu hổ quay mặt đi. 

“Ừm, Tiểu Phong…” “Mẹ ơi, điều ước đó có thể thành hiện thực không?” Lý Phong cắt ngang lời phát biểu mở đầu của mẹ anh. 

"Đương nhiên là không..." Lục Mẫn vô thức muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai, ông chợt tỉnh lại, đổi lời: "Tiểu Phong, trước khi ta trả lời con, mẹ muốn hỏi một câu, được không?" "Ân, ngươi có thể hỏi." Lần này Lý Phong rất hợp tác khi mẹ anh không nói gì. 

"Tại sao con lại muốn làm... việc đó với mẹ?" Người phụ nữ trưởng thành bảo thủ vẫn cảm thấy khó khăn khi nói lời đó trước mặt con trai mình. 

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi.” Không ngờ, Lý Phong lại nhanh chóng trả lời. 

Lưu Mẫn nghe được lý do này, đột nhiên cảm thấy vui mừng, nhưng vì uy quyền của mẹ, cô đành phải cắn răng trả lời: “Mẹ cũng yêu con, nhưng đây không thể là lý do của con và mẹ, hiểu không?” "Mẹ, con biết nỗi lo lắng của mẹ. Mẹ có lo lắng về chuyện loạn luân không?" Những lời cấm kỵ này giống như một tiếng sét, khiến người mẹ Lưu Mẫn chấn động. 

"Tiểu Phong, con..." "Mẹ, đừng nói nữa, để con nói." Người con trai đột nhiên thay đổi diện mạo, bình tĩnh nói từng chữ: “Con biết, yêu cầu này khiến G hơi sốc, con cũng muốn từ bỏ. Nhưng mẹ ơi, mẹ không biết tình yêu của con dành cho mẹ mạnh mẽ đến thế nào đâu. Mỗi đêm con đều trằn trọc trong giấc mơ. Tất cả đều là về mẹ, mẹ ơi. Ngày nào con cũng không thể ngủ mà không nghĩ đến mẹ!” Đôi mắt của Lưu Mẫn mở to. Bà không ngờ con trai mình lại tỏ tình “trần trụi” như vậy, nhưng khi nghe con trai nói rằng đêm nào nó cũng thủ dâm và nghĩ về bà, cảnh tượng đêm đó lập tức hiện lên trong đầu bà. 

Con dương vật dày và nóng bỏng đó ngay lập tức chiếm lĩnh suy nghĩ của người phụ nữ trưởng thành. 

“Ban đầu tôi nghĩ mình mắc bệnh tâm thần, nhưng sau khi nói chuyện với một số bạn cùng lớp, đặc biệt là bạn học cũ du học, tôi phát hiện ra rằng nhiều bạn cùng lớp cũng có hiện tượng tương tự. Sau khi nghe họ góp ý, tôi đã mạnh dạn thực hiện mong muốn như vậy với mẹ mình”. Nói xong, Lý Phong thu hồi vẻ mặt kiên quyết bình tĩnh, quay lại vẻ mặt ủy khuất. 

"Mẹ, con xin lỗi, yêu cầu của con là xúc phạm mẹ." Lưu Mẫn tiêu hóa lời nói của con trai. Cô thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai cô dường như không học kém. Đúng như cư dân mạng nhận định, cậu bé đang trong giai đoạn phát triển có xung lực tình dục với mẹ.

Ngoài ra, con trai ông đã học ở trường tốt nhất thành phố từ khi còn nhỏ. Hầu hết các bạn cùng lớp xung quanh anh đều xuất thân từ những gia đình nghèo hoặc đắt đỏ. Việc anh ấy tiếp xúc với một số ý tưởng tiên phong là điều bình thường. Ngược lại, anh ta đi sau thời đại và làm ầm ĩ. Liễu Mẫn trong lòng giải thích, không biết tiền đề của logic này có đúng hay không. 

"Tiểu Phong, mẹ không hề trách con. Ngược lại, mẹ đã lơ là việc giáo dục con ở lĩnh vực này trong những năm qua, mẹ đã lơ là bổn phận của mình." "Vậy mẹ... mẹ có đồng ý không?" Người con trai chợt ngước lên ngạc nhiên. 

Lục Mẫn tuy rằng không đành lòng từ chối lần nữa, nhưng điểm mấu chốt nhất định phải giữ lại, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Con trai, dù sao chúng ta cũng sống ở G. Con đã lớn rồi, nhất định phải học cách cân nhắc hậu quả." Sắc mặt Lý Phong tối sầm.

"Tuy nhiên, mẹ có thể giúp con nhiều nhất có thể ở điểm mấu chốt, thế thì sao?" Lưu Mẫn đã đưa ra một bước ngoặt kịp thời.

“Ý mẹ là sao?” Chứng kiến ​​sự việc xoay chuyển, Lý Phong lại hưng phấn.

"Con trai, mẹ và con chắc chắn không thể làm được... điều đó. Nhưng mẹ cũng có nghĩa vụ dạy con trở thành đàn ông. Con có thấy điều này tốt không? Nếu con nghĩ đến... chuyện đó sau này, mẹ có thể... ừm... dùng những cách khác để giúp con giải tỏa căng thẳng." “Những cách khác?” Lý Phong không có phản ứng, hai mắt đột nhiên sáng lên.

“Mẹ, ý mẹ là mẹ có bằng lòng giúp con việc gấp tay không?” "Vội vàng tay?" Người phụ nữ thành thục còn chưa kịp phản ứng, nhưng đã nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa của từ này. Khuôn mặt cô lập tức đỏ lên vì ngượng ngùng, cô nhẹ nhàng nói: “Ừ.” "Mẹ ơi, xin hãy giúp con ngay bây giờ." Lý Phong nhìn mẹ bằng ánh mắt chân thành.

"Hiện nay?" Dù đã đoán trước được nhưng vào lúc này, người phụ nữ thành thục vẫn không thể buông tay. 

"Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa." Lý Phong vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần đùi ra.

Liễu Mẫn hít một hơi - dương vật cương cứng của con trai cô đột nhiên lộ ra khỏi quần lót đang cởi quần áo, chỉ thẳng vào cô. Đầu rùa thẳng đứng run rẩy co giật, như đang khiêu khích người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Mẹ, từ khi mẹ vào phòng đã như vậy, cảm giác không thoải mái." Người phụ nữ có chút lơ đãng. Khác với lần nhìn lén đêm đó, đây là lần đầu tiên trong những năm gần đây bà được quan sát cận cảnh con cặc của con trai mình. Anh ấy trông mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng hơn đêm đó. ‌Người phụ nữ trưởng thành‌​‍ thậm chí còn quên mắng con trai mình vì sự liều lĩnh của nó. Toàn thân cô trong giây lát trở nên nóng bừng, cặp đùi đầy gợi cảm vô thức siết chặt. 

“Tôi đã không nhìn thấy bất cứ điều gì từ một người đàn ông trong gần một năm.” Sau đó, Lưu Mẫn nhận ra cô và chồng đã lâu không kết hôn. 

"Mẹ...?" Địa chỉ của con trai Lưu Mẫn đưa Lưu Mẫn trở lại hiện thực. Vừa rồi thật xấu hổ! Vì đã hứa với con trai mình nên bà chỉ có thể... Người phụ nữ vô thức nuốt nước bọt, ánh mắt không dám nhìn vào con trai mình mà ngơ ngác nhìn quanh bản sao của con trai anh ta. 

Bạn có thực sự muốn thực hiện bước này? Lưu Mẫn do dự, mặc dù một tay của cô đã lặng lẽ giơ lên. 

"Ôi mẹ ơi, nhanh lên." Lý Phong không khỏi vội vàng nắm lấy tay mẹ, dẫn vào dương vật của mình.

"Mẹ, giữ lấy." Giọng nói của người con trai lúc này nghe như ra lệnh, nhưng cũng giống như một loại thôi miên, khiến người phụ nữ chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy có chút choáng váng, nhưng cái chạm nóng hổi từ lòng bàn tay lại khiến trái tim nóng bỏng của người phụ nữ như bừng cháy. 

Một nhát, hai nhát... Người phụ nữ vô thức từ từ di chuyển miếng thịt dày và dài của mình. Những động tác đơn điệu của bà không nhận được sự đồng tình của con trai. 

"Mẹ, mẹ không thể làm được điều này, mẹ không cảm thấy gì cả." Lý Phong phàn nàn. 

"À...?" Liễu Mẫn bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn con trai, phát hiện trong mắt hắn tràn đầy mong đợi cùng khích lệ. 

"Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, tốt hơn hết là hãy nghiêm túc hơn." Lý Phong kinh ngạc phát hiện, biểu tình của mẹ hắn, Lưu Mẫn đột nhiên bớt căng thẳng hơn, động tác thủ dâm của bà đối với hắn cũng bắt đầu trở nên phong phú, mạch lạc hơn. 

"Ừ... đỡ hơn trước rồi, mẹ... thôi nào..." Phản ứng của Lý Phong khiến Lưu Mẫn càng tham gia nhiều hơn. Vì chiều cao của mình, cô chủ động rời khỏi ghế, ngồi xổm trước mặt cậu con trai vẫn đang ngồi, dùng hai tay vào nhau - nếu không, lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô thậm chí còn không thể ôm được cặc của con trai mình. 

"Trời ơi, đứa trẻ này mập hơn bố nó nhiều quá." Liễu Mẫn nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của con trai mình, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. 

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Liễu Mẫn trải qua giai đoạn thích ứng tâm lý dần dần thả lỏng. Suy cho cùng, con trai cô chính là đứa con cưng của cô. Sự đối xử thờ ơ của Lý Phong những ngày này đã khiến cô cảm thấy chán nản với tư cách là một người mẹ. Bây giờ có cơ hội làm hài lòng con trai mà không cần phải vượt quá giới hạn, Liễu Mẫn đương nhiên rất vui vẻ nên cô càng cố gắng vì con trai mình. 

Làm việc chăm chỉ cũng có nghĩa là sự chú ý của cô tập trung vào cơ thể con trai. 

Cơ bắp săn chắc dưới áo vest, thân hình cao lớn không thể che giấu ngay cả khi ngồi, toát lên khí chất nam tính trẻ trung và nóng bỏng. Tất nhiên, con cặc cứng và nóng trên tay khiến người phụ nữ càng khó bình tĩnh hơn. 

"Đây là chàng trai trẻ..." Liễu Mẫn đột nhiên nghĩ đến cuộc hôn nhân của mình. Khi tôi hẹn hò với bố của Lý Phong, ông ấy đã hơn ba tuổi. Tuy rằng hắn có căn cơ tốt, nếu không thì con trai hắn sinh ra đã không xuất sắc như vậy... Nhưng Lý Ngọc Sơn dù sao cũng là một học giả. Anh ấy đã bỏ bê việc tập thể dục khi còn trẻ. Anh ta có vẻ quá im lặng và ít nói, không có vẻ nam tính toát ra từ con trai mình. 

"Tôi đang nghĩ cái gì vậy? Anh ta chỉ là..." Người phụ nữ thầm tự chửi mình, nhưng trước cơ thể tràn ngập hormone của con trai mình, dường như ngay cả Liễu Mẫn cũng gần như không tin.

“Mẹ ơi, không, mẹ làm như vậy thì không bằng con tự thủ dâm đâu.” Lý Phong đột nhiên lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lưu Mẫn.

"Hả?" Lưu Mẫn cũng nhận ra mình đã lặp đi lặp lại động tác trên tay rất lâu nhưng con trai cô lại không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Tại sao?" "Tôi không hiểu nổi, ngoại trừ lúc đầu tâm lý rất hưng phấn, nhưng về sau càng ngày càng kém hưng phấn, ngược lại càng khiến tôi khó chịu." Phân tích cuối cùng, Lưu Mẫn chỉ là một phụ nữ bảo thủ, ít kinh nghiệm tình dục. Cô không hiểu đàn ông nói “khó chịu hơn” nghĩa là gì, nhưng lần này cô muốn bù đắp cho con trai mình. Khi đối phương nói có vấn đề, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là hợp tác.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Người phụ nữ trưởng thành ngẩng đầu nhìn con trai, xoa xoa bắp chân hơi yếu ớt của mình. 

“Con nói cho mẹ biết trước, con sẽ không đồng ý chuyện đó…” “Mẹ đừng lo lắng quá, chỉ là cuối cùng mẹ cũng đồng ý giúp con, nhưng mẹ vẫn không thể tạo ra sự thoải mái cho một mình con. Con khá thất vọng.” Lý Phong ngữ khí có chút ủy khuất, "Cảm giác có chút không giống trong mộng cảnh..." "Cái gì? Ta không thích mẹ ta ở ngoài đời kém hấp dẫn! "Không, mẹ thực sự rất đẹp trong mắt con, nhưng... nhưng..." Nghe thấy con trai không ghét mẹ, Lưu Mẫn ngừng tức giận, động viên: "Mẹ đã làm điều này cho con, còn chần chừ gì nữa mà không nói." "Mẹ... con chưa bao giờ làm điều này với một người đàn ông..." Lý Phong thận trọng thăm dò.

Người phụ nữ giật mình, không ngờ con trai mình lại tự hỏi mình một câu như vậy: "Đương nhiên rồi, con nghĩ mẹ là ai!" "Ồ, không có gì lạ..." Lý Phong vẻ mặt hiểu ra nói: "Mẹ, động tác và biểu cảm của mẹ quá cứng nhắc, giống như một con robot. Dù bạn có gợi cảm đến đâu thì hiệu quả cũng sẽ giảm đi rất nhiều." "Có chuyện như vậy à?" Liễu Mẫn chưa từng cân nhắc đến điều này.

“Ngươi không tin, ta chứng minh cho ngươi xem…” Lý Phong đứng dậy, từ trong phòng ngủ lấy ra chiếc máy ảnh cao cấp, ngồi xuống, nói với mẹ hắn vẫn đang ngồi xổm trước mặt hắn một cách ngu ngốc: “Mẹ, ngươi tiếp tục đi, ta chụp ảnh ngươi làm cho ta, sau đó ngươi sẽ hiểu.” "Cái gì? Không, sao cậu có thể chụp được bức ảnh này!" Liễu Mẫn nghe vậy liền lo lắng, nhanh chóng phản đối.

“Mẹ yên tâm, con sẽ chụp ảnh cho mẹ xem rồi xóa đi. Sẽ không cứu được." Thấy mẹ vẫn muốn phản kháng, Lý Phong lại phàn nàn: "Mẹ nói là muốn giúp con, con lại muốn lừa con à?" Liễu Mẫn không thể cưỡng lại con trai, chỉ đồng ý với cách làm của con trai sau nhiều lần xác nhận rằng sau khi chụp ảnh sẽ xóa đi.

Cầm dương vật đang cương cứng và từ từ di chuyển lên xuống, người phụ nữ lại lao vào đó nhưng lúc này khuôn mặt của con trai cô đã được thay thế bằng ống kính máy ảnh. Tuy nhiên, điều khiến cô cảm thấy thoải mái nhất chính là không cần phải đối mặt trực tiếp với biểu cảm của con trai mình mà cô lại cảm thấy thoải mái hơn.

"Mẹ, mẹ bắn súng không giỏi lắm. Con thật tài năng.” Lời khen của con trai khiến Liễu Mẫn cảm thấy thoải mái hơn, giống như đang nhàn nhã chụp ảnh vậy.

"Được!" Sau vài tiếng màn trập, khuôn mặt của cậu con trai hiện ra từ phía sau máy ảnh, rồi cậu đỡ mẹ mình đứng dậy từ phía trước. Hai mẹ con ngồi cùng nhau thảo luận về bộ phim đã hoàn thành, hoàn toàn khác với mục đích ban đầu của họ... Sau khi xem ảnh, họ nghe Lý Phong giải thích. Lục Mẫn cuối cùng cũng hiểu được ý của con trai mình - cô quá thiếu cám dỗ! Ánh mắt và biểu cảm quá đờ đẫn, cùng với những động tác máy móc. Lưu Mẫn tuy là nữ nhân nhưng cô hoàn toàn hiểu được, trong trạng thái này, cô dường như không có sức hấp dẫn đối với đàn ông.

“Mẹ, kỳ thật mẹ khỏe mạnh, nhưng lại không biết cách sử dụng sức hấp dẫn của mình.” Lời nói của con trai chạm đến mặc cảm tự ti của Lưu Mẫn, cô không khỏi cảm thấy buồn bã.

Vì ngoại hình thấp kém nên Lưu Mẫn chưa bao giờ trở thành tâm điểm chú ý của đám đông. Khi kết hôn với cha của Lý Phong, cô đã có lúc tự hào về điều đó. Thời thế đã thay đổi, và cuối cùng, tôi phải trở thành người có cuộc hôn nhân tồi tệ nhất trong số những người bạn gái của mình. Chồng cô bề ngoài thì có vẻ tốt bụng nhưng không có tiền, không có lãi, thậm chí còn lớn hơn cô rất nhiều... Chính vì vậy mà Lưu Mẫn rất coi trọng con trai mình - đây là điều duy nhất cô có thể khoe với bạn bè. 

↓Hãy nhớ trang phát hành↓ｈｔｔｽｓ://４ｗ４ｗ４ｗ． com "Tôi có thực sự hấp dẫn không...?" Người phụ nữ nhẹ nhàng lẩm bẩm, không biết là đang nói với con trai hay với chính mình. 

"Tất nhiên, bạn có thân hình siêu nóng bỏng. Nhiều mẹ của bạn cùng lớp ghen tị với bạn." "Thật sự?" Lời khen của con trai khiến người phụ nữ cảm thấy dễ chịu hơn và nụ cười trở lại trên khuôn mặt bà. Vì vậy, hai người đã thảo luận về cách thể hiện "nữ ‍‍‍‎‎" một lúc, như thể họ đang thảo luận về học thuật ... Lưu Mẫn rất ngạc nhiên trước sự "chuyên nghiệp" mà con trai cô thể hiện trong cuộc trò chuyện - không chỉ yêu cầu cao về tư thế, biểu cảm và thậm chí cả giọng nói của phụ nữ, mà còn chia nhỏ vấn đề thành các bước thẩm mỹ, như thể nó đã trở thành một hành vi nghệ thuật. Đồng thời, điều này cũng khiến suy nghĩ của Lưu Mẫn bị Lý Phong dẫn dắt... "Nhưng Tiểu Phong, mẹ thật sự không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, con nói xem con muốn mẹ giúp con như thế nào?" "Cái này... Trong thời gian ngắn không dễ dàng học được... Nhưng..." Lý Phong có chút xấu hổ, "Mẹ, con không dám nói." Sau khi lại được mẹ động viên, Lý Phong dũng cảm nói: "Thủ dâm thì thế nào? Đồng thời, mẹ, cho con sờ vào, có lẽ sẽ tốt hơn." Liễu Mẫn ngượng ngùng đỏ mặt, theo bản năng muốn từ chối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của con trai và nghĩ đến mục đích của chính mình, nàng lại trả lời: "Được..." Lý Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, ôm mẹ hắn đến bên giường trong phòng ngủ. Anh kéo mẹ cô bằng cánh tay to lớn của mình và để người phụ nữ ngồi lên đùi anh. Hai người giống như bạn trai và bạn gái đang yêu nhau, tận hưởng sự thân mật và dịu dàng trước khi thâm nhập. 

Liễu Mẫn bị sức mạnh rắn chắc của con trai ôm chặt, kêu lên "A!" nửa mặt áp vào ngực Lý Phong. Một người phụ nữ trưởng thành‎‍ trên 4 tuổi đương nhiên không quen bị đối xử như con gái. “Con trai, đừng như vậy.” Nhưng bà không còn sức lực để từ chối mà chỉ có thể bám chặt vào vòng tay của con trai. Đã bao nhiêu năm rồi bạn mới có cảm giác như vậy? Chắc hẳn cũng đã mười năm rồi... Má người phụ nữ lập tức đỏ bừng, cặp đùi đầy gợi cảm và cơ chân săn chắc của thiếu niên chạm vào nhau, thỉnh thoảng lại bị que thịt nóng trêu chọc, khiến Liễu Mẫn nhất thời cảm thấy tê liệt. 

"Mẹ, đừng cử động, vị trí này rất thuận tiện." Khi hắn đang nói, hơi thở nóng hổi của con trai phả vào mặt người phụ nữ thành thục, Liễu Mẫn Từ trong lòng cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành, hoàn toàn nam tính. 

“Thằng khốn nạn, đừng đẩy mình đi quá xa…” Tôi muốn cảnh cáo con trai mình, nhưng trong tư thế này, lời nói của người phụ nữ dường như đang tán tỉnh. 

Lý Phong cũng không vội. Anh một tay ôm mẹ, tay kia ngập ngừng đưa tay về phía cổ người phụ nữ. Nửa bàn tay anh xuyên qua đường viền cổ áo ngủ bằng lụa, che đi xương quai xanh của người phụ nữ trưởng thành. Lý Phong nhẹ nhàng vuốt ve, tựa như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật. 

"Da của mẹ vẫn rất mềm." Lý Phong nhịp nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, khiến cho Lưu Mẫn có một cảm giác kỳ lạ. Đôi mắt mờ mịt của người phụ nữ liếc nhìn Lý Phong. Tại sao... bà không quá chán ghét sự xâm nhập của con trai mình? Ngược lại, nhìn vẻ mặt đắc ý của con trai, ông lại bắt đầu cảm thấy bất an... Phong động tiếp tục, hắn đương nhiên không hài lòng với điều này. Lòng bàn tay rộng của người đàn ông từng inch xuyên vào sâu trong bộ đồ ngủ của mẹ anh, làn da anh chạm vào càng ngày càng đàn hồi. Xung quanh bộ ngực lớn của mẹ, tôi nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve chúng một cách chậm rãi, tiến gần hơn đến quả nho đang nhô lên. 

“Đừng…” Tay Lý Phong bị người phụ nữ nắm lấy. Lưu Mẫn thở dốc vì được con trai vuốt ve, nhưng lý do còn lại của cô vẫn là ngăn cản con trai tấn công vào vùng nhạy cảm trên ngực mình.

"Mẹ, mẹ đã hứa." Đối với Lý Phong mà nói, sự cản trở của nữ nhân thành thục chẳng có chút sức lực nào. Cậu dùng sức, xòe các ngón tay ra nắm lấy một bên ngực của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ vượt qua giới hạn." Toàn thân Liễu Mẫn vì thế mà run lên. Bộ ngực khủng đã nhiều năm không được đàn ông chơi đùa của cô giờ lại bị con trai xoa bóp, liên tục có cảm giác kích thích ảnh hưởng đến toàn thân cô. Những điểm thịt thường khô trên háng dường như bỗng nối liền với những mạch nước, tiết ra dòng nước. 

"Mẹ, đừng rảnh rỗi. Hãy giữ lấy cặc của con." Lý Phong lại một lần nữa nói như thôi miên bên tai nữ tử trưởng thành. 

Liễu Mẫn buông bàn tay đang chặn con trai mình "xâm nhập" ra, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân con trai mình. Con gà trống dày và dài trông “đáng sợ” hơn bao giờ hết, còn chiếc đầu rùa đỏ thẫm căng đầy đến mức sắp nổ tung. Có thể thấy bộ ngực của cô kích thích con trai đến mức nào. 

"Thằng nhãi... sao... sao ngươi chơi giỏi thế..." Liễu Mẫn đè nén khoái cảm trong lồng ngực, lại ôm lấy dương vật của con trai mình. "Ôi Chúa ơi, nóng quá!" Người phụ nữ nắm chặt tay và bắt đầu di chuyển con cặc khiến mắt cô sáng rực. 

"Lục Mẫn, Lưu Mẫn, đã đến nước này rồi, có cái gì không thể buông bỏ, mấu chốt là để con trai ngươi nhanh chóng xuất tinh." Những lời nói chợt xuất phát từ trái tim khiến người phụ nữ trưởng thành không còn kiềm chế được nữa. 

Cậu con trai nhỏ ôm mẹ vào lòng và dùng một tay xoa bóp bộ ngực gợi cảm của người mẹ, trong khi người mẹ trưởng thành gợi cảm cũng hợp tác nâng cặc của con trai mình lên. Đây chỉ đơn giản là một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm! Lý Phong cuối cùng thực sự hưng phấn, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được tinh khí trong bìu của mình đang nóng nảy bơi theo ống dẫn tinh vào trong dương vật để phun trào sớm hơn. 

Liễu Mẫn sớm có tâm tình. Một người phụ nữ trưởng thành gần một năm không có tình cảm với chồng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của bàn tay con trai. Ngoại trừ hai bên ngực, bụng dưới, đùi, thậm chí cả mông trên đều có dấu vết của bàn tay con trai bà. Những lỗ thịt đầy đặn trên chiếc quần lót cotton tự nhiên phun ra những vết phồng rộp, làm ướt quần áo lót và bộ đồ ngủ ở háng.

"Tôi bị sao vậy? Con trai tôi vừa chạm vào tôi... tại sao... tôi lại hưng phấn như vậy?" Cuộc “chiến đấu nho nhỏ” với con trai để an ủi nhau này đã mang lại cho Lưu Mẫn một trải nghiệm mà hàng chục năm nay cô chưa từng có. “Trong lòng ta ngứa ngáy khó chịu…” Liễu Mẫn liếc nhìn con trai, vẻ mặt hắn cho nàng biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp nổ tung. Vì vậy, cô tăng tốc độ vuốt ve và thêm một số thay đổi - cô cố gắng để lòng bàn tay chạm vào đầu rùa của người đàn ông, khiến tay cô dính chặt. Cô không biết đó là mồ hôi hay nước dịch tiết ra từ dương vật của con trai mình.

"Mẹ... Nhanh lên... Nhanh lên... Con sắp xuất tinh rồi... Ah... Ah..." Con trai đột nhiên ngẩng đầu lên, cơ bụng rắn chắc khẽ co giật. Lưu Mẫn đột nhiên cảm giác được tay mình đang nắm vào một cái vòi nước sắp nổ tung, từ trên người mình phát ra một cú sốc. Bên trong ống nước truyền đến mắt ngựa ở đầu rùa... "A! Mẹ... yêu mẹ... con yêu mẹ..." Khi con trai hét lớn, chất lỏng màu trắng đặc lần lượt phun ra. Liễu Mẫn không kịp né tránh, sau mấy cái vừa rồi... Chất lỏng yếu ớt tràn lên đùi và ngực cô, trên tóc còn có lác đác... Lý Phong hít sâu mấy hơi, tận hưởng khoái cảm cực khoái ngắn ngủi, lại phát hiện mẫu thân bên cạnh có chút choáng váng, trên người thậm chí còn có một tia chất lỏng. Cô hoàn toàn không chú ý đến tinh dịch, chỉ nhìn chằm chằm vào nơi xa nhất nơi xuất tinh, trong khi một tay của Lý Phong vẫn miễn cưỡng dính vào bộ ngực lớn của mẹ anh, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được chỗ phồng lên mỏng manh trong lòng bàn tay mình.

"Mẹ, con xin lỗi, để con lau cho mẹ..." Lý Phong lấy khăn giấy ở đầu giường ra, muốn lau đi dấu vết của mẹ, nhưng Liễu Mẫn từ chối.

"Con trai... con... tự dọn dẹp đi... mẹ về rồi..." Liễu Mẫn, người vừa mới xuất tinh vẫn chưa hoàn hồn lại, ý nghĩ duy nhất của cô là nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Bà kéo tay con trai ra khỏi ngực và cài lại vài chiếc cúc mà cậu bé đã bí mật cởi. Cô không có thời gian để dọn dẹp những thứ "bẩn" trên người, liền chạy về phía cửa mà không thèm quay đầu lại.

Trở về phòng ngủ, đóng cửa lại, Liễu Mẫn tội lỗi nhìn xung quanh, tự hỏi làm thế nào để quên đi “ký ức” khó chịu này. Là một người mẹ, cô để con trai mình chơi đùa với ngực mình một cách thỏa thích, thậm chí còn xuất tinh nhiều như vậy ngay trước mắt cô... “Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy?” “Việc hợp pháp…” Liễu Mẫn ngơ ngác ngồi trước gương, cho đến khi phần thân dưới ướt át khiến người phụ nữ cảm nhận được sự mát lạnh của ghế. Sau đó cô đỏ mặt đứng dậy, chuẩn bị rửa sạch “bằng chứng” về việc cô và con trai có quan hệ thân mật tối nay - và “bằng chứng” về việc động dục của chính cô.

Không ai biết Liễu Mẫn đã thủ dâm trong phòng tắm bao lâu. Người phụ nữ trưởng thành chưa kịp giải tỏa ham muốn của mình đã mặc một bộ đồ ngủ sảng khoái và mệt mỏi nằm trên giường.

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Mẫn chuyển sang chế độ giọng nói cho cuộc liên lạc này.

“Chuẩn bị bữa trưa…” Giọng nói của đối phương rất gợi cảm và thành thục, mang đến cho người ta một loại cảm giác tin tưởng khó hiểu.

Trong lòng Liễu Minh lúc này rất hỗn loạn. Cô không biết mình và con trai sẽ đi theo hướng nào. Tôi chỉ muốn thảo luận với bên kia xem phải làm gì tiếp theo.

“Anh nghĩ vừa rồi tôi đã làm gì?” "Có lẽ nào... Chúa ơi... bạn thật hiệu quả." Đúng như dự đoán, anh ấy là bác sĩ tâm lý và biết mọi thứ. 

"Anh không dạy em..." Mặt Liễu Mẫn có chút nóng lên, cô còn thú nhận bí mật của mình và con trai với một người xa lạ. 

"Không ngờ ngươi nhanh như vậy, vậy sự tình đã giải quyết xong chưa?" "Mọi việc đã ổn định, nhưng..." Liễu Mẫn không biết diễn tả sự lo lắng trong lòng cô như thế nào.

"Nhưng sau này cậu không biết làm thế nào để hai mẹ con hòa hợp với nhau phải không?" "Anh giống như con giun tròn trong bụng tôi vậy!" "Xin hãy tôn trọng nghề nghiệp của tôi." Đối phương nói đùa: "Thật ra cũng không khó, trước tiên cho tôi hỏi, cô và con trai cô ở đâu?" Liễu Mẫn ngắn gọn nói cho đối phương nghe cảnh cuồng nhiệt vừa rồi.

"Ha ha, đơn giản như vậy." Đối phương hiển nhiên không đồng ý. 

"Điều này đơn giản sao? Bạn không biết tôi xấu hổ gần chết. Dù sao tôi cũng là một người mẹ..." "Dừng lại!" Bên kia tiếp tục trả lời: “Tôi cũng là một người mẹ, nhưng tôi đã giúp đỡ con trai mình ngay từ khi nó còn học tiểu học”. "Ý anh là... Ôi trời, còn quá sớm..." Liễu Mẫn bị sốc trước thông tin được tiết lộ bởi đối phương.

“Cho nên, tư tưởng của ngươi quá lạc hậu, đây là những điều lẽ ra mẹ phải dạy con từ lâu, nhưng phải đợi con trai trưởng thành mới giải quyết được.” "Lúc này đừng mắng tôi, tôi là một bà nội trợ, tôi đã ngu ngốc từ lâu rồi..." Liễu Mẫn không khỏi cảm thấy có chút buồn bã khi nghĩ đến nửa đầu đời tầm thường của mình, "Trước hết, hãy nói cho tôi biết, tiếp theo tôi nên làm gì..." "Tôi nên làm gì đây? Cứ để thuận theo tự nhiên." "Ý bạn là, tôi sẽ tiếp tục làm điều đó vì anh ấy...?" "Còn gì nữa? Để tôi nói cho anh biết, anh dùng phương pháp này để lấy lại lòng tin của cha mẹ và con cái, nhưng một khi chủ động phá bỏ nó, nó không chỉ làm tổn hại đến mối quan hệ tin cậy giữa mẹ con mà thậm chí còn có thể khiến con trai anh gặp vấn đề tâm lý nghiêm trọng." "Hả? Nghiêm trọng thế à?" "Thật ra không có gì, dù sao cũng không phá vỡ điểm mấu chốt của anh, cứ theo anh ta đi. Khi con trai anh vào đại học và bắt đầu có hứng thú với những cô gái cùng tuổi, tự nhiên nó sẽ chuyển về quá khứ." "Nhưng là ta sợ... Hiện tại ta cũng không biết, sáng mai ta nên đối mặt với hắn như thế nào đây..." "Ồ, về phần ngày ngày hai mẹ con có hành vi thân mật, ta muốn cho ngươi một đề nghị. Hãy bắt đầu học cách hòa hợp với con trai như một người bạn, thay vì lúc nào cũng duy trì uy nghiêm của mẹ ngươi. Hiểu." "Cố gắng... làm bạn bè nhé?" Liễu Mẫn tựa hồ cũng hiểu được một phần. 

"Đúng vậy, điều này cũng sẽ giúp bồi dưỡng tính tự lập của con trai bạn. Dù là chuyện tình dục hay cuộc sống, bạn đều phải cố gắng hết sức để con mình trưởng thành. Bạn không muốn một đứa con trai ưu tú như vậy lại gặp vấn đề về tâm lý." Liễu Mẫn nghĩ đến con trai mình các loại vấn đề, khẩn trương nói: “Ta đương nhiên không hi vọng.” "Ừ, đừng lo lắng, theo mô tả của bạn, con trai bạn là một người rất có chừng mực." "Ha ha, hắn từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn." Nghe người khác khen ngợi con trai mình, Lục Mẫn còn vui hơn nghe được chính mình khen ngợi. 

"Nhân tiện, chúng ta nói chuyện một chút đi. Con trai của anh ở dưới đó lớn bao nhiêu..." Mặt Liễu Mẫn nhất thời đỏ bừng: "Sao anh lại hỏi chuyện này..." "Đó thuần túy là sự tò mò của phụ nữ? Tôi thậm chí còn không đòi phí tư vấn của anh, vậy thì thỏa mãn sự tò mò của tôi có ích lợi gì?" Giọng điệu vui vẻ của đối phương khiến Liễu Mẫn có chút buồn cười, cô cố ý nói: "Nó rất to và dày, tôi không thể cầm được bằng hai tay." Người phụ nữ lại nghĩ đến dương vật dài và dày của con trai mình, tâm trí bình tĩnh của cô lại nóng lên. 

“Ồ, vậy ra cậu không chết vì tình dục…” Đối phương cũng nói đùa. 

"Mẹ kiếp..." Hai người bạn cách xa nhau hàng nghìn dặm đang trò chuyện vui vẻ... Liễu Mẫn không thể ngờ rằng khởi đầu của đêm nay lại giống như việc dùng chìa khóa mở hộp Pandora, và không ai có thể đoán trước được tác động của nó. 

【】


──────────────────────────────────────────────────
3

29-02-15 [Chương 3 chuyên sâu] Sau đêm đó, diễn biến tình hình không thoát khỏi tầm kiểm soát của Lưu Mẫn. Ngược lại, mọi chuyện còn suôn sẻ hơn dự kiến ​​trước đó… Hai mẹ con lại hòa giải như xưa, gia đình ba người lại cười nói vui vẻ. Về phần con trai Lý Phong, hắn hiểu chuyện hơn bao giờ hết: không còn rời nhà mà không nói một lời, trước khi ra ngoài sẽ giải thích rõ ràng kế hoạch hành trình của mình cho bố mẹ; Khi ở nhà, anh sẽ chủ động chia sẻ việc nhà với Liễu Mẫn, giúp cô dọn phòng, rửa bát, thậm chí làm một số công việc nặng nhọc. Lần đầu tiên anh tham dự một số buổi họp mặt do thế hệ cha anh tổ chức mà trước đây anh không hề hứng thú. Thỉnh thoảng, anh ấy rất ngoan ngoãn, thể hiện tài năng và lòng hiếu thảo trước mặt họ hàng, bạn bè, đồng nghiệp của bố mẹ, v.v. - điều này vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của hai vợ chồng. 

Người chồng chưa hiểu hết sự việc nên đương nhiên rất vui mừng trước sự thay đổi của con trai mình. Còn Liễu Mẫn cảm thấy 'công sức' của mình cũng không hề vô ích... "Tôi thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan, mặt dài... mặt dài!" Chuyện này trở thành chuyện Lý Ngọc Sơn thích nhất, lặp đi lặp lại với vợ trên giường suốt nửa tháng. 

Anh trùng hợp với sự thăng tiến trong sự nghiệp, niềm vui nhân đôi dường như khiến ông già trẻ ra vài tuổi. 

“Làm như con trai anh chỉ là của anh thôi…” Liễu Mẫn trợn mắt nhìn chồng, cô nghĩ đến tất cả những chuyện xấu hổ mà mình đã làm với con trai mình mỗi lần chồng rời khỏi nhà sau đêm đó… Mỗi khi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành như bị ngâm trong một dòng nước ấm áp, ấm áp, sự tiếp xúc nhỏ nhất giữa hai chân gợi cảm khiến toàn thân cô ngứa ngáy khó chịu. 

Lý Ngọc Sơn từ xa vẫn vui vẻ khen ngợi con trai mình. Đột nhiên anh nhìn thấy vợ mình ở bên cạnh với ánh mắt quyến rũ. Bộ đồ ngủ bình thường trước khi đi tắm đã có lúc biến thành những chiếc quần treo bằng lụa. Cặp ngực khủng lộ rõ ​​qua lớp quần áo. Những chỗ phình ra đỏ thẫm cọ xát dưới tấm lụa... Lão nhân cảm thấy trong lòng. Cay đắng, anh đương nhiên biết đây là tín hiệu làm tình của vợ mình, nhưng… “Này!” “Chồng, tối mai anh đi tỉnh lỵ, sao không…” Liễu Mẫn xoay người ôm chồng, mái tóc mới sấy khô xõa trên mặt người đàn ông, cặp mông to trượt lên trượt xuống háng chồng, háo hức trêu chọc ham muốn vô hạn của chồng đối với cô. 

Đáng tiếc... "Em yêu, chắc chắn không phải là anh không có hứng thú với em, anh thật sự..." Lý Ngọc Sơn bất lực giải thích, nhưng lúc này, bất kỳ lời nói ngọt ngào nào đối với phụ nữ cũng không thể sánh được với uy nghiêm của đàn ông. 

"Đừng nói nhiều nữa, đi ngủ đi. Ngày mai ngươi đi giải thích với Khương tiểu thư xinh đẹp của ngươi đi!" "Này vợ, em..." Đó lại là một cuộc cãi vã sáo rỗng khác. Cặp đôi đã trải qua chuyện đó vô số lần trong sáu tháng qua. 

Lý Ngọc Sơn quả thực sắp chết. Ông ấy đã hơn 50 tuổi. Đầu năm anh ấy bị bệnh. Bác sĩ nói rằng ông cần y học cổ truyền Trung Quốc để chăm sóc sức khỏe cho ông trở lại. Sau khi dùng, bệnh đã được khống chế, nhưng lời nói hoàn toàn vô dụng - giống như đêm nay, vợ anh gợi cảm đến mức trêu chọc, anh không thể ngẩng đầu lên. 

Lúc đầu, tôi nhìn quanh và cầu cứu sự giúp đỡ của một vị bác sĩ thần kỳ, nhưng cuối cùng tôi đã chấp nhận số phận của mình. Những năm gần đây, do thể chất yếu nên chất lượng cuộc sống của hai vợ chồng không cao, thường xuyên bị vợ mắng mỏ. Bây giờ tôi đã ngừng suy nghĩ về nó, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào công việc. Không ngờ tôi thực sự có bước đột phá trong sự nghiệp. 

Nhưng Lý Ngọc Sơn dù sao cũng là nam nhân. Anh xấu hổ khi thừa nhận điều đó trước mặt vợ nên chỉ có thể viện nhiều lý do khác nhau. Để cứu thể diện cho người đàn ông, mối quan hệ giữa hai vợ chồng ngày càng căng thẳng. Nếu con trai anh ấy không thành công gần đây, e rằng họ sẽ gặp rắc rối... Lưu Mẫn cảm thấy cay đắng, mặc dù những người lớn tuổi trong gia đình đã tiêm phòng cho cô ấy - việc tìm một người chồng lớn hơn rất nhiều có lẽ sẽ khó khăn hơn trong những năm cuối đời của anh ấy... Nhưng một chàng trai trẻ làm sao có thể hiểu được điều đó? Những năm đầu, khi con còn nhỏ, cô bị ám ảnh bởi sự trưởng thành và ổn định của chồng. So với cuộc hôn nhân của người bạn thân nhất lúc nào cũng giống như đề phòng kẻ trộm, Lý Ngọc Sơn của gia tộc Gu chính là điểm đến hoàn hảo đối với cô. Nhưng ở tuổi này... "Nếu số phận của tôi như thế này thì tôi phải làm sao đây?" Ánh mắt Liễu Mẫn có chút cay đắng, chồng cô ở phía sau cũng chịu thua mà ngủ thiếp đi. Ham muốn của tôi trỗi dậy nhưng tôi không thể ngủ được... Ngày hôm sau. 

"Ta đi tỉnh lỵ, ngày mốt lại đi học, ở nhà trông cậy vào ngươi." Lý Ngọc Sơn ở cửa nói với hắn. 

"Ừ, tôi hiểu." Phản ứng của Liễu Mẫn lạnh lùng. 

Lý Ngọc Sơn cũng cảm thấy có chút áy náy về chuyện tối qua. Anh gật đầu và rời khỏi nhà. 

Gia đình chỉ còn lại hai người là mẹ và con trai. Khi Liễu Mẫn nhận ra điều này, cô hít một hơi thật sâu, không biết là sợ hãi hay vui mừng, hay cả hai... Như thường lệ, mẹ hiền con hiếu thảo, cùng nhau chuẩn bị bữa tối, cùng nhau rửa bát, dọn dẹp, thậm chí còn... cùng nhau tắm! Trong phòng tắm nhỏ, hơi nước bốc lên nghi ngút. Liễu Mẫn quấn khăn tắm, toàn thân đổ mồ hôi, trong không khí thoang thoảng mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ cẩn thận xoa lưng con trai. Cơ lưng rộng rãi của người đàn ông trải dài trước mắt cô, thân hình săn chắc khiến Liễu Mẫn cảm thấy có chút khát nước. 

"Mẹ, đừng chỉ nhìn, dùng sức một chút." Lý Phong trêu chọc. 

"Ồ!" "Thằng nhãi này, ngươi dám cười nhạo ta... a..." Liễu Mẫn mỉm cười đánh vào vai con trai mình. Không ngờ anh ta dùng quá nhiều sức và trượt về phía trước. Toàn bộ phần thân trên của anh tình cờ nằm ​​trên lưng con trai anh. 

"Nó thật to và thật mềm." Lý Phong cẩn thận cảm nhận được hai bộ ngực khổng lồ sau lưng mình chạm vào. Dù có một lớp khăn tắm ở giữa nhưng bộ ngực khủng của mẹ anh vẫn đầy gợi cảm. 

Cảnh khiêu dâm kiểu này không phải là lần đầu tiên. Kể từ lần tiếp xúc thân mật đêm hôm đó, mỗi lần bố Lý Vũ Sơn rời khỏi nhà, Lý Phong luôn cầu xin mẹ “giải tỏa áp lực” cho mình. Vì ngày thường ngoan ngoãn, lễ phép nên mẹ Lưu Mẫn cũng không từ chối nhiều. Lần nào cô ấy cũng nhượng bộ một nửa... Lúc đầu, cô ấy chỉ thủ dâm và chạm vào ngực mình. Dần dần chuyển sang vuốt ve toàn thân mẹ cô - gọi một cách hoa mỹ là để tăng tốc hiệu quả. Sau đó, Lưu Mẫn nghe theo gợi ý của cư dân mạng và bắt đầu chủ động phổ biến kiến ​​thức về tình dục. Lý Phong tự nhiên vui vẻ... Tiết học đầu tiên diễn ra như thế này: "Mẹ, cởi áo ngực ra, mẹ có thể nhìn rõ." Liễu Mẫn ngồi ở mép giường, đối diện với ánh mắt khao khát của con trai, với vẻ mặt ngượng ngùng, chậm rãi kéo xuống tấm chắn cuối cùng trên ngực mình. Hai bầu ngực béo ngậy không che được lập tức được thả ra. Do quán tính, chúng lắc lư vài lần, hương thơm dâm dục thoát ra ngoài. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật đẹp và gợi cảm! Ngay cả những người nổi tiếng nữ đó cũng không quyến rũ bằng bộ ngực khủng của mẹ." Lý Phong không khỏi ngưỡng mộ.

“Bah, nhóc con, có vẻ như cậu đã từng nhìn thấy chúng trước đây rồi.” Lưu Mẫn vui mừng vì được con trai khen ngợi nhiều đến mức thậm chí còn quên sửa cái tên xúc phạm bộ ngực của con trai mình.

"Mẹ ơi, con thực sự đã nhìn thấy một số." Lý Phong nửa đùa nửa thật nói.

"Mẹ kiếp, cậu đúng là người nói nhiều." Lưu Mẫn đương nhiên cho rằng con trai mình đang muốn khoe khoang, nhưng người phụ nữ lúc này không có ý định tranh cãi. Trọng tâm của cô là ngăn chặn bản năng nhút nhát của phụ nữ khi để lộ cơ thể mình. 

"Mẹ, thành thật mà nói, kích thước và hình dáng của bộ ngực của mẹ rất hoàn hảo. Khi gộp lại, mẹ đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất. Mẹ yêu của con, mẹ thực sự đã hơn 4 tuổi rồi sao? Chẳng lẽ mẹ đang cố tình che giấu tuổi của mình? Thực ra, mẹ đã sinh ra con trước khi mẹ còn là trẻ vị thành niên..." "Ra khỏi đây đi, mẹ sẽ nói đùa đấy!" Liễu Mẫn vừa cười vừa mắng, canh thuốc lắc của con trai khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy choáng váng. Chẳng trách Lục Mẫn từ nhỏ chưa bao giờ xinh đẹp, từ lâu đã coi hình thể của cô là huyết mạch của phụ nữ. Dù là thực phẩm bổ sung hay tập yoga, chỉ cần cô có thể giữ được vóc dáng và di chuyển khắp nơi thì những năm nay cô không hề sụt giảm chút nào. Giờ đây thành quả lao động vất vả được con trai khen ngợi, tôi cảm thấy tràn đầy niềm vui và mãn nguyện. 

“Mẹ ơi, con muốn chụp ảnh bộ ngực đẹp của mẹ, được không?” "Việc này... không thể thực hiện được!" Liễu Mẫn kịp phản ứng, lập tức phản đối. 

“Mẹ yên tâm, con không chụp mặt, chỉ chụp ngực thôi. Mẹ không thấy dưới gối của con có gì à? Và đêm đó… tay nghề của con rất tốt, không có gì phải lo lắng cả.” Lời nói của con trai ám chỉ việc anh ta lẻn vào phòng, khiến Lưu Mẫn có chút lo lắng trong giây lát, dòng suy nghĩ của cô bị lạc hướng: "Mẹ, con chưa bao giờ nhìn thấy những bức ảnh ma quái đó của mẹ......" Lời vừa nói ra, mặt Lưu Mẫn càng đỏ hơn, tương đương với việc gián tiếp thừa nhận những gì con trai bà nói... "Mẹ ơi, đừng cổ hủ như vậy. Nếu mẹ không để lại ảnh bộ ngực đẹp như vậy, mẹ sẽ bạn sẽ chỉ có thể nhìn thấy chúng trong giấc mơ trong hơn mười năm nữa." Lời nói của con trai bà khiến người phụ nữ trưởng thành‍ phải suy nghĩ. Đúng vậy, tại sao bạn vẫn giữ được vóc dáng của mình suốt ngần ấy năm? Phải chăng chỉ để làm hài lòng chồng? Trái đất, không phải bạn vẫn muốn duy trì niềm tự hào của mình là một người phụ nữ sao? Điều đáng buồn là trong ngần ấy năm làm việc nhà, tôi thậm chí còn chưa chụp một bức ảnh bình thường nghiêm túc nào cả... "Được rồi... được rồi, chúng ta đã đồng ý, chỉ chụp ngực, không được lộ mặt." Liễu Mẫn quyết định đồng ý. Lý Phong ngay lập tức làm động tác đồng ý, lấy máy ảnh ra và hướng dẫn mẹ anh tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau để làm nổi bật vẻ kiêu hãnh và quyến rũ của bộ ngực của bà. 

"Ừ, ừ... hai tay ôm sau đầu, hơi ngả người ra sau và chụp ảnh từ bên cạnh." Lý Phong nhìn dương vật cương cứng trong ống kính, trong lòng giống như một cục củi sắp bị đốt cháy, "Mẹ, mẹ thật có tài làm Ml. Mẹ có thể nắm vững các loại tư thế... Hehe." "Thật sự?" Lưu Mẫn mỉm cười nhìn ống kính, hoàn toàn không hiểu ý nghĩa khêu gợi trong lời nói của con trai mình. 

Cả hai đã thay đổi nhiều góc độ và chuyển động, cuối cùng đã ghi lại được bộ ngực của Lưu Mẫn theo mọi hướng. Xem bản xem trước trong máy ảnh, Lưu Mẫn vô cùng ngạc nhiên khi thấy con trai cô không chỉ thực hiện yêu cầu của cô là không để lộ mặt mà mỗi bức ảnh đều có vẻ đẹp riêng. Sự cám dỗ cực kỳ mạnh mẽ của bộ ngực khủng có thể được ghi lại rõ ràng trên màn hình.

"Con trai, không ngờ con lại chụp ảnh cơ thể người giỏi như vậy." Lưu Mẫn còn đang hưng phấn xem xét thì bị con trai cô lấy mất máy ảnh.

"Mẹ, bây giờ chúng ta đang ở đâu? Sau này con sẽ dùng máy tính xử lý một chút, sẽ càng gợi cảm và xinh đẹp hơn." Lý Phong cười nói: "Hiện tại, tối nay nên tiếp tục hoạt động..." Liễu Mẫn nghe được lời này có chút xấu hổ. Ông trợn mắt nhìn Lý Phong, thò ngón tay ngọc ra khiến con trai mình đau đầu. “Ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện đó… Nhìn dáng vẻ lo lắng của mẹ…” “Mẹ ơi, xưa nay là bất công rồi. Con chụp thêm cho mẹ mà mẹ còn mắng con…” Liễu Mẫn Mẫn không nhận ra lời nói của con trai mình đã khéo léo thay đổi nhóm tích cực chụp ảnh. Cô vẫn đang đắm chìm trong niềm vui vừa rồi, trả lời: "Được rồi, đừng giả vờ nữa, mẹ không mặc áo lót, mẹ sợ gì." Sau đó, cô lại ngồi lên giường, chắp tay sau lưng, nâng ngực, cố ý tạo dáng như muốn chụp ảnh. Sau lần tạo dáng trước đó, Lưu Mẫn đã thích nghi với cuộc đối đầu khỏa thân với Lý Phong, thậm chí còn quay lưng lại với khách và bắt đầu trêu chọc con trai cô.

Lý Phong nuốt khan một cách khoa trương, nhìn tư thế ngồi quyến rũ trước mặt của mẹ mình, thở dốc: "Mẹ, con không nhịn được nữa, con có thể chạm vào con trai con được không?" Có thể là do bầu không khí thoải mái tối nay, hoặc là sự tin tưởng được tạo dựng bởi màn trình diễn của con trai mấy ngày qua, hoặc việc vừa rồi bộ ngực của hắn bị chụp ảnh, khiến cho trong lòng Lưu Mẫn không có chút phản kháng, nhưng sau đó lại đưa ra một câu trả lời khiến cô gần như xấu hổ: “Đồ khốn nạn, muốn sờ cũng được, không phải là trước đây cô chưa từng chạm vào…” Người phụ nữ trưởng thành không hiểu rằng sự thay đổi tâm lý này có nghĩa là cô sẽ càng ngày càng lún sâu vào trò chơi này - điều này có thể thấy được từ thực tế là bức ảnh đã bị xóa sau khi nó được chụp và được phép chụp làm kỷ niệm.

"Được rồi!" Lý Phong nhận được sự đồng ý của mẹ, lao tới như một cơn gió. Quyền lực của người đàn ông đó đã khiến Liễu Mẫn mù quáng. May mắn thay, khi đến bên mẹ, động tác của Lý Phong lại trở nên nhẹ nhàng êm ái. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay ôm ngực mẹ, từ từ thay đổi hình dạng bàn tay. Khi lòng bàn tay và đầu ngón tay di chuyển xung quanh, anh cảm nhận được hương vị quen thuộc của một người phụ nữ.

Liễu Mẫn bị sự vuốt ve dịu dàng của con trai làm cho không yên. Huyệt âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô co lại do một cơn đau nhói không thể giải thích được. Toàn thân cô như bị điện giật bởi dòng điện yếu ớt và ngứa ngáy vô cùng. Đặc biệt là khi con trai chạm vào đầu vú đã cương cứng của cô bằng ngón trỏ, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì bị kích thích tức thì. 

“Ừm…” Tiếng rên rỉ của nữ nhân thành thục khiến Lý Phong càng thêm đắc ý. Anh bắt đầu tăng cường độ, chuyển dần từ vuốt ve sang nắm bắt. Bộ ngực trắng nõn được chia thành từng đợt dưới bàn tay to lớn của người đàn ông. Nó cũng khiến cho hô hấp của Lưu Mẫn trở nên gấp gáp hơn, thậm chí anh còn có thể nghe được cả tiếng mũi nhẹ. 

Thời cơ đã đến. 

"Cái gì? À... à!" Liễu Mẫn đột nhiên cảm giác được ngực mình đang bị hút vào một cái khoang ấm áp ẩm ướt, bộ ngực nhạy cảm đang bị một cơ quan mỏng manh khác ôm giữ. Họ đang từ từ liếm và liếm ... Chỉ trong vài giây, sự kích thích từ ngực cô tăng lên theo cấp số nhân! Người phụ nữ trưởng thành‍ thậm chí không khỏi ngẩng đầu lên vì khoái cảm bất ngờ. 

↓Hãy nhớ trang phát hành↓2h2h2h． com "Cái này... cái này là..." Liễu Mẫn cố hết sức liếc nhìn thủ phạm trên ngực mình - con trai Lý Phong của cô, người đang đắm chìm trong miệng hôn nửa bầu ngực của anh. Anh hôn lên bộ ngực bị kẹp giữa các ngón tay một lúc, rồi nhìn chằm chằm vào núm vú đã trở nên trơn và mát vì chúng tạm thời rời khỏi miệng anh. Nhịp điệu thật hoàn hảo. 

"Trời ạ, đứa nhỏ này..." Liễu Mẫn không khỏi run rẩy trước sự phục vụ của con trai! Sau bao nhiêu năm chung sống, chồng cô chưa bao giờ đối xử với bộ ngực của cô cẩn thận đến thế. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Lưu Mẫn vẫn theo bản năng ngăn cô lại: "Tiểu Phong, đừng! Đừng... à..." Giọng điệu của người mẹ trưởng thành như thuốc kích thích tình dục. Ngoại trừ khiến Lý Phong càng điên cuồng dùng miệng ngậm trầm hương của mẹ, hắn cũng không có cách nào khác... "Mẹ yên tâm đi, ngực của mẹ đẹp quá. Con trai của con không khỏi muốn hôn. Hơn nữa, chúng ta là mẹ con. Con trai hôn ngực mẹ không phải là chuyện bình thường sao?" Lý Phong tranh thủ thời gian, mỉm cười nói với mẹ, nhưng hắn cũng không nhàn rỗi, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. 

"Có bình thường không..." Liễu Mẫn nhất thời hoảng sợ. Niềm vui liên tục khiến cô trở nên lý trí. Bà không thể đi sâu vào logic của con trai mình. Trong đầu bà giống như một mụ phù thủy, dùng giọng nói quyến rũ nói: “Đừng sợ, chỉ cần không phá vỡ điểm mấu chốt, con cũng có thể hưởng thụ…” Miệng con trai bà bắt đầu xâm chiếm nửa bầu ngực còn lại… Niềm vui mới lạ khi trở về lập tức khiến người phụ nữ trưởng thành đưa ra quyết định.

Cô đột nhiên dùng sức ngồi thẳng dậy, nâng đầu con trai lên, nhìn vào mắt nó, xấu hổ nói: "Tiểu Phong, hứa với mẹ, con sẽ không vi phạm điểm mấu chốt..." Lý Phong kinh hãi, lập tức hiểu được ẩn ý của mẹ mình. Anh nói bằng giọng chân thành nhất: "Mẹ, tin con." Nói xong, anh lại vùi đầu vào ngực người phụ nữ, nghịch ngợm và liếm chúng một cách điên cuồng... Liễu Mẫn mất cảnh giác, không còn chống cự lại đòn tấn công của con trai mình mà tận đáy lòng cảm nhận được sự khao khát của một người đàn ông đối với bộ ngực của cô. Ước muốn này đêm qua của chồng cô đã không thành, nhưng bây giờ, nó đã được thay thế bằng một thân thể khác trẻ hơn, tốt hơn để phục vụ cô. 

"Chỉ lần này, lần này..." Người phụ nữ lẩm bẩm trong lòng. 

Lý Phong cũng cảm nhận được mẹ mình hợp tác. Cô không còn dùng đôi tay yếu ớt của mình để đẩy anh lùi lại nữa. Thay vào đó, cô vô thức ôm đầu anh, hướng dẫn anh chăm sóc những vùng sâu vùng xa chưa có thời gian vuốt ve, quan tâm. Núm vú, khe ngực, mép ngoài của ngực, thậm chí chậm rãi đến xương quai xanh, bả vai, sau gáy... Lý Phong hiểu rằng toàn bộ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đang bốc cháy, mỗi tấc da thịt của cô đều khao khát tình yêu và tình cảm. Cả hai đột phá vị trí ban đầu của bộ ngực và tiến hóa thành một chàng trai trẻ tổng lực tấn công một phụ nữ ngoại tình trưởng thành. 

Vuốt ve làn da nóng bỏng của mẹ và hôn từng bộ phận trên cơ thể trần trụi của bà, Lý Phong thậm chí còn đi vòng ra sau lưng mẹ và dùng đầu lưỡi xoa bóp phần gáy mịn màng của người phụ nữ... Ham muốn của Lưu Mẫn giống như một hồ chứa mở, xả nước trong khi không ngừng tích nước do trò chơi của con trai. Điểm dâm đãng của háng đã tràn ra, làn nước xuân lần lượt quét qua cơ thể cô. Người phụ nữ thả lỏng cơ thể và tinh thần, tự nhiên bị con trai đè lên, nằm trên giường. Tuyến phòng thủ cuối cùng của cô dường như biến mất không dấu vết cùng với sự trống rỗng ở phần thân dưới. 

“Nếu như con trai của ta... ta sợ…” Ngay lúc Liễu Mẫn đang ngơ ngác, đột nhiên lưỡi của con trai nàng đã chạm tới nơi khó tin nhất - khuôn mặt của mẹ cô! Lý Phong nhẹ nhàng hôn lên má mẹ. Loại tình nhân thân mật này, cộng thêm đôi tay vẫn vuốt ve thân thể nữ nhân trưởng thành, khiến cho Lưu Mẫn có một loại hưng phấn khó tả, loại mà hắn ngày đêm nghĩ đến... Đột nhiên, Lý Phong ấn miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, chiếc lưỡi nhanh nhẹn xâm nhập vào trong miệng không chuẩn bị của mẹ. Lực mạnh cạy chiếc răng ngọc của người phụ nữ ra, đan xen với những thứ mềm mại ẩn sâu trong miệng, hoặc trêu chọc hay cuộn tròn... Chất lỏng giữa nam và nữ hòa vào nhau theo sự vướng víu này, và một trong số đó đi vào răng và môi của người phụ nữ, thậm chí còn khám phá độ sâu của lưỡi kỹ nữ... Liễu Mẫn điên cuồng đáp lại, cô thậm chí không có thời gian để suy nghĩ, Tại sao con trai cô lại cảm thấy tự nhiên và thoải mái như vậy khi cô hôn cô lần đầu tiên... Người phụ nữ hoàn toàn bị quyến rũ. bởi sự kết nối của cơ thể, cô chỉ nghe theo bản năng của cơ thể để giảm bớt cảm giác tê buốt ở lỗ chân lông, khiến sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể cảm thấy dễ chịu hơn... "A... à... ừm... Em không thể làm được nữa..." Miệng Liễu Mẫn bị chặn lại, nhưng trong lòng cô hiểu rất rõ. Trạng thái của chính cô và việc con trai cô liên tục chơi đùa với cô đã khiến người phụ nữ trưởng thành tràn đầy ham muốn. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể đỏ rực của cô, tim cô đập càng lúc càng nhanh. Sau đó, có một sự co thắt từ trên xuống dưới. Cánh tay của Liễu Mẫn bị liệt trên giường. Hai chỗ phình ra trên ngực cô cứng đến mức chúng thậm chí còn bắt đầu vặn vẹo theo cơ thể cô.

Đồng tử của người phụ nữ lập tức giãn ra... miệng cô đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông, cô thở ra: "Tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa... à..." Cùng với đó, cơ thể bên trong âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, một luồng hơi nóng từ phần dưới cơ thể đánh thẳng vào điểm quyến rũ... Wow... người phụ nữ trưởng thành đã đạt cực khoái. 

Ga trải giường và sàn nhà tràn đầy nước tình dục... Liễu Mẫn ôm đôi mắt mơ hồ, thở hổn hển rồi sống lại... Mười giây trước, cảm giác đã quên từ lâu khiến cô muốn chết... Cảm giác này đã xuất hiện bao nhiêu năm rồi? Không phải Lưu Mẫn chưa từng đạt cực khoái. Những năm đầu chung sống, sức khỏe chồng cô khá tốt, có đôi lần đạt đỉnh cao. Nhưng lần này, điều mà người phụ nữ không bao giờ ngờ tới là con trai đã mang lại cho cô trải nghiệm hạnh phúc nhất trong mười năm qua mà không hề chạm vào vùng kín của cô... "Thực ra, sự kết hợp giữa mẹ và con trùng hợp với quy luật của giới tính. Phụ nữ trong thời kỳ ham muốn dâng cao và đàn ông ở giai đoạn trưởng thành là bạn tình tốt nhất..." Người phụ nữ nghĩ đến cuộc trò chuyện với bác sĩ tâm lý những ngày này. Mãi đến lúc này cô mới thực sự hiểu được ý nghĩa của câu nói này. 

"Mẹ... mẹ bị sao vậy... con có làm mẹ đau không?" Đắm chìm trong thế giới của riêng mình, Lưu Mẫn hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Lý Phong bên cạnh cô. Nhìn đứa con trai vừa rồi còn tự tin nhưng bây giờ lại tỏ ra bối rối với ánh mắt quan tâm, người phụ nữ trưởng thành không khỏi bật cười. 

“Haha, con dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ…” “Không, con trai ngốc nghếch, đây là... đây là dấu hiệu hạnh phúc của mẹ con. Sau này con lấy một cô gái, con sẽ thường xuyên nhìn thấy những người phụ nữ như thế này…” Đúng vậy, với vốn liếng của con trai, Lưu Mẫn tin rằng dù là người phụ nữ nào, cô cũng sẽ thường xuyên cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

“Ồ, con nhớ ra rồi. Mẹ cũng thoải mái như những người phụ nữ trong video phải không?” Lý Phong nghiêm túc nói: “Chỉ là động tác của mẹ quá lớn, mẹ làm con bị sốc.” Hóa ra con trai tôi không biết gì về cực khoái, và lời giải thích vừa rồi của nó hơi nông cạn. Lưu Mẫn tức giận nói: "Đi, mẹ chỉ là... Hả? Cái gì... video! Con đã xem trộm những thứ khiêu dâm đó chưa?" "Mẹ, mẹ quá cổ hủ rồi. Hôm nay có một số học sinh chưa từng xem... Nhưng xem video và xem cảnh đó là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau..." Nhìn thấy nụ cười tà ác của Lý Phong, Liễu Mẫn vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chỉ muốn dạy cho con trai mình một bài học nhưng lại thấy nó ngồi tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân và rút dương vật nóng hổi và rắn chắc ra khỏi háng. Cô bước ra, khẩn trương nói: “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn rồi, nhưng con trai con vẫn đang đau khổ…” Lúc này, Liễu Mẫn mới thở phào nhẹ nhõm vì mệt mỏi khi lên đỉnh, ánh mắt lập tức dán chặt vào cặc của con trai mình. , Con đĩ vừa phun ra một lượng lớn tinh trùng đã thấm qua `bên dưới​‍, dính chặt vào vải. ​Miệng há ra và đóng lại trong tiềm thức vì sự khiêu khích của con gà trống từ xa. 

Mỗi lần nhìn con cặc của con trai mình, nó thật cứng và cương cứng... Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười thở dài, nhìn con trai mình với đôi mắt trở nên dâm đãng hơn do dư vị cực khoái: "Mẹ thực sự không thể làm gì với con, đồ hôi hám..." Cô lắc lư và vẫn có đôi chân mềm mại và cặp mông mập mạp, người phụ nữ trưởng thành từ từ bước tới và ngồi xổm trước mặt con trai mình một cách điêu luyện. Nước ở hai bên lỗ kẹp ‌​‌sao‍‌‌ hòa vào nhau và bị kéo thành chất nhầy khi vung đùi, phát ra âm thanh nhẹ như keo. 

Lưu Mẫn vừa mới nắm lấy dương vật của con trai, nhưng cô còn chưa kịp cử động, Lý Phong đã nắm lấy vai cô, ra hiệu cho cô ngẩng đầu lên. 

"Mẹ... mẹ có thể... giúp con... lần này dùng miệng..." Lý Phong ngượng ngùng hỏi.

"Dùng miệng?" Liễu Mẫn hồi lâu không hiểu, nhưng rất nhanh liền hiểu được ý đồ của con trai mình: "Không! Cái này cũng..." Người phụ nữ thành thục theo tiềm thức lại liếc nhìn cặc Trì Chí, hơi ấm trong tay thể hiện sức sống của thứ này. 

Lưu Mẫn sau khi trả lời còn nghĩ, tại sao cô lại phải từ chối? "A? Vậy thì... quên đi..." Không ngờ, Lý Phong cũng không quá cố chấp, chỉ là có chút ủy khuất, "Con chỉ nghĩ, chuyện này cũng không đến nỗi quá giới hạn. Nếu dùng tay, con sẽ phải vất vả rất lâu... Mẹ, mẹ... không thích con à?" "À?" Liễu Mẫn giật mình, trong lòng mềm nhũn khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con trai mình. Cô không biết rằng, nói một cách khoa học, khả năng từ chối người khác của phụ nữ sẽ giảm mạnh sau khi đạt cực khoái. 

“Khi hài lòng rồi tại sao lại không quan tâm đến con trai mình?” Câu nói này hiện lên trong đầu Lưu Mẫn, cô vội vàng nói: “Tiểu Phong, tại sao mẹ lại ghét con?” Người phụ nữ vừa nói vừa nghĩ đến hành vi “không kiềm chế” vừa rồi của mình trước mặt con trai, liền tự trách mình: “Lưu Mẫn, Lưu Mẫn, con trai ta không cho rằng ngươi lăng nhăng, vậy thì tốt nhất là…” Logic tâm lý của Liễu Mẫn hoàn toàn không để ý tới những tiêu chuẩn, tiêu chuẩn khác nhau giữa nam và nữ. Làm mẹ, bà quá dễ dàng nghĩ đến con trai mình... "Mẹ chỉ là... không giỏi lắm..." Người phụ nữ nói xong liền ngượng ngùng cúi đầu. 

"Không sao đâu mẹ, vừa rồi không phải là lần đầu tiên của con sao? Mẹ có thấy thoải mái khi bị đối xử khác biệt không?" Vẻ mặt chân thành của Lý Phong khiến người phụ nữ trưởng thành không đề phòng, cười nói: "Vậy thì thử xem, đến lúc đó đừng kén chọn. A..." "Không, mẹ, nhanh lên, đừng lo lắng, vừa rồi con tắm rất sạch sẽ." Liễu Mẫn trợn mắt nhìn con trai, nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài trước mắt - dường như góc của forsythia đã cao hơn. 

Người phụ nữ trưởng thành nhấp một ngụm nước bọt, căng thẳng chậm rãi tiến đến gần quy đầu sưng tấy, cố gắng mở miệng ra - nếu không cô ấy căn bản không nuốt nổi. 

Lý Phong nhìn dương vật từng chút một xâm nhập vào miệng mẹ, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên... Lưu Mẫn không ngừng nuốt cặc của con trai, mùi tanh của cơ quan sinh dục nam tiếp tục tiến vào khoang mũi. Thứ này không thể rửa trôi được. 

Bình thường mùi tanh hôi khiến thành thục nữ nhân lúc này càng hưng phấn hơn, thân thể vừa mới khôi phục lại trở nên bồn chồn, "Lưu Mẫn, ngươi sao vậy? Khi mẹ ăn dương vật của con trai, nàng lại... cảm nhận được?" Trong lòng người phụ nữ vừa bối rối vừa bất an, nhưng cử động trong miệng vẫn không hề dừng lại. Chẳng bao lâu, quy đầu của Lý Phong đã áp vào miệng mẹ cô. 

Lưu Mẫn, người chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, đã để bản năng phụ nữ của mình lấn át. Cô giữ gốc dương vật, mở miệng và bắt đầu mút dương vật của con trai mình. Theo quan điểm của Lý Phong, đôi môi dày gợi cảm của mẹ tôi dính chặt vào bề mặt con cặc. Khi miệng người phụ nữ trưởng thành trượt ra, nó giống như bôi một lớp ngọc bích lên dương vật - đó là nước bọt của người mẹ trưởng thành gợi cảm trước mặt tôi. Ngoài khoái cảm thể xác, loại khoái cảm tinh thần có thể khiến đàn ông sung sướng đến mức muốn nổ tung. 

"Mẹ dâm đãng của tôi, mẹ dâm đãng của tôi, đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng..." Lý Phong không ngừng ám chỉ tâm lý, khiến khoái cảm mà não bộ nhận được càng thêm mãnh liệt. 

Liễu Mẫn không biết gì về suy nghĩ của con trai mình. Lúc này, bà chỉ muốn để đứa con trai yêu quý của mình xuất tinh ra ngoài. Tuy nhiên, cô chưa thành thạo đủ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chỉ có thể lặp lại động tác nuốt và mút cơ học. Dù vẫn có tác dụng nhất định nhưng vẫn chưa đủ để khiến nam giới đạt đến cao trào. Người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thời gian trôi qua có chút lo lắng. Mặc dù con trai nói không giống như Như Vãn, nhưng Lưu Mẫn có thể nhìn ra vẻ mặt của đối phương có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Lưu Mẫn, ngươi thật sự là ngu ngốc, ngươi làm không được tốt như vậy..." Người phụ nữ trưởng thành có bản chất mạnh mẽ hơn lại càng lo lắng. Cô tăng tần suất duỗi và co đầu, đồng thời nhận ra công dụng tuyệt vời của chiếc lưỡi - trước đây cô chưa từng biết đến nó. Làm thế nào để đặt vật đó vào miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng? Phải đến khi vô tình liếm vào rãnh vành trên đầu dương vật và thấy con trai mình đang rên rỉ sung sướng, cô mới nhận ra một trong những bí mật của oral sex. 

Tiếp theo là sự thực hành của người phụ nữ trưởng thành. Cô cuộn lưỡi liếm liên tục quanh rãnh nhạy cảm của người đàn ông. Kết quả trực tiếp là chất lỏng trong miệng cô bắt đầu tiết ra liên tục, thậm chí dọc theo da thịt. Cây gậy ‍‌‌chảy ra từ khe hở giữa cây gậy và miệng cô ấy. Trong khi bú, người phụ nữ trưởng thành liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “hút, bú, bú”. Liễu Mẫn cũng lợi dụng điều này trợn mắt nhìn con trai mình, muốn quan sát phản ứng của hắn. Và biểu hiện này, theo quan điểm của Lý Phong, giống như lời mời gọi chiều chuộng đầy yêu thương của người mẹ, như thể bà đang nói với chính mình: "Cảm giác thế nào, con trai." "A...Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Hiện tại Lý Phong nhịn không được mở miệng khen ngợi. 

"Châm cứu..." Liễu Mẫn lẩm bẩm trả lời, nhưng không để ý, bà dùng đầu răng ấn vào quy đầu phủ đầy dây thần kinh của con trai mình. Lực nhẹ và ma sát do lời nói của cô gây ra khiến người đàn ông đau đớn rút con cặc của mình ra khỏi miệng người phụ nữ.

"A!!!" Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghe thấy con trai mình đang rên rỉ đau đớn. 

Liễu Mẫn hoảng sợ, không kịp tự trách mình. Cô dành thời gian để tìm hiểu “vết thương” của con trai mình. “May mắn vết răng không sâu, da cũng không bị rách.” "Làm sao có thể? Làm ta đau muốn chết!" Lý Phong đau đớn nhảy cẫng lên. Suy cho cùng, đó là huyết mạch của anh và nó quá mong manh. 

Lưu Mẫn đau lòng nhìn con trai nhưng cũng cảm thấy rất buồn cười khi thấy con trai mình có vẻ hơi "quá đáng". 

"Ha ha." "Mẹ, mẹ vẫn cười!" Lý Phong vừa muốn tức giận, lại bị vết thương lại kéo mạnh, đau đến thở dốc.

"Hahaha." Liễu Mẫn càng cười vui vẻ hơn: "Trách ai? Mẹ đã nói con thiếu kinh nghiệm, nhưng con muốn mẹ dùng miệng, mấy ngày tới con có thể tự mình chịu đựng, yên tâm nghỉ ngơi." Hai người ồn ào, Lưu Mẫn chợt nhận ra, cô và con trai không giống hai mẹ con cách nhau hơn 20 tuổi mà giống như một đôi bạn cùng tuổi đang đùa giỡn, trêu chọc nhau. 

"Thử... làm bạn bè xem? Hình như tôi hiểu được..." Liễu Mẫn lẩm bẩm trong lòng. 

【】


──────────────────────────────────────────────────
4

[Chương 4 Sự buông thả và dịu dàng] 29-02-18 Tục ngữ có câu, có được có mất. 

Trong tháng sâu “giao tiếp” với con trai, Lưu Mẫn dần phát hiện ra mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con cũng sẽ mang đến một số tác dụng phụ không mong muốn… Ví dụ, khi cùng nhau rửa bát, Lý Phong đã lén lút chạm vào mông cô, mặc dù chồng cô là Lý Ngọc Sơn đang uống trà và đọc báo ở phòng khách bên cạnh; một ví dụ khác, bất cứ khi nào Lý Vũ Sơn rời nhà đi làm, con trai ông luôn dành thời gian đến gần hơn, đưa tay ra từ phía sau người phụ nữ trưởng thành và xoa bóp chiếc quần chưa được quấn. Ngay cả khi anh mặc quần áo bó sát và tập yoga, Lý Phong uy nghiêm lao tới người phụ nữ trưởng thành và đùa giỡn với cơ thể trưởng thành đẫm mồ hôi của cô - mặc dù lúc đầu Lưu Mẫn sẽ chống cự liên tục, nhưng cô sẽ dần dần mất cảnh giác vì lời nói của con trai: "Mẹ, mẹ sợ gì? Con hứa, con nhất định sẽ bám sát điểm mấu chốt...", sau đó cô sẽ bị tê liệt bởi sự trêu chọc ngày càng mãnh liệt của Lý Phong, và cô sẽ bị anh ta tàn sát. 

Lưu Mẫn đã cố gắng mắng con trai mình, nhưng cảnh cáo bằng lời nói mà không trừng phạt thực sự là điều vô nghĩa. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ trưởng thành dần dần không phân biệt được là mình chống cự lại sự thân mật quá mức của con trai mình hay là mình càng háo hức hơn... May mắn thay, con trai bà rất đáng tin cậy và chưa bao giờ vượt quá giới hạn. 

Nhưng kiểu cố chấp này thường khiến Liễu Mẫn, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm cảm thấy bất an. Suy cho cùng, không thể nào mỗi lần tiếp xúc đều đạt cực khoái chỉ bằng nụ hôn nồng nàn giữa mẹ và con trai. 

"Thằng nhãi này... càng ngày càng bạo dạn..." Vừa rồi lại là một "trò chơi" khác giữa hai mẹ con - Lý Ngọc Sơn đang tắm trong phòng tắm, Lý Phong mạnh dạn vén áo của Lưu Mẫn trong phòng khách, đẩy một bên bộ ngực trắng nõn của cô ra khỏi bộ ngực ren đen gợi cảm. Anh được giải thoát khỏi mũ trùm đầu và say mê mút trên ghế sô pha, hoàn toàn không để ý đến đôi tay của Lưu Mẫn không ngừng đẩy anh ra sau, thấp giọng mắng anh. Mãi cho đến khi tiếng vòi hoa sen bên cạnh dừng lại, con trai anh mới thôi quấy rối mẹ và giả vờ xem TV cùng mẹ một cách nghiêm túc. 

"Này, hai mẹ con nóng bỏng quá." Lý Ngọc Sơn nhìn vợ con ngồi cùng nhau, vui vẻ nói. Lời nói của chồng khiến mặt Liễu Mẫn có chút nóng bừng. Cô xấu hổ nhưng đồng thời cũng trách chồng: không thỏa mãn được nhu cầu của vợ nên phải dựa vào “trò chơi bên lề” với con trai để giải tỏa ham muốn. 

“Đúng vậy, không phải ta không biết xấu hổ, chủ yếu là chồng ta bất tài…” Vốn muốn trở nên mạnh mẽ, Liễu Mẫn tự thuyết phục mình. 

Ham muốn được con trai khơi dậy nhưng dừng lại giữa chừng. Liễu Mẫn bất mãn xoa xoa khoảng trống giữa hai đùi, hy vọng có thể ngăn chặn cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Đáng tiếc, điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành càng trở nên háo hức... Liễu Mẫn đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng đi vào phòng tắm. Lý Phong liếc nhìn nơi cô gái thành thục đang ngồi. Một vệt nước nhỏ trên ghế sofa cho thấy mẹ cô đang động dục. 

Người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên bệ toilet. Chiếc quần lót của cô đã được cởi ra từ lâu và treo thành hình sợi dây ở khuỷu chân. Cô ấy đang dùng một tay xoa ngực qua bộ quần áo đơn mỏng, trong khi tay kia điên cuồng vuốt ve âm đạo của mình. Vuốt ve, lần theo cuống và môi âm hộ, người phụ nữ cố gắng nhét vài ngón tay ngọc vào cái lỗ làm tình không ngừng rỉ ra, nhưng vừa bước vào, toàn thân dưới không khỏi ngứa ngáy, không cách nào lấp đầy khoảng trống ham muốn.

"A... không... không đủ... không đủ!" Bản năng của Liễu Mẫn không ngừng kêu gào trong lòng.

Đột nhiên, cửa trượt của phòng tắm bị mở ra một cách thô bạo. Người phụ nữ sợ hãi đến mức mất giọng trong giây lát và chết cứng tại chỗ, không thể cử động.

Con trai ông, Lý Phong xuất hiện ở cửa với nụ cười dâm đãng. Thân hình cao lớn của anh ta đã che mất phần lớn tầm nhìn của Liễu Mẫn. Người đàn ông càng ngày càng đến gần, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm cuối cùng cũng phản ứng lại. 

“Con điên rồi…” Bà mẹ dâm đãng lấy lại tinh thần, dùng giọng điệu trầm thấp mắng con trai mình. Cô không biết trong phòng khách xảy ra chuyện gì, sợ chồng phát hiện. 

Nụ cười của Lý Phong không hề thay đổi, anh làm động tác im lặng ra hiệu cho mẹ không nên kích động: “Đừng sợ, bố đã về phòng ngủ nghỉ ngơi rồi.” Nói xong, anh đi vòng đến bên người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm. 

Liễu Mẫn kinh hãi nhìn con trai mình không hề tỏ ra sợ hãi. Cô vừa cố gắng dùng tay đẩy đồ chơi của con trai anh ra, vừa chửi rủa với giọng điệu mạnh mẽ hơn: "Con thú nhỏ, con không muốn chết. Nếu cha con nhìn thấy con thì mọi chuyện sẽ kết thúc!" "Ta đã nói rồi, đừng sợ." Người con trai chỉ vào cánh cửa trượt đang đóng chặt, bình tĩnh nói: "Hơn nữa mẹ, mẹ đã khó chịu như vậy rồi, con trai mẹ đến giúp thì còn sợ gì nữa?" Nói xong, anh ta quay lại, giữ chặt người phụ nữ trưởng thành đang cố gắng trốn khỏi nhà vệ sinh, rồi "chôn" đầu cô ta trước khuôn mặt gợi cảm của bà mẹ, dùng lưỡi liếm thật nhanh vào mặt bà mẹ. 

Liễu Mẫn bị quyền lực của con trai điều khiển. Cô cảm thấy mặt mình dần trở nên nhớp nháp. Cô có chút chán ghét nhưng mùi hương nam tính mà con trai cô liên tục xịt đã bị cô hấp thụ. Cô gái dâm đãng vốn đã hưng phấn trong cơ thể đã bị sự phát xạ có điều kiện trong não ức chế - cô thậm chí không thể tạo ra một tia phản kháng nào. 

Chẳng bao lâu, cậu con trai ngừng liếm không cần thiết và hôn thẳng vào miệng mẹ. Đó là nụ hôn lưỡi nồng nàn mà hai mẹ con đã quen. Điều này khiến cho sự tức giận của Liễu Mẫn càng tăng cao. Cô ngã xuống bồn cầu và trao đổi chất lỏng trong miệng với con trai một cách thô bạo. 

Hôn nhau được một lúc, lý trí còn lại của người phụ nữ trưởng thành lại chiếm lấy vùng đất cao. Bà cố gắng tổ chức kháng cự hiệu quả và dùng cả hai tay đẩy ngực con trai ra. Cuối cùng cô cũng được giải thoát khỏi nụ hôn bằng lưỡi. Lưu Mẫn thở gấp, có chút sợ hãi nhìn con trai Lý Phong, vẻ mặt còn chưa nói xong. 

"Tiểu Phong, không, con không thể ở đây...ah!...Không...con đang làm gì vậy...ừm..." Thì ra là Lý Phong lợi dụng lúc Lưu Mẫn đang lơ đãng tập trung, trực tiếp đặt một tay vào giữa hai chân mẹ anh! Khu vườn bí mật ẩm ướt của người phụ nữ bất ngờ bị xâm chiếm. Cô không thể kiềm chế được nữa và hét lên. 

"Đừng hét! Con không sợ bố nghe thấy sao?" Lý Phong đã chuẩn bị tốt. Anh dùng một tay che miệng và mũi của mẹ mình. Bất chấp ánh mắt cầu xin và sự lắc đầu điên cuồng từ chối của mẹ, Lý Phong bắt đầu nhịp nhàng chơi đùa với bộ phận sinh dục của mẹ. 

"Mẹ ơi, dưới đó con nhiều lông quá." Giống như một người chơi có kinh nghiệm, Lý Phong không ngừng thay đổi cách vuốt ve lỗ của mẹ mình và liên tục chạm vào môi âm hộ màu đỏ sậm. Xoay tròn rồi xoa bóp cái núm cực kỳ nhạy cảm ở mép trên của cái lỗ quyến rũ... Khuôn mặt người mẹ bị lòng bàn tay che lại không ngừng thay đổi giữa biểu cảm buồn bã.

Dần dần, khi cô chơi đùa với lỗ và miệng, sức đề kháng của mẹ cô yếu đi. Lý Phong kịp thời gỡ ra bàn tay đang chặn miệng mẹ, trêu chọc nói: "Mẹ, con trai của con lần đầu chơi lỗ của mẹ có vui không?" Liễu Mẫn muốn làm ra vẻ mặt hung ác để hù dọa con trai, nhưng khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến cô khó điều khiển các cơ trên mặt.

"Lý Phong! Anh quá... tự phụ... a... a..." Lời khiển trách biến thành điềm báo về sự đam mê của một người phụ nữ trưởng thành do hai tiếng rên kích thích cuối cùng. 

“Mẹ ơi, cái hang nhỏ của mẹ chỉ mới mở cửa vài ngày thôi. Hơn nữa, môi trường này chẳng phải thú vị hơn sao?” Lý Phong quả thực nói đúng. Theo kế hoạch giáo dục giới tính của Lưu Mẫn, quả thực đó là sự chuyển hướng của phần thân dưới của người phụ nữ. 

"Vậy...ah...con không thể làm điều này với mẹ...con hôi hám...ah...con trai, con nghĩ sao...ah...ah...con nghĩ gì về mẹ..." "Con luôn coi mẹ là người thân yêu nhất của con. Lần cuối cùng con cắn phần dưới của con, con đã không thể cương cứng trong một tuần. Hehe, con chỉ là phép lịch sự thôi. "Đó là..." Lưu Mẫn nhớ lại sai lầm mà cô đã mắc phải khi cho con trai mình quan hệ bằng miệng lần đầu tiên. Sau đó, như Lý Phong nói, nhóc con phải nằm yên nhiều ngày - bởi vì một khi cương cứng, lớp da bị đứt trên dương vật sẽ rất đau đớn, đó thực sự là khoảng thời gian vô cùng khó khăn đối với Lý Phong.

Mỗi lần nhắc đến chuyện này, Liễu Mẫn không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng.

"Pfft..." Liễu Mẫn tranh thủ vừa rên rỉ vừa cười lớn, uy nghiêm của người mẹ mà cô cuối cùng cũng tập hợp được đã bị phá vỡ trong giây lát, "Vậy... à... vậy thì anh... ồ... cứ trả thù mẹ như thế này đi?... à..." "Trả thù kiểu gì vậy? Con đến phục vụ mẹ với ý tốt. Nếu không phải ta vừa mới lau vết nước trên sô pha, ngươi sẽ mất mặt trước mặt cha. . . " Lý Phong đột phá vừa rồi thái độ không chịu nổi của Liễu Mẫn, khiến nữ nhân thành thục lăng nhăng ngượng ngùng nhắm mắt lại. Lý Phong thấy cơ hội đã đến, chắp hai ngón tay lại, đâm thẳng xuyên qua lỗ rèm nước đã mở rộng.

"Ôi Chúa ơi, sao toàn là ngón tay vậy? Khi tiểu tử này xuyên vào trong người, ta sẽ rất no, cảm giác thật nhiều...." Liễu Mẫn kinh ngạc trong lòng, cảm nhận được sự ma sát giữa ngón tay của con trai và thành âm đạo. Máu trong cơ thể cô chảy nhanh hơn, chỉ để lan tỏa sự kích thích của phần dưới cơ thể đến tất cả các bộ phận trên cơ thể.

Lý Phong không khỏi bối rối. Anh ta không chỉ đơn giản đẩy qua lại mà uốn cong các ngón tay thành hình vòng cung, và tiếp tục dùng ngón tay đào ra những nếp nhăn trên thành trên của hố thịt - ở đó có rất nhiều nếp nhăn. Thần kinh của người phụ nữ và sức mạnh vừa phải của con trai cô đã khiến mẹ cô là Lưu Mẫn lập tức phát điên... "A...!" Khẽ thở dài, người phụ nữ thành thục nhắm mắt lại đã hoàn toàn bị kỹ năng dùng ngón tay của con trai mình chinh phục.

Tôi chỉ cảm thấy có những luồng nhiệt từ bụng dưới đến khoang chậu, tụ tập điên cuồng ở cuối các huyệt đạo. Khi Lý Phong tiếp tục đào sâu phạm vi của các ngón tay ra vào âm đạo, và tiếp xúc điểm G hết lần này đến lần khác, Liễu Mẫn, người đã không cảm thấy cực khoái trong nhiều ngày, lại một lần nữa đạt đến ranh giới của trải nghiệm kỳ diệu đó. 

"Ừm... ừm... con trai, ta không muốn... tay... tay... ta không thể... ta không thể..." Liễu Mẫn kêu lên. Lý Phong chỉ cảm thấy một áp lực mạnh mẽ đến từ sâu trong điểm quyến rũ của mẹ anh. Đột nhiên, một cột nước chảy ra từ âm đạo. Chất xuất tinh trong âm đạo thực sự đã xuyên qua thân ngón tay được bơm liên tục và đưa vào lỗ nhỏ, rồi bắn ra từ những khe hở còn lại trong miệng lỗ - mẹ tôi thực sự đã phun ra! "Trời ạ, con điếm này còn có khả năng như vậy... Chẳng lẽ là bởi vì..." Lý Phong trong lòng kêu lên khi đối mặt với tình huống bị nước dâm dục ướt đẫm. 

‍‌Oral‎​‍Đỉnh cao‌‎‍‌‍‌‍ của bà mẹ đĩ vừa rỉ ra ngoài với số lượng lớn.

Liễu Mẫn càng thêm bối rối. Trong suốt những năm làm phụ nữ, cô chưa bao giờ trải qua tình huống tương tự. Mặc dù trước đó cô đã nhận thấy vùng kín của mình có rất nhiều nước, nhưng đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô phun ra một cách bạo lực như vậy, và nó lại ở ngay trước mặt con trai cô... "Sao mẹ có thể cư xử như vậy được..." Lưu Mẫn xấu hổ nhìn con trai mình đang lau nước trên mặt, không biết phải làm sao. 

Ngược lại, con trai là người lên tiếng trước: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ yên tâm nhé". "Ra khỏi đây đi, nhóc con, ngươi vẫn còn trêu chọc ta." "Haha, mẹ tệ quá. Con trai tôi vẫn chưa xuất tinh vào bạn. Chỉ cần tấn công đầu tiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng đến vậy. ""Mẹ kiếp! Dọn dẹp rồi rời khỏi đây đi, đừng để bố cậu nhìn thấy." Liễu Mẫn cố tình lảng tránh chủ đề này, nhưng cô lại cảm thấy có chút bối rối.

"Cơ thể của tôi có thực sự...đĩa không?" Sau sự cố trong phòng tắm, Lưu Mẫn bắt đầu cố tình bỏ bê con trai. Ngay cả khi chồng bỏ nhà đi công tác, cô cũng phớt lờ tín hiệu quan hệ tình dục của Lý Phong. Cô cho phép người đàn ông nài nỉ, trêu chọc mình bằng mọi cách có thể nhưng người phụ nữ không nhượng bộ. 

Con trai tôi đã đi hơi xa rồi! Mặc dù thỏa thuận mấu chốt vẫn chưa bị phá vỡ, nhưng theo quan điểm của Lưu Mẫn, hai mẹ con đã bắt đầu thử thách qua lại bên bờ vực nguy hiểm. Một sai lầm có thể dẫn đến một sai lầm không thể sửa chữa… Và nhìn vào căn nguyên, trên mũi dao giữa mẹ con, ai mà không nhảy lên trước? "Có lẽ... là tôi?" Người phụ nữ trưởng thành nhạy bén nhận thức được điều gì đó, kiên quyết chống lại ý tưởng khủng khiếp này... Cô muốn bỏ qua niềm hạnh phúc mà mình có được những ngày qua, nhưng những hình ảnh kích thích đó thường xuyên đi vào đầu người phụ nữ vào ban đêm và không thể rời đi. 

Đặc biệt là cách cô ấy phun mạnh trước mặt con trai ngày hôm đó đã hoàn toàn làm tan nát lòng tự trọng của Liễu Mẫn. 

So với người chồng già yếu, Lý Phong trẻ trung và khỏe mạnh quá hấp dẫn. Hai mẹ con vốn đã thân thiết cộng thêm tình cảm yêu đương ngày nay đã khiến Lưu Mẫn thực sự không nỡ từ chối con trai mình - ngay cả khi lần trước Lý Phong đã báng bổ bản thân như vậy. 

Hơn nữa, điều mà người phụ nữ không thể thừa nhận trong lòng là có thể cô ấy đang thèm muốn và tận hưởng thú vui bị cấm đoán với con trai mình? "Chắc tôi điên rồi." Liễu Mẫn ôm đầu, cố gắng đem những ý nghĩ khủng khiếp này ra khỏi đầu, nhưng cơ thể bồn chồn của cô nhanh chóng lấp đầy chúng. 

“Gần một tuần không ở cùng con trai…” Người phụ nữ thành thục nghĩ tới đây liền tự tát vào mặt mình một cái. Cô sợ hãi và nhanh chóng nhấc điện thoại lên, mong nhận được sự giúp đỡ từ ai đó. 

"Amei, nhấc máy nhanh lên..." Lưu Mẫn đang cần giao tiếp gấp, và Amei mà cô ấy đang nói đến chính là cư dân mạng ở nước ngoài - M. Để thuận tiện, Lưu Mẫn gọi cô ấy là "Amei". 

Giọng nói đã được kết nối. 

"Có chuyện gì vậy chị Min?" Giọng nói của người bên kia có chút lười biếng.

"Tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục như thế này với con trai tôi." Lục Mẫn thậm chí còn có chút khóc: "Ta sợ..." ↓Nhớ trang phát hành↓2h2h2h. com “Bà có sợ phá vỡ điểm mấu chốt đã thỏa thuận với con trai mình không?” Ah M vẫn như vậy, như thể anh có thể nhìn thấu trái tim của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Đúng vậy... Hắn dạo này động tác càng lúc càng lớn. Tôi thực sự lo lắng. Lỡ như tôi không đề phòng thì sao…” “Dừng lại, ông lo lắng về việc “mình không đề phòng”, không phải vì hành vi quá khích nào của con trai ông? "Nhưng anh ta..." "Anh ta có từng cố gắng cưỡng hiếp hay chiếm hữu em không?" “Không phải vậy…” “Nói cách khác, thực ra anh mới là người muốn có quan hệ xa hơn với con trai mình…” “Cái gì?” Liễu Mẫn bị đối phương phân tích bị dọa sợ, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ cũng có chút đạo lý.

Mặc dù con trai ông ngày càng ngang ngược nhưng ông chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu nào vượt quá giới hạn. Thay vào đó, anh thường thể hiện sự kiên trì trong việc giữ vững điểm mấu chốt.

"Nhưng... anh ấy quá tự cao..." Sau khi nghe Lưu Mẫn mô tả "tội ác" của Lý Phong, đối phương trả lời: "Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng dù vậy, từ góc độ động cơ tâm lý, tôi nghĩ bạn có nhiều khả năng vượt quá giới hạn. Tất nhiên, phương pháp của con trai bạn có thể quá liều lĩnh. Nhưng đối với một thiếu niên chưa được giáo dục giới tính hợp lý, tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. Đàn ông, làm sao họ có thể lý trí khi đang động dục?" Đối phương không thương tiếc vạch trần vỏ bọc, khiến Liễu Mẫn không biết tiếp tục như thế nào, cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

“Chị Min, chị có nghe không?” "Chà... trong..." "Ồ, tiếp theo tôi sẽ hỏi bạn một vài câu hỏi và tôi hy vọng bạn có thể trả lời chúng một cách trung thực." Liễu Minh hít sâu một hơi. 

"Trong sự tương tác tình cảm giữa bạn và con trai, bạn có đạt được hạnh phúc khi hòa hợp với giới tính...dù đó là tình dục hay tình cảm." Người phụ nữ trưởng thành nghiêm túc nhớ lại từng khoảnh khắc bên con trai những ngày này. 

Những trận cãi vã khi cùng nhau làm việc nhà, cùng nhau xem phim truyền hình và gà chọi bị cắn xé‍... Tất nhiên, còn có hai cơn cực khoái chưa từng xảy ra trước đây. 

"Tôi nghĩ... có lẽ." "Nó thiên về việc làm mẹ hơn, hay hơn về việc trở thành một người phụ nữ." "Có lẽ, nó thiên về việc trở thành một người phụ nữ hơn." Liễu Mẫn chợt hiểu mục đích của đối phương, ngượng ngùng nói: “Có phải anh đang ám chỉ rằng tôi đã yêu con trai mình phải không?” "Đây không phải là gợi ý, mà là một thực tế được thống kê trong nhiều trường hợp. Không thể phủ nhận rằng những người phụ nữ lớn tuổi và trưởng thành như chúng tôi, nếu lâu ngày không nhận được sự quan tâm của chồng sẽ dễ dàng phóng chiếu tình cảm của mình sang người đàn ông khác. "Nhưng chúng ta là mẹ con... sao có thể..." "Vấn đề là, một khi tình cảm này nảy sinh, hai mẹ con khó có thể hoàn toàn buông bỏ, bởi vì không ai có thể phân biệt rõ ràng giữa quan hệ giới tính và quan hệ mẹ con." "Đừng lo lắng, thực ra tình hình hiện tại của bạn tốt hơn so với việc đổ lỗi cho những người đàn ông khác. Suy cho cùng, bạn không muốn bị buộc tội “không trung thành với gia đình” ở tuổi già như vậy. "Nhưng tôi và con trai tôi... không tính là gian lận à?" "Lưu Mẫn bối rối trước lời nói của đối phương.

“Không tính… chẳng phải trước đó tôi đã nói với chị là chị phải thuận theo tự nhiên rồi sao, chị Min? Bạn không ngây thơ đến mức muốn dành cả cuộc đời mình cho con trai mình..." "Tất nhiên là không..." "Vậy thì đó chỉ là vấn đề hôn nhân. Lấy quan hệ mẹ con làm chỗ dựa, sau mấy năm tâm lý tính dục của con trai trưởng thành, liệu ngươi có thể nghỉ hưu được không?" "Nhưng..." Cuộc trò chuyện lại quay về chủ đề ban đầu, Lưu Mẫn vẫn không thể thuyết phục được chính mình.

"Em gái tốt của anh, hãy suy nghĩ kỹ nhé. Nếu bây giờ chuyện giữa ngươi và con trai ngươi bị vạch trần, ngươi nghĩ so với vượt qua điểm mấu chốt thì có gì khác biệt? "Đúng vậy, có gì khác biệt? Vú cũng bị chơi, âm hộ bị sờ, hôn bằng lưỡi. Mấy chục năm cô không chạm vào thịt của người đàn ông khác, nhưng lại dùng miệng phục vụ con trai mình... Người phụ nữ trưởng thành tìm ra "chìa khóa" và lập tức yên tâm.

Nghĩ đến vợ chồng mấy ngày nay cãi vã, cùng vinh quang mà con trai mang về cho ông… “Vậy ngươi nghĩ mối quan hệ này giữa ta và con trai sẽ kéo dài bao lâu?” "Theo kinh nghiệm của tôi, có thể mất vài năm hoặc vài tháng, trừ khi..." "Trừ khi cái gì?" "Trừ phi ngươi là tiên nữ bất tử... người đã mê hoặc con trai ngươi..." Am cười lạnh nói.

"Mẹ kiếp... cô đúng là kẻ dụ dỗ tình dục..." Nghĩ rằng Lý Phong chỉ còn lại một tháng nghỉ hè, Lưu Mẫn tự an ủi mình, đợi đến khi anh vào đại học. Bây giờ, dù sao thì hãy để anh ấy thuận theo tính tình của anh ấy... Nghĩ đến việc con trai vuốt ve chỗ của mình, người phụ nữ trưởng thành lại rơi vào dục vọng.

Ngày hôm sau, Lưu Mẫn còn đang nghĩ cách cấp lại giấy phép hành nghề cho con trai mình thì nhận được tin nhắn WeChat từ con trai: “Mẹ, con biết mẹ rất tức giận. Tất cả là lỗi của con trai ông. Tôi sẽ ở nhà dì tôi trong hai ngày. Chờ ngươi bớt giận, ta sẽ quay lại." Liễu Mẫn cười lớn, tiểu tử này biết cách tránh né nàng.

Trong đêm trống rỗng, người phụ nữ trưởng thành chỉ có thể thỏa mãn dục vọng, đồng thời an ủi thân hình nóng bỏng của mình.

Chỉ khi đó cô mới nhận ra niềm hạnh phúc tình dục và yêu thương mà con trai cô đã mang lại cho cô - thật khó để thay thế được nó.

Vài ngày sau, Lý Phong từ nhà dì trở về. Lý Ngọc Sơn trở về nhà trước, ôm lấy con trai, kể lại tình hình hiện tại của nhà dì.

Lý Phong chiếu lệ, thỉnh thoảng nhìn mẹ mình đang dọn dẹp ở bên cạnh.

Liễu Mẫn cũng nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ phàn nàn. Hai mẹ con chỉ nói với nhau sự thật bằng ánh mắt từ xa, không hề quan tâm đến Lý Ngọc Sơn đang đứng ở giữa.

Giữa hai mẹ con không hề có mối thù qua đêm, và chẳng bao lâu sau, mối quan hệ giữa ba người lại trở lại như cũ.

Lý Phong cũng dần dần khôi phục hành vi quấy rối mẹ mình hàng ngày, Liễu Mẫn cũng hợp tác với hành vi của con trai mình. Tuy vẫn mắng mắng, nhưng thân thể hắn lại thành thật tiếp nhận sự an ủi của con trai mình... Cho đến một ngày... "Lý Ngọc Sơn! Lại đây!" Liễu Mẫn cầm lấy áo của chồng, gầm lên trước máy giặt.

"Mày làm gì mà suốt ngày la hét như chuột chù vậy?" Lý Ngọc Sơn cũng tức giận. Con trai anh vẫn ở nhà nhưng vợ anh lại không hề quan tâm đến bộ mặt của mình.

"Giải thích cho tôi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Liễu Mẫn chỉ vào vết son trong suốt trên áo chồng, tức giận nói: “Nói cho em biết, nó có phải là của con khốn tên Giang đó không?” "Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lý Ngọc Sơn có chút khó hiểu, cũng có chút áy náy. Mấy ngày nay anh ấy giao lưu rất nhiều, thực sự có thể có dấu vết chơi đùa bên bàn rượu.

"Tôi đang nói nhảm à? Haha, cuối cùng tôi cũng hiểu rồi, Lý Ngọc Sơn, chẳng trách cậu suốt ngày ủ rũ. Thì ra ngươi đi phục vụ tiểu yêu tinh bên ngoài!" Liễu Mẫn không phải là người hướng ngoại, nhưng nhiều năm nay lại rất hung hãn với chồng.

Lúc này, khi tôi đang tức giận, lời nói sẽ thốt ra ngay khi tôi mở miệng.

"Ngươi...con khốn!" Lòng tự trọng của Lý Vũ Sơn bị tổn thương. Lúc này, anh không buồn giải thích. Anh vô thức giơ tay lên, nhưng nhiều năm tu luyện khiến anh dừng lại giữa không trung.

Điều này tốt đến mức Liễu Mẫn lập tức bị sốc.

"Ngươi đánh, ngươi đánh! Ngươi không dám hèn nhát!" "Này..." Lão sư không nói nên lời, thở dài, đóng sầm cửa lại rồi rời khỏi nhà.

Buổi tối, Lý Ngọc Sơn về nhà ngủ thiếp đi không nói một lời. Thái độ né tránh và thờ ơ này càng khiến Lưu Mẫn càng thêm đau lòng. Ngược lại với đứa con trai đã an ủi cô suốt buổi chiều, cô lại tức giận đến mức không còn đấu tranh với chồng nữa. Cô nhặt chiếc gối và rời khỏi phòng ngủ.

“Con trai, hôm nay mẹ sẽ ngủ với con.” Nếu không phải hắn nhìn thấy mẹ mình khóc đến đỏ mắt, Lý Phong cơ hồ sẽ tưởng rằng chính là mẹ hắn tiến tới.

Hai mẹ con nằm trên chiếc giường nhỏ của Lý Phong không nói một lời. Giữa mùa hè, máy điều hòa bật rất yếu. Suy cho cùng thì Liễu Mẫn cũng không bằng các bạn trẻ. Cô quên mang theo chăn và run lên vì lạnh, nhưng chẳng bao lâu sau cô cảm thấy ấm áp - hóa ra con trai cô đã đắp cho cô bằng chiếc chăn mỏng của nó.

"Tiểu Phong, không, mẹ đi kê cái giường khác." "Mẹ đừng lo, con không lạnh." “Vậy chúng ta cùng đắp chăn đi…” Để chia sẻ chăn bông, hai người áp sát vào nhau hơn. Liễu Mẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng rực của chàng trai. Người phụ nữ ngửa đầu ra sau, mông hướng về phía con trai.

Đột nhiên, cô cảm thấy một vật cứng cứng đang ấn vào mông mình. Cô lập tức xấu hổ quay lại nói với Lý Phong: "Đồ khốn nạn, anh không lịch sự." Nhưng lần này con trai bà có chút xấu hổ. Anh hơi dịch thân dưới ra, rất nhẹ nhàng đáp: “Không sao đâu mẹ, đi ngủ sớm đi.” Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lưu Mẫn. Theo lý luận thông thường, con trai cô nên ôm cô và bắt đầu đưa tay lên xuống vào lúc này phải không? “Lưu Mẫn, ngươi đang nghĩ cái gì vậy... Ngươi không thích ứng được với hành vi của con trai mình sao?” Người phụ nữ cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn hỏi: “Sao hôm nay em ngoan thế?” Trong lời nói của cô có chút trêu chọc.

Không ngờ con trai lại nói với vẻ mặt chân thành: “Con biết hôm nay mẹ tâm trạng không được khỏe, sẽ không bao giờ lợi dụng người khác.” "Hả?" Liễu Mẫn cảm thấy đứa con trai nghiêm túc của mình thật "ngớ ngẩn" đáng yêu, "Tại sao?" “Tôi hy vọng mẹ con tôi sẽ hạnh phúc khi ở bên nhau. Tôi không muốn buộc bạn phải đơn phương trả tiền cho nhu cầu của tôi. Vậy nên tối nay mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khóc đến sưng mắt rồi." Liễu Mẫn trong lòng cảm động, con trai của nàng cũng biết thước đo.

Thật nực cười khi tôi phàn nàn với cư dân mạng rằng anh ấy đã đi quá xa… “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Con lại buồn à?" "Không." Liễu Mẫn lau nước mắt trên khóe mắt, "Mẹ vui lắm, Tiểu Phong, con thật sự đã trưởng thành rồi. Con nhạy cảm hơn nhiều so với người cha khốn nạn của con.” “Này, bố cũng bận. Công việc? Mẹ, sau này con trai sẽ đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc mẹ, mẹ đừng buồn nữa." "Ừ, mẹ không buồn, không buồn." Nhìn khuôn mặt chân thành của con trai, người phụ nữ trưởng thành mỉm cười hạnh phúc, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai.

“Này, cục cưng của tôi lúc còn trẻ đẹp trai hơn bố rất nhiều…” Liễu Mẫn luôn lo lắng vẻ ngoài của mình sẽ hạ bệ con trai mình. Bây giờ xem ra sự lo lắng của cô thực sự là không có cơ sở.

Hai mẹ con trò chuyện một lúc. Liễu Mẫn cả ngày mệt mỏi vì buồn bã, nhanh chóng ngủ quên trước mặt con trai. Nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của người phụ nữ, khóe môi Lý Phong lộ ra một nụ cười tà ác... []


──────────────────────────────────────────────────
5

29-02-22 [Chương 5 Quà sinh nhật] Ngày thứ hai. 

Liễu Mẫn mệt mỏi mở đôi mắt mệt mỏi, tỉnh dậy trong phòng ngủ của con trai, nhưng Lý Phong trên giường đã biến mất. 

Hôm qua tôi buồn và tức giận, điều đó thực sự đặt gánh nặng lên cơ thể tôi. Người phụ nữ lại nghĩ đến sự chu đáo của con trai, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Người phụ nữ trưởng thành‍‎‍ Chuẩn bị sẵn quần áo, ngoài cửa sổ nắng đã như thiêu đốt. Chồng cô, Lý Vũ Sơn, đương nhiên đi làm và bỏ nhà đi. Ngược lại, con trai Lý Phong của tôi lại ra ngoài sớm một chút, vào thời điểm này ngày thường, nó luôn nhân cơ hội lợi dụng mẹ mình. 

Trên bàn ăn đã bày sẵn bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng và một tờ giấy. Người phụ nữ nhặt nó lên và đọc thầm: "Mẹ ơi, mẹ đừng quên ăn sáng nhé." Đó là chữ viết tay của Lý Phong. 

Liễu Mẫn có chút cảm động, cô cảm thấy con trai luôn quan tâm đến mình. Nhìn lại chồng, than ôi, lòng người phụ nữ chùng xuống, cô quyết định gạt những lo lắng sang một bên... Buổi tối, chồng cô trở về với mùi thuốc lá và rượu quen thuộc, khiến Lưu Mẫn rất không vui. Những năm đầu, Lý Ngọc Sơn là người có học thức cao, biết điều, nhưng sau năm mươi tuổi, ông đã nhiễm thói quen của một doanh nhân hôi hám. Một giáo sư đại học suốt ngày giao du mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ vợ. 

"À...Amin...đưa cho tôi một chiếc khăn tắm." Lý Ngọc Sơn say khướt nằm trên sô pha, bộ dáng vẫn như quan, chỉ thị phu nhân hầu việc. 

Liễu Mẫn tức giận ném anh đi, lạnh lùng ngồi ở một bên chồng. Lý Ngọc Sơn lợi dụng rượu đi đến gần vợ, cười lạnh nói: "Ôi, vợ của ta, ngươi còn tức giận. Ôi, bữa tối hôm nay mọi người đều ghen tị với ta. Họ nói lão Lý gia của ta có một người vợ xinh đẹp, dáng người xinh đẹp... giống... như một cô bé. Ngươi nói, ta không mù, làm sao có thể yêu người phụ nữ khác." Phụ nữ lớn tuổi đều làm như vậy, dù có giả dối đến đâu, nếu bạn khen cô ấy còn trẻ, bản năng cô ấy sẽ vui mừng. 

Nhưng mặt anh luôn dừng lại và nói: “Quay lại đây, em có mùi rượu”. Lý Ngọc Sơn cũng không phải kẻ ngốc. Đôi vợ chồng già lấy nhau đã nhiều năm như vậy mà vẫn rất giỏi dỗ dành vợ. Sau một hồi rình mò và nói chuyện, sự oán giận của Liễu Mẫn thực sự giảm đi một nửa. 

“Vậy thì sao, vợ…” Lý Ngọc Sơn ôm vợ mình đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc, cảm nhận được hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành. Người đàn ông quả thực đã uống quá nhiều, cảm thấy lông ở phần dưới cơ thể mình mơ hồ bị xoăn, vợ anh ta là Lưu Mẫn rất cảm động trước sự chủ động mà anh ta đã không thấy trong nhiều năm. 

"Này... cậu đang làm gì vậy... nhìn chết tiệt... đừng hôn... miệng cậu có mùi hôi quá... ừm... ừm." Người phụ nữ thành thục nửa đẩy cô ra đã nhanh chóng bị chồng kéo vào phòng ngủ. 

Liễu Mẫn không biết vì sao gần đây cô lại dễ dàng có cảm tình như vậy. Dường như chỉ cần có một người đàn ông tán tỉnh cô, phần dưới cơ thể cô sẽ cảm thấy ấm áp, toàn thân sẽ không tuân theo mệnh lệnh của cô. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ.

Liễu Mẫn ngơ ngác không biết người cởi quần áo trước mặt mình là chồng hay... con trai cô. 

"Lưu Mẫn, ngươi không biết xấu hổ, lúc này sao có thể nghĩ đến Tiểu Phong?" Người phụ nữ trưởng thành chửi rủa trong lòng khi hợp tác với chồng. Nhưng càng bị kìm nén, anh càng ít tuân theo sự kiểm soát của mình. Khuôn mặt của người đàn ông trước mặt liên tục chuyển đổi giữa già và trẻ. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra..." Lưu Mẫn lại nghĩ đến đề nghị của Amei và thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt cô bị sự vuốt ve của người đàn ông làm mờ đi, cô không còn chống cự được ảo tưởng trong lòng nữa, như thể cô đang chơi đùa khiêu dâm điên cuồng với con trai mình. 

“Xin Chúa tha thứ cho con, con chỉ đang nghĩ…” Thật không may, cả hai vợ chồng đều quên mất một sự thật quan trọng. 

"Vợ..." Lý Ngọc Sơn không cam lòng tát vào mặt hắn, khẩn trương nói: "Ta thật sự không phải... ugh... ngươi tin ta..." Vào thời khắc mấu chốt, người đàn ông không thể ngẩng đầu lên, hành động như một con người, điều này khiến vị giáo sư già vô cùng hối hận. Nếu biết, anh sẽ không… “Đừng nói nữa.” Nỗi buồn còn quan trọng hơn cái chết. Lục Mẫn lạnh lùng mặc bộ đồ ngủ vào. Cô thông cảm cho chồng nhưng lại phàn nàn về anh. Điều duy nhất có thể an ủi tôi là cuộc cãi vã ngày hôm qua quả thực là vô căn cứ - Lý Ngọc Sơn thật sự sắp chết. 

"Con trai tôi vẫn chưa về, cậu ngủ trước đi, tôi đợi ở ngoài." Lý Ngọc Sơn xấu hổ nằm trên giường nhìn vợ rời đi. 

Lưu Mẫn đang ngồi trong phòng khách mở TV, nhưng người phụ nữ không nghe thấy một lời nào. Cô có chút hụt hẫng. Cô ấy chỉ mới ngoài bốn mươi. Là một người phụ nữ bình thường, cô phải làm sao sống sót những năm tháng còn lại. 

Trong đầu người phụ nữ chợt lóe lên một ý nghĩ, một ý nghĩ tồi tệ khủng khiếp đến mức chỉ nghĩ đến thôi cô cũng sẽ tự nhéo mình. 

"Tiểu Phong..." Lúc này, Liễu Mẫn đã bất lực. Những ký ức "tốt đẹp" đó, sự dịu dàng giữa hai mẹ con và tình yêu tỉ mỉ của con trai dành cho cô... "Tiểu Phong!" Sự thay đổi giọng điệu trong lòng cho thấy người phụ nữ đã tìm ra một số điều quan trọng. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành đưa ra quyết định này không có cơ hội để nói với con trai mình trong vài ngày tới. 

Kể từ đêm yên bình đó, con trai ông ngày nào cũng đi sớm về muộn và lần nào cũng về nhà vào ban đêm. Có vẻ như anh đã quay trở lại cuộc chiến tranh lạnh giữa hai mẹ con. Đương nhiên, trong những cuộc trao đổi lẻ tẻ hàng ngày với con trai mình, giọng điệu ôn hòa của đối phương dường như không có gì sai trái. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành từ phản kháng chuyển sang mong chờ sự phóng túng của con trai mình lại rất khó chịu, thậm chí trong lòng còn nghi ngờ: “Tiểu Phong, em yêu à…” Liễu Mẫn không nhận ra rằng trong suy nghĩ hoang đường của mình đã đạt đến điểm này. Bà mới bắt đầu nghi ngờ kiểm tra phòng con trai mình, hy vọng tìm ra manh mối nào đó về sự biến đổi của con trai mình. 

Nhưng không có gì được tìm thấy. Ngoại trừ việc anh không còn chạm vào mình và không còn buộc mình phải “giải tỏa áp lực”, có vẻ như cậu con trai Lý Phong của anh cũng không có nhiều thay đổi. Thay vào đó, anh tôn trọng bản thân hơn trước. 

Lưu Mẫn rất muốn hỏi Amei, nhưng khi nhấc máy, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Làm sao cô ấy có thể nói điều này? Làm sao cô có thể nói: "Amei, con trai tôi gần đây không còn yêu cầu tôi làm những việc như vậy nữa, tôi phải làm sao đây?" Đây chẳng phải là điều cô mong đợi nhất sao? Tại sao bây giờ lại có vẻ như nó đã trở thành một loại tra tấn? Sau vài ngày, người phụ nữ trưởng thành ngày càng nhạy cảm hơn, bắt đầu thủ dâm hàng đêm trong phòng tắm, nghĩ đến bàn tay của con trai, nghĩ đến khuôn mặt của con trai mình, thậm chí còn nghĩ đến cảm giác ôm, vuốt ve và hôn lưỡi con trai mình. Ban đêm người phụ nữ ướt sũng. Ngay cả khi uống những viên vitamin do con trai đưa, phần thân dưới của cô vẫn cảm thấy ấm áp... Một tuần sau, người phụ nữ trưởng thành lại tỉnh dậy với phần thân dưới ẩm ướt và lại có một giấc mơ gợi tình. Nhân vật nam chính vẫn là con trai Lý Phong của bà. 

Kể từ ngày đó, chồng Lý Vũ Sơn dường như mất tự tin trước mặt vợ và không còn ra lệnh cho cô nữa. Hai người dường như đã ngầm hiểu rõ vai trò vợ chồng trong gia đình. Liễu Mẫn gần đây tối nào cũng thủ dâm, càng ngày càng dậy muộn, mấy ngày chưa chuẩn bị bữa sáng nên Lý Ngọc Sơn cũng không dám phàn nàn. 

Người phụ nữ bước vào phòng ăn và nhìn thấy một cảnh tượng hiếm thấy ngày nay. Cậu con trai đang ngồi đó, chơi điện thoại di động và ăn sáng. Khi thấy mình tới, anh ấy nhiệt tình nói: "Mẹ ơi, dậy qua ăn tối đi. Con làm được rồi." "Ồ..." Liễu Mẫn nhìn tất cả một cách nghi ngờ, hỏi: "Sao thế, hôm nay cậu ra ngoài muộn thế?" Lúc đó đã hơn chín giờ sáng giữa mùa hè. Cách đây vài ngày, con trai ông đã biến mất vào lúc bình minh. 

"Ồ, gần đây tôi khá bận. Hôm nay tôi được nghỉ." Cậu con trai đáp lại một cách thoải mái, phớt lờ nỗi buồn trong lời nói của mẹ. 

"Vậy... hôm nay cậu có ở nhà không?" Liễu Mẫn không biết tại sao cô lại hỏi những lời trẻ con như vậy. Đây là một lời mời hay một lời cầu xin? Cũng may Lý Phong tựa hồ không nghe thấy hắn ẩn ý: "Không được, lát nữa ta ra ngoài làm một ít việc vặt." "Con là học sinh tốt nghiệp cấp 3, sao ngày nào con cũng bận rộn hơn bố thế, nhóc con, gần đây con đang làm gì vậy?" Lưu Mẫn lợi dụng cuộc trò chuyện để tìm hiểu xem con trai mình đã ở đâu trong những ngày gần đây. 

Không ngờ, Lý Phong chỉ nhìn hắn mỉm cười. Người phụ nữ trưởng thành có chút xấu hổ trước ánh mắt khinh thường của con trai mình. Bà lắc đầu và nghe con trai nói một cách kiêu ngạo: “Mẹ ơi, mẹ sẽ biết sớm thôi.” Liễu Minh không hiểu. Đang định hỏi thêm thì bị con trai ngắt lời. Hai mẹ con im lặng kết thúc nửa bữa sáng, Lý Phong vội vàng rời khỏi nhà. 

Lại một buổi chiều cô đơn nữa. 

Buổi tối, Lưu Mẫn đang ngơ ngác ở nhà thì bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat từ con trai: "Mẹ ơi, ra đường nhanh và nhớ ăn mặc đẹp nhé." Người phụ nữ trưởng thành bị sốc. Cuộc sống nhàm chán từ lâu đã khiến cô cảm thấy buồn chán. Chuyện gì thế này về con trai cô vậy? Đi hẹn hò à? Lục Mẫn vui mừng đến mức vội vàng nhặt quần áo lên mà không hỏi chi tiết trên WeChat. 

Con phố là đại lộ thương mại sầm uất ở trung tâm H. Lưu Mẫn thường cùng bạn gái, bạn bè đến đây mua sắm vào các ngày trong tuần. Hôm nay, cô bất ngờ được con trai gọi điện. Cô vui mừng nhưng cũng có chút tò mò. 

Lý Phong hồi hộp chờ đợi ở nơi hai mẹ con đã hẹn. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người quen thuộc lọt vào tầm mắt anh. 

Một đôi giày cao gót màu đen, giẫm lên là đôi chân xinh đẹp quyến rũ được phủ một lớp lụa mỏng màu đen, cặp đùi săn chắc gợi cảm được bao phủ bởi một chiếc váy da bó sát ôm sát hông, khiến người ta có vô số mộng tưởng. Phần thân trên của người phụ nữ trưởng thành là chiếc áo len trễ vai bằng cotton. Bộ ngực không thể che được sẽ bị ép vào khe hở của nách. Bộ ngực quá đầy đặn và tròn trịa, và những chiếc cúc ngực được cố tình để hở tạo nên một âm đạo quyến rũ... ...Khuôn mặt của người phụ nữ rõ ràng đã được trang điểm rất đậm. Tuy không xinh đẹp quá mức nhưng lối trang điểm đậm lại bộc lộ nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là đôi môi dày đỏ mọng. Đôi môi người phụ nữ khẽ mấp máy để lộ nụ cười gợi cảm và quyến rũ. 

"Có chuyện gì vậy? Hai người không biết nhau à?" Lưu Mẫn nhìn đứa con trai đang ngơ ngác của mình và cười khẩy, nhưng cô cũng vui mừng vì phản ứng của con trai mình - điều đó chứng tỏ đầy đủ sức quyến rũ nữ tính của cô không hề tệ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, hoàn hảo cho vẻ gợi cảm của mẹ." Lý Phong vội vàng tiến tới nắm lấy cánh tay mẹ, nắm tay nhau như một cặp tình nhân bước đi trên con đường đông người. Thỉnh thoảng, anh ta lướt qua những ánh mắt dâm đãng của một số người đàn ông dâm ô xung quanh, tất cả đều hướng về người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Lưu Mẫn lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng khi nghe thấy con trai nói vào tai: “Mẹ, nhìn xem, cậu bé bên kia đang theo dõi mẹ…” Bản năng nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành cũng nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong bộ váy này, chưa kể những thiếu niên thiếu kinh nghiệm, thậm chí cả những người đàn ông trung niên cũng không khỏi chảy nước miếng trong lòng. Người choáng váng trước mặt có dáng người bùng nổ, ngực khủng và mông đầy đặn, vòng eo không hề dày. Cô ấy đơn giản là một cơ thể hoàn hảo.

"Mẹ kiếp... ngươi cho rằng ai cũng dâm đãng như ngươi..." Dù vậy, Liễu Mẫn cũng biết rất rõ sự thật, phản hồi từ người ngoài cũng khiến người phụ nữ trưởng thành dần buông tay chân ra, khoe dáng hết mức trước mặt người khác. 

Hai người vừa đi vừa nói cười, rồi đến một nhà hàng cao cấp được trang trí sang trọng nhất trung tâm thương mại. Lý Phong kéo mẹ, đang định bước vào, lại bị Lưu Mẫn ngăn lại: "Tiểu Phong, mẹ không mang theo nhiều tiền như vậy." Người phụ nữ trưởng thành đã có hứng thú với nhà hàng này từ lâu nên đương nhiên biết rằng một bữa ăn phải tốn rất nhiều tiền. 

“Mẹ, đừng hỏi nhiều nữa, đi theo con thôi.” Vẻ mặt tự tin của Lý Phong khiến Lưu Mẫn theo con trai vào nhà hàng với vẻ nghi ngờ. 

"Xin chào, bạn là ai?" người phục vụ ở cửa lịch sự hỏi. 

"Hai người, người đặt chỗ trước là tôi họ Lý." Hóa ra con trai tôi đã đặt chỗ trước? Vừa rồi bọn họ đang đi mua sắm, Lưu Mẫn còn tưởng rằng Lý Phong là người tùy hứng muốn ăn đồ ăn của nhà hàng này. Hai người được người phục vụ dẫn đến chỗ ngồi, Lý Phong rất lịch sự kéo ghế cho mẹ mình. 

↓Hãy nhớ trang phát hành↓2h2h2h． com "Tiểu Phong, bạn đang làm gì vậy?" Sau khi ngồi xuống, Liễu Mẫn cắn rứt hỏi, nhưng cô cũng rất bối rối. Con trai bà không phải là người vô lý. Ông đã nói là không mang đủ tiền, nhưng con trai ông vẫn tự tin đưa ông vào như vậy... Lý Phong nhìn mẹ giả vờ cao thượng, đưa tay ra chào người phục vụ ở một bên, thì thầm vào tai đối phương điều gì đó. Tất cả những điều này càng khiến Lưu Mẫn càng thêm bối rối. 

"Mẹ, đừng hỏi nhiều, tối nay con có một bất ngờ dành cho mẹ." Người phụ nữ trưởng thành bối rối nhìn Lý Phong, muốn hỏi, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có một vật thể lạ xâm chiếm phần thân dưới của mình, nán lại dưới bắp đùi gợi cảm của cô, trượt qua trượt lại dọc theo bề mặt của chiếc tất đầy dục vọng. 

Đó là ngón chân của con trai tôi! Nữ tử thành thục kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Phong, đối phương nụ cười tà ác xác nhận suy đoán của Liễu Mẫn. Lúc này, mũi chân dưới gầm bàn tiến xa hơn, xuyên qua khe hở trên váy che hông. Những ngón chân tròn ấn mạnh vào vùng mu được che bởi chiếc quần lót. Lông mu bị bàn chân người đàn ông trêu chọc qua một lớp mỏng khiến nó có chút ngứa ngáy.

"Lý Phong, ngươi đang làm cái gì!" Liễu Mẫn không dám gây ra tiếng động lớn. Cô sợ hãi trước hành động của con trai mình bất kể môi trường xung quanh. Cô chỉ có thể cúi đầu thấp giọng khuyên nhủ: "Ở đây anh không thể làm được! Tiểu Phong có nghe thấy không." Ngón chân cô dần dần trượt xuống và giẫm phải chỗ nhạy cảm. Âm vật của người phụ nữ, vốn đã nhiều ngày không được con trai chơi đùa, lập tức bị kích thích. Người phụ nữ trưởng thành không nhịn được mà nói "à". Một số thực khách gần đó nghi ngờ nhìn sang, muốn biết nguồn gốc của tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ này. 

Lý Phong vội vàng thu ngón chân lại, nhìn mẹ đang sợ hãi, cười xấu xa nói: "Mẹ, mẹ không khỏi trêu chọc con." Liễu Mẫn theo bản năng lấy tay che hai chân dưới khăn trải bàn, cảm thấy tội lỗi: “Em quá dũng cảm, nếu có người phát hiện thì em sẽ làm thế nào?” "KHÔNG." Lý Phong tỏ ra không quan tâm. , "Những người khác hoàn toàn không tìm thấy vị trí của chúng tôi." Người phụ nữ trưởng thành không nhận ra rằng dù con trai mình cư xử ngang ngược như vậy nhưng trong lòng bà không hề có sự tức giận của người mẹ mà chỉ có sự phản kháng theo bản năng của một người phụ nữ sợ bị những người xung quanh biết chuyện. Người phụ nữ định thần lại, đánh nhẹ vào đầu con trai, nũng nịu nói: “Tệ quá, đây có phải là điều ngươi gọi là bất ngờ không?” "Sao có thể được? Tôi vừa không được vui vẻ với mẹ suốt một tuần rồi, và tôi hơi muốn điều đó." Lời nói của Lý Phong khiến người phụ nữ đối diện hai má đỏ bừng: "Mẹ, mẹ vừa nói mẹ không thể ở đây, cho nên... về nhà đi? Chẳng qua là tối nay bố con không có ở đây." Sự trêu chọc của con trai khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy ngứa ngáy, nhưng bà lại lo lắng về thân phận của mình nên chỉ trợn mắt nhìn con trai mà không trả lời. Những chuyện vớ vẩn giữa hai mẹ con dạo này khiến cô mất đi vị thế làm mẹ trước mặt con trai, cô chỉ cười trước sự trêu chọc quá mức của con trai mình.

Anh ấy không nói bằng miệng nhưng cơ thể lại rất thành thật. Nơi vừa mới bị xâm phạm thân dưới có một loại cảm giác, làm cho thành thục nữ nhân có chút bất an. Sự kích thích của môi trường khiến tim Liễu Mẫn đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Có lẽ, để con trai mình tiếp tục việc mình vừa làm sẽ không phải là một ý tưởng tồi? Đúng lúc này, người phục vụ trang nhã bưng một chiếc bánh xinh đẹp đặt lên bàn của hai mẹ con. Sự thay đổi đột ngột cũng khiến Lưu Mẫn gạt đi suy nghĩ của mình. 

"Đây là sao? Ôi trời..." Có gì đó lóe lên trong lòng Liễu Mẫn. 

"Mẹ, đúng là mẹ có thể quên mất ngày sinh nhật của chính mình. Con trai con đang ở đây. Con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ, hy vọng sau này mẹ sẽ có cuộc sống hạnh phúc hơn!" Lý Phong cố ý nhấn mạnh mấy chữ. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành đối diện lại không nhận thấy mùi vị khó chịu trong lời nói của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có một luồng hơi ấm dâng lên, đôi mắt chợt rùng mình, cảm giác được quan tâm, yêu thương một lần nữa tràn ngập trong não cô. Sinh nhật của tôi... đã nhiều năm rồi không ai để ý đến nó. Mối quan hệ với chồng đã bị cuộc đời xóa sạch từ lâu chứ đừng nói đến chuyện tổ chức sinh nhật cho nhau. 

Nhưng bây giờ con trai của hắn hóa ra là... "Xiaofeng, cảm ơn ngươi..." Liễu Mẫn lau nước mắt cho nàng, có chút nghẹn ngào nói. 

Lý Phong còn chưa kịp trả lời, người phục vụ ở một bên đã giúp đỡ anh: "Phu nhân, ngài thật may mắn khi sinh ra một đứa con trai hiểu chuyện như vậy." "Ừ, ừ." Người phụ nữ trưởng thành nhìn con trai đối diện, ánh mắt tràn đầy yêu thương và dịu dàng. 

"Ồ, thưa ngài, đây là những thứ ngài để lại cho chúng tôi chiều nay." Người phục vụ đưa một chiếc túi giấy xinh xắn rồi rời đi. Lý Phong mỉm cười đưa cho mẹ: "Mẹ, sinh nhật của mẹ không thể chỉ có bánh ngọt, đây là quà của con." Lưu Mẫn lấy món quà từ trong túi giấy ra với vẻ vô cùng mong đợi, cô không hề thất vọng - bên trong là một chiếc túi hàng hiệu phiên bản giới hạn. 

"A! Tiểu Phong, sao ngươi biết. . . " Thành thục nữ tử kinh ngạc che miệng. Mỗi lần đi mua sắm với những người bạn thân nhất của mình, người phụ nữ ghen tị nhất khi nhìn họ chọn những món đồ đắt tiền này trong cửa hàng đặc sản. Tuy nhiên, Lý Vũ Sơn tuy nổi tiếng nhưng thu nhập của anh chỉ có bấy nhiêu. Vì lợi ích của gia đình, lần nào cô cũng kìm nén suy nghĩ của mình. 

"Chờ một chút, cái túi này..." Tuy rằng Lục Mẫn chưa từng mua, nhưng năng lượng đi cùng cô nhiều lần đi mua sắm vẫn khiến cô có chút sáng suốt, "Cái này... là hàng thật à?" “Tất nhiên rồi mẹ, mẹ không nghĩ con dùng hàng hạng A để lừa mẹ chứ?” Lý Phong mỉm cười nói.

Liễu Mẫn đột nhiên nghiêm túc nhìn con trai, nghiêm túc nói: "Tiểu Phong, con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Ăn mua túi xách đi. Con, một học sinh cấp ba sao có thể mua nổi?" Lúc này, người phụ nữ trưởng thành có chút lo lắng. Bà sợ con trai sẽ làm điều gì đó phi thường để làm hài lòng bà. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ giải thích cho mẹ biết nguồn gốc của số tiền. Nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta phải ăn xong bữa cơm cho đàng hoàng." Lý Phong lại có vẻ tự tin, khiến Lưu Mẫn bối rối. 

Trong bữa ăn, Lưu Mẫn vô số lần hỏi Lý Phong tiền đến từ đâu, nhưng cô chỉ nhận được một chữ “Tuyệt đối an toàn”. Mặc dù có một bàn đầy đồ ăn ngon nhưng đồ ăn của người phụ nữ lại hoàn toàn vô vị. 

Lý Phong nhìn thấy tâm tình của mẹ, bất đắc dĩ nói: “Được rồi, con nghĩ mẹ ăn bữa này sẽ không được thỏa mãn đâu.

Sau khi làm xong chúng ta hãy đến một nơi để xem món quà thứ hai nhé. "Lý Phong đưa Lưu Mẫn rời khỏi nhà hàng, chuyển đến khu dân cư cao cấp. Sau khi xuống taxi, Lý Phong lấy ra một chùm chìa khóa, mỉm cười với mẹ: "Mẹ, tiền đến từ đây." Hai người bước vào một trong những tòa nhà trong cộng đồng. Trong thang máy, Lưu Mẫn vẫn không hiểu tại sao con trai lại đưa mình đến nơi như thế này. Anh ta có thể kiếm được loại tiền gì ở đây? Có thể là con trai tôi đang dạy kèm người khác? Dù sao anh ấy cũng là thí sinh đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học nên giá cao hơn một chút cũng không có gì sai? Lưu Mẫn cố gắng thuyết phục bản thân một cách tuyệt vọng vì sợ con trai mình thực sự đã làm điều gì phạm pháp. Ngay lúc người phụ nữ trưởng thành đang suy nghĩ, Lý Phong đã đưa cô ra khỏi thang máy, đi lên gác xép trong tòa nhà. Điều này khẳng định suy đoán trước đó của người phụ nữ trưởng thành, bởi vì đây thường là không gian mở ra nhiều cơ sở giáo dục khác nhau trong cộng đồng. 

Nhưng cậu con trai không đi về phía nơi treo một tấm bảng quảng cáo của lớp học nào đó. Thay vào đó, anh đi theo hướng ngược lại với cửa kính ở phía bên kia. Có một tấm biển màu đen với một hàng chữ nghệ thuật rất thời trang - Fengwei Photography Studio (xin lỗi vì đã trêu chọc đầu bếp Xie). 

"Cái tên này..." Liễu Mẫn được Lý Phong mang vào trong nhà, bật đèn lên, khiến cả không gian bỗng nhiên bừng sáng. 

Đối diện với nó là đủ loại thiết bị chụp ảnh chuyên nghiệp, bao gồm gương phản chiếu, rèm cửa, chân máy, v.v ... Phía bên kia căn phòng là khu vực văn phòng rõ ràng. Trong tủ phía sau bàn làm việc có các loại máy ảnh và ống kính lớn nhỏ... "Tiểu Phong, đây là đâu?" Dù có câu trả lời mơ hồ nhưng người phụ nữ trưởng thành cũng không chắc chắn. 

"Mẹ ơi, đây là studio chụp ảnh của con. Mẹ đã nhìn thấy tấm biển ở cửa." Lý Phong vẻ mặt tự hào giới thiệu. 

Lục Mẫn vẫn không thể tin được một người đạt điểm cao trong kỳ thi đại học lại vô tình thành lập một studio chụp ảnh tử tế như vậy trong kỳ nghỉ hè? Con trai tôi dù có tài giỏi đến mấy cũng không thể được. 

"Mẹ đừng lo lắng, từ từ nghe con nói." Lý Phong đem người phụ nữ trưởng thành này đi đến ghế sô pha ở khu vực nghỉ ngơi, chậm rãi giải thích. 

Hóa ra Lý Phong đã bị ám ảnh không thể kiểm soát được với nhiếp ảnh kể từ khi anh tiếp xúc với nó vào năm đầu trung học. Trong suốt năm thứ hai trung học, cậu bé này đã bí mật học hỏi các kỹ năng từ những người bạn cùng ngành mà cậu gặp trên mạng. Chàng trai trẻ tài năng này đã tạo dựng được tên tuổi chỉ sau một năm bằng cách giúp đỡ những người bạn tuyệt vời của mình. Ngay cả trong nửa đầu năm cuối trung học, anh vẫn trốn học hàng ngày để giúp đỡ người khác công việc chụp ảnh, cho đến khi chính thức bắt đầu đi làm vào kỳ nghỉ hè. Với sự đầu tư từ bạn bè và một số khách hàng thường xuyên, anh đã thành lập studio của riêng mình. 

“Mẹ, nếu mẹ không tin thì đây là tác phẩm sưu tầm của con, mẹ cứ thoải mái xem nhé.” Lý Phong mang theo rất nhiều album ảnh. Liễu Mẫn nghi ngờ lật lại cái gọi là "tác phẩm", nhưng dần dần lông mày cũng thả lỏng. 

Khỏi phải nói, nếu những bức ảnh trong album thật sự do chính con trai ông chụp thì cũng đủ làm hài lòng khách hàng về mọi mặt. Dù là một cô gái trẻ tràn đầy sức trẻ hay một quý cô trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ, Lý Phong đều có thể nắm bắt được sức hút độc đáo của họ. Bản thân là phụ nữ, tôi hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ. Họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội chụp được một album ảnh tuyệt vời như vậy. 

Ngoài những bức ảnh chân thực về con trai mà cô phát hiện được, còn có một số bức ảnh con trai cô ghi lại biểu cảm của chính mình khi thủ dâm cho con trai. 

"Tiểu Phong, ngươi thật sự... có thể nói đây là nguyên nhân ngươi nổi loạn trốn học hồi cấp ba sao?" Liễu Mẫn đột nhiên ý thức được, hỏi. 

"Đúng vậy, nếu mẹ không đánh cược với con, có lẽ con đã bỏ học đại học rồi. Con thật sự muốn cảm ơn mẹ đã cho con tìm đường quay trở lại." Lưu Mẫn lại đỏ mặt khi nhắc đến thỏa thuận giữa hai mẹ con. Tim cô đập loạn xạ. Sự việc hôm nay khiến cô vô cùng sốc. Con trai bà không những không phạm pháp mà còn bí mật kinh doanh nhỏ như vậy. 

"Nhân tiện, bạn đã vay bao nhiêu tiền? Có lãi suất không?" Lưu Mẫn tuy chưa tiếp xúc nhiều với xã hội nhưng bà vẫn lo sợ con trai mình sẽ bị lừa. 

"Đừng lo lắng, một phần là cho vay không lãi suất, một phần khác tính là cổ phần hợp tác. Lúc giúp tôi cũng không đòi một xu, hiện tại đối phương đã nhận được thêm mấy nghìn tệ tiền cổ tức, vui mừng cũng chưa muộn." Liễu Mẫn nghe Lý Phong giải thích chi tiết. Lúc này anh mới bình tĩnh lại: “Nghề này kiếm tiền có dễ không? Anh đãi khách và giao túi.” “Mẹ không kiếm được bao nhiêu, trừ đi cổ tức cũng chỉ có thể kiếm được bấy nhiêu. Về cơ bản, hàng tồn kho trong hai năm qua đều là dành cho mẹ, mẹ ạ.” Lý Phong giả vờ đau khổ. 

Người phụ nữ trưởng thành lại cảm động trước lời nói của con trai. Bà biết con trai bà không nói dối. Một học sinh trung học đã kiếm được rất nhiều tiền trong thời gian rảnh rỗi và dành tất cả để tổ chức sinh nhật cho cô ấy, điều đó cho thấy con trai anh ấy coi trọng anh ấy đến mức nào. 

"Tiểu Phong, mẹ không biết phải nói gì nữa. Bây giờ con đã lớn rồi, mẹ không còn tư cách dạy con điều gì nữa." Liễu Mẫn nhìn thiết bị xung quanh, thở dài: “Mẹ chỉ mong con không bỏ lỡ những việc nhỏ nhặt, nhưng vẫn đặt việc học lên hàng đầu.” "Mẹ yên tâm, gia đình này con đã ủy thác cho một người bạn giúp con trông coi xưởng vẽ. Con nhất định sẽ học tập chăm chỉ trong thời gian học đại học. Còn nơi này chỉ là để cho vui thôi, sẽ không ảnh hưởng đến cục diện chung." "Đúng." Liễu Minh vui vẻ gật đầu. Con trai ông chu đáo hơn ông mong đợi. Lúc này, đối mặt với Lý Phong đang hùng hồn nói chuyện trước mặt, người phụ nữ lần đầu tiên đối xử với anh 100% như một người đàn ông. 

Cô ấy sẽ không nhận ra sự thay đổi tâm lý này sẽ tác động đến bản thân đến mức nào. 

Hai mẹ con lại đến thăm trường quay, đặc biệt là Lưu Mẫn. Phụ nữ tự nhiên thích chụp ảnh, ôi không, được chụp ảnh... Đột nhiên, Lý Phong ôm lấy mẹ mình, cúi đầu nhìn người phụ nữ trưởng thành, mỉm cười: "Mẹ, mẹ quên con nói muốn tặng mẹ món quà thứ hai sao?" Liễu Mẫn vừa cùng Lý Phong thảo luận quá trình quay phim, sửng sốt. Có vẻ như con trai ông đã đề cập đến điều này trước đây. 

“Mẹ, món quà thứ hai này là con muốn chụp một bộ ảnh riêng tư cho mẹ.” Lý Phong nghiêm túc nói. 

【】


──────────────────────────────────────────────────
6

29-02-22 [Chương 6 Chụp ảnh riêng tư] "Cái gọi là ảnh riêng tư thì càng sexy và riêng tư." Lý Phong hướng người phụ nữ thành thục giải thích.

"Con có chắc chắn muốn chụp ảnh cho mẹ không?" Liễu Mẫn có chút không yên tâm. 

“Đương nhiên là mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy, nếu không chụp một bộ ảnh đẹp làm kỷ niệm, tôi sẽ hối hận cả đời.” Vẻ mặt phóng đại phung phí mọi thứ của Lý Phong khiến người phụ nữ bắt đầu lặng lẽ suy nghĩ. 

"Mẹ, thật ra đây là lần đầu tiên con chụp ảnh riêng tư cho người khác, chúng ta đều là người mới, có thể giúp đỡ lẫn nhau." "Nếu khả năng chụp ảnh tốt, có thể kỹ năng chụp ảnh của tôi có thể được nâng lên một tầm cao mới." "Quy mô... rất lớn?" Lưu Mẫn được con trai gợi ý và có thêm ý kiến ​​giúp con trai tiến bộ, nhưng phụ nữ trưởng thành không hề ngốc nghếch, họ gợi cảm và kín đáo hơn. Cô vẫn hiểu ý nghĩa của hai tính từ này.

"Mẹ, mẹ vẫn còn lo lắng về kích thước." Lý Phong cười tà ác nhìn nữ nhân này: "Ta chưa nhìn thấy bộ phận nào của ngươi." "Mẹ kiếp, ngươi sẽ lợi dụng ta." Sau khi mắng mỏ, Liễu Mẫn thực sự cảm động, cầm mẫu vật do con trai đưa lên xem đi xem lại. Những người phụ nữ khác nhau trong bức ảnh đều toát lên vẻ đẹp và sự quyến rũ. Anh ấy cũng là một phụ nữ. Bạn không muốn để lại chút dấu vết nhan sắc nào đó trước khi già đi hẳn sao? "Nhưng... Tiểu Phong, bây giờ mẹ còn đủ hấp dẫn để chụp ảnh không?" Dù trong lòng đã có sự ưu ái nhưng mặc cảm tự ti bấy lâu nay của người phụ nữ vẫn khiến người phụ nữ dao động.

"Mẹ tôi." Lý Phong ngồi bên cạnh người phụ nữ thành thục, đè lên vai cô, chân thành nói: "Cô đã quên những người nhìn trộm cô khi cô đi mua sắm buổi tối chưa?" Những lời này lại nhắc nhở Lưu Mẫn. Những tên dâm đãng vừa rồi trên đường, có người lén lút nhìn lén, có người ngơ ngác, thậm chí có người còn nhìn cô với vẻ mặt dâm đãng... Nhưng không có ngoại lệ, những người đàn ông này đều đang nhìn chằm chằm vào anh! Người phụ nữ trưởng thành dường như đã có được sự tự tin vô tận từ vẻ ngoài xấu xí này. Bà ngẩng đầu lên mỉm cười nói với con trai: “Được rồi, đêm nay mẹ giao việc chụp ảnh cho con”. Lý Phong được mẹ anh nói: "Tối nay tôi sẽ giao lại cho anh." Thân dưới anh căng cứng, chiếc quần short denim sắp bung ra. Anh kìm lại niềm vui thành công, dẫn mẹ đến trường quay. Anh bảo Liễu Mẫn đứng trước rèm, bố trí đèn và cơ sở vật chất, rồi nói với người phụ nữ trưởng thành đang bối rối: “Được rồi. “Mẹ, trước tiên chúng ta quay thử một chút để mẹ làm quen với nhịp điệu quay phim nhé.” "Bạn có muốn mặc những gì bạn đang mặc bây giờ không?" "Không sao, chỉ là chụp thử thôi. Trang phục tùy chọn đều có sẵn trong gian hàng. Điều quan trọng nhất là tìm cảm giác, hiểu không?" Hai mẹ con nhanh chóng bắt đầu hành động. , tiếng bấm màn trập dường như khiến Lưu Mẫn tìm lại cảm giác tạo dáng chụp ảnh. Từ sự thận trọng ngay từ đầu, cho đến bị dẫn dắt bởi âm thanh màn trập liên tục đến việc liên tục thay đổi tư thế, bản năng thể hiện vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ dần thức tỉnh và cô thực sự thấy việc chụp ảnh khá thú vị. Nhưng chẳng bao lâu sau, Lý Phong dội gáo nước lạnh vào người người phụ nữ.

“Mẹ, mẹ không thể làm được việc này.” Lý Phong chán nản đặt máy ảnh xuống, có chút thất vọng nói: "Tư thế rất cứng nhắc, biểu cảm quá lạnh lùng, không đủ phong phú, cho nên không thể chụp được một tấm ảnh đủ tiêu chuẩn." Nghe con trai nói như vậy, người phụ nữ trưởng thành vẫn có chút kiêu ngạo trong lòng cảm thấy rất xấu hổ: “Con không nhịn được, dù sao mẹ cũng chưa bao giờ nghiêm túc chụp ảnh.” “Không phải vấn đề kinh nghiệm, mà là suy nghĩ, suy nghĩ đó là sai rồi mẹ ạ.” Nhìn. Người phụ nữ không hiểu. Lý Phong đành phải nói tiếp: "Mẹ, mẹ có nhớ lúc mẹ thủ dâm cho con không? Những bức ảnh con chụp cho mẹ đều có vấn đề giống nhau, cả người quá cứng ngắc." Những gì con trai ông đề cập đến khiến ông buồn. Liễu Mẫn càng xấu hổ hơn: “Ý anh là... ý anh là mẹ không thể buông tay?” "Trời!" Lý Phong búng ngón tay, kích động nói: "Mẹ, mẹ cuối cùng cũng nhận ra." Mặc dù vậy, việc thực sự buông bỏ có nghĩa là gì? Liễu Mẫn lộ ra vẻ mặt khó xử.

"Mẹ, đừng lo lắng. Lúc trước con đã nói rằng mẹ thực ra cũng khá tài năng, nhưng mẹ chỉ cần thay đổi suy nghĩ của mình thôi." Lý Phong nhìn người phụ nữ thành thục đang mong đợi anh trả lời câu hỏi của mình, mím môi tiếp tục kiểm tra: "Mẹ, mẹ còn nhớ video con gửi cho mẹ mấy ngày trước không? Mẹ nên nhớ những nữ chính trong những bộ phim đó." Liễu Mẫn sửng sốt, lập tức nhận ra con trai mình đang nói đến chuyện như vậy. Hóa ra mấy ngày trước ngoài việc làm một số việc ân ái, Lý Phong còn lén gửi rất nhiều đoạn phim cho người vợ trưởng thành của mình trong thời gian rảnh rỗi, nói rằng muốn tìm hiểu biểu cảm của anh, giải tỏa căng thẳng. Mặc dù Lưu Mẫn chưa từng xem qua thứ gì tương tự nhưng cô biết rất rõ rằng những video mà con trai cô gửi cho cô đều là video cực kỳ khiêu dâm. Lúc đầu, người phụ nữ quá xa cách để nhìn vào nó. Nhưng một tuần trước, Lý Phong đột nhiên không cùng hắn hợp tác, nữ nhân bắt đầu lén lút quan sát hắn trong đêm vắng.

"Anh đang nói cái gì vậy... Tại sao anh lại nhớ đến những người phụ nữ đó..." Liễu Mẫn có chút áy náy nói, nhưng lại vô tình vạch trần sự thật cô đã nhìn thấy.

“Mẹ, hãy suy nghĩ kỹ càng.” Lý Phong vẻ mặt khích lệ.

Liễu Mẫn bắt đầu hồi tưởng lại nội dung phim. Những bộ phim con trai bà gửi thường có phụ đề tương ứng để phụ nữ dễ hiểu hơn. Điều làm tôi ấn tượng nhất là một trong những nữ chính, cũng trạc tuổi mình, đã mơ mộng về cơ thể con trai mình khi đang tắm trong phòng tắm. Sau khi thủ dâm, cô cố tình mặc bộ đồ ngủ quyến rũ để dụ dỗ con trai mình trong phòng ngủ. Con trai điên cuồng thọc vào lồn mẹ, khi sắp xuất tinh, nó đưa con cặc to tướng của mình áp sát vào mặt mẹ… “Trời ơi, con đang nghĩ cái gì thế này…” Lưu Mẫn để mình thoát khỏi ảo mộng, cô ngạc nhiên nhận ra chỉ trong chốc lát, cô đã đổ mồ hôi toàn thân vì nhớ lại tình tiết phim. “Con khốn nhỏ, mẹ không nhớ đâu!” Để che đậy sự xấu hổ của mình, người phụ nữ trưởng thành đã giả vờ tức giận.

Lý Phong trợn mắt, tranh thủ rót một ly soda vào trong. Khi người phụ nữ trưởng thành không chú ý, anh ta lén lút lấy một viên thuốc từ trong túi ra, ném vào đồ uống có ga.

"Mẹ, đừng như vậy mà, uống một ngụm soda đi, con thấy mẹ đổ mồ hôi rồi." Lưu Mẫn cầm lấy chiếc cốc do con trai đưa mà không để ý. Quả thực trời hơi ấm nên cô uống hết soda lạnh trong một hơi. Sau đó tôi nghe con trai tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nhớ kỹ nhé. Điều này sẽ rất có ích cho mẹ để hoàn thành thành công bộ ảnh này. Con trai con chắc chắn không có ý trêu chọc mẹ đâu”. Nhìn bộ dáng chân thành của Lý Phong, Liễu Mẫn bắt đầu cẩn thận nhớ lại.

Trong phim, có những bà mẹ bị bọn biến thái hành hung trên xe buýt, khi về nhà bất mãn thì bị thu hút bởi miếng thịt to của con trai đang thủ dâm; một số là những bà mẹ cùng con trai rửa bát trong bếp và quan hệ tình dục dưới con mắt của chồng. ; Một số khác lại là những bà mẹ chủ động cống hiến hết mình cho con trai để dạy chúng cách quan hệ tình dục... Mỗi câu chuyện đều nhắc nhở người phụ nữ trưởng thành về mối quan hệ thân thiết của mình với con trai. Ngoài việc không có sự thâm nhập thực sự ra thì giữa cô và nữ chính trong phim có gì khác biệt? Nghĩ đến đây, người phụ nữ đột nhiên cảm thấy nhiệt lượng bị đè nén lập tức dâng lên, chiếc quần lót lụa trong váy che hông bị nước chảy róc rách ướt đẫm.

Người phụ nữ thành thục kẹp chặt hai chân, sợ con trai Lý Phong nhìn ra manh mối liền phàn nàn: “Trong phim có chuyện gì quan trọng sao?” Vừa nói, cô vừa âm thầm ngạc nhiên trước màn trình diễn của mình tối nay. Cô ấy thường không cảm thấy cấp bách như bây giờ. Như vừa nghĩ đến những cảnh dâm đãng đó, cơ thể lập tức có phản ứng. Toàn bộ nhân vật được đặt trong phòng xông hơi, những hạt mồ hôi không ngừng trượt xuống da, đặc biệt là nách và quầng vú có tuyến mồ hôi phát triển, thậm chí có vài chỗ còn ướt đẫm mồ hôi.

Lý Phong hai mắt sáng lên khi nhìn thấy tình yêu không giấu diếm của người phụ nữ trưởng thành, nhưng anh lại giả vờ như không biết, nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, những nữ diễn viên đó khi bước vào cảnh quay có phải là trạng thái đặc biệt xinh đẹp không?” "Đẹp quá, xấu quá!" Liễu Mẫn không biết xấu hổ nhổ nước bọt, nhưng lời nói của con trai lại khơi dậy trí tưởng tượng của cô về nội dung phim, phản ứng ở phần dưới cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn.

"Mẹ, mẹ thật thiên vị, mẹ còn nhớ những mẫu trước đây đã xem không?" "Ừ, tôi nhớ rồi." “Thử nghĩ xem, phong cách của những cô gái trạc tuổi cậu có khác biệt với những bộ phim đã hoàn thiện của các cô gái không?” "Có vẻ... hơi... điều này không phải là vớ vẩn sao? Làm sao chúng ta có thể so sánh với những cô gái đó được? Chụp ảnh như một người mẹ." "Đó là chìa khóa." Lý Phong tiếp tục: "Mẹ ơi, mẹ cũng biết rằng ngày nay mẹ phải giả vờ trẻ trung để chụp ảnh cơn bão tuổi trẻ. Sẽ thật lãng phí nếu chúng ta không tập trung vào việc làm nổi bật sự gợi cảm và quyến rũ?" Có vẻ có đạo lý... Lưu Mẫn thưởng thức lời nói của con trai: "Dù vậy, sao con lại bảo mẹ nhớ lại những bộ phim đó." "Mẹ ơi, vì chúng ta muốn làm nổi bật vẻ gợi cảm của cơ thể phụ nữ, còn gì gợi cảm và hấp dẫn hơn một người phụ nữ đang quan hệ tình dục? Đó là lý do tại sao con yêu cầu mẹ nhớ lại những trạng thái hạnh phúc của các nữ chính trong phim. Dù là cơ thể hay biểu cảm, chỉ cần mẹ bắt chước, nhất định sẽ chụp được những bức ảnh đẹp.” “Con muốn mẹ bắt chước kiểu phụ nữ đó à?” Mặc dù những gì con trai bà nói khá thuyết phục, nhưng Liễu Mẫn vẫn không thể buông tay, vẫn có chút phản kháng.

"Không được đâu mẹ, để con cho mẹ xem mẫu nhé." Lý Phong kết nối máy ảnh với màn hình LCD lớn trong phòng, tìm một bức ảnh rồi đưa lên màn hình.

Trong ảnh là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ, đúng kiểu người trưởng thành. Chiếc PS tuy đã được sửa chữa rất nhiều nhưng vẫn khó có thể che đậy được vẻ u ám của người phụ nữ đã thấm đẫm thời gian. Liễu Mẫn thậm chí còn cảm thấy người phụ nữ này chắc chắn phải lớn tuổi hơn mình. Nhưng gương mặt tự tin của cô lại mang một sức hút khó cưỡng. Trong ảnh, người phụ nữ đang nằm nghiêng, một nửa cặp mông đầy đặn lộ ra trước ống kính trên cao, khe ngực trên ngực bị bóp và cong do tư thế ... Toàn bộ bức ảnh toát lên vẻ sang trọng gợi cảm. Đặc biệt là biểu cảm tán tỉnh của người phụ nữ trưởng thành như muốn nuốt chửng người xem bức ảnh.

"Đây là ảnh mẫu do tiền bối gửi cho tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi trẻ hơn người này và có dáng người tuyệt đẹp nên chắc chắn sẽ cho ra kết quả đẹp hơn." Lý Phong chân thành nịnh nọt.

Hóa ra đây chính là điều con trai tôi mong muốn. Liễu Mẫn có chút ám ảnh nhìn người phụ nữ trên màn hình lớn. Lời nói của con trai khiến bà nhớ nhung. Anh ấy thực sự có thể chụp ảnh đẹp hơn cô ấy? “Có lẽ tôi hiểu ý anh.” Liễu Mẫn tựa hồ đang nói với con trai, nhưng cũng đang giải thích với chính mình: “Cảm giác là một loại tự tin vào cơ thể của mình, mong muốn người khác chú ý đến mình…” Còn có một số lời nội tâm rõ ràng hơn, cô gái thành thục không nói ra, nhưng Lý Phong ở bên bổ sung thêm.

"Hơn nữa, nó còn bao gồm sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ của phụ nữ. Mẹ, mặc dù mẹ thấy nó rất đáng yêu, nhưng xử lý một chút, nó là một loại nghệ thuật không gò bó và đẹp đẽ. Dù sao cũng là ảnh riêng tư. Nếu tỷ lệ giả tạo như ảnh thì có ý nghĩa gì. Hơn nữa..." Lý Phong lại bắt đầu sử dụng giọng điệu thôi miên thường ngày, "Chỉ để cho ngươi chụp ảnh, vậy ngươi sợ cái gì?" "Đúng." Người phụ nữ trưởng thành nghĩ tới lời nói của con trai, dù sao cũng là cho cô chụp ảnh, có gì phải xấu hổ? Cô ấy chỉ cần trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cô ấy không thể tự mình học được sao? Cảm giác tự ti thường trực khiến mặt khác của phụ nữ trở nên nổi bật hơn.

"Được rồi mẹ, từ từ lấy lại tâm trạng và suy nghĩ thật kỹ về diễn xuất của nữ chính trong những đoạn clip đó. Chúng ta thử chụp thêm vài tấm nữa, phối hợp tốc độ màn trập và chú ý đến nhịp điệu nhé." Người phụ nữ trưởng thành đã chuẩn bị một số thứ và bắt đầu lại chế độ chụp liên tục. Lần này, không hiểu sao, tôi chợt cảm thấy mình như một người khác. Lưu Mẫn không còn mắc phải sai lầm như trước nữa. Mỗi lần tạo dáng chụp ảnh, cô đều khoe vẻ trưởng thành và nữ tính của mình.

Cô cắn nhẹ môi, chớp mắt mờ mịt; Cô cố tình cúi xuống và kéo chiếc áo có đường viền cổ rộng bằng cả hai tay, như muốn máy ảnh tập trung vào khe ngực sâu của mình, đồng thời chiếc áo lót che nửa kín của cô cũng lờ mờ. Dưới sự hướng dẫn của Lý Phong, cô nằm trên mặt đất, quay mặt về phía máy ảnh, bĩu cặp mông to béo như một ngọn đồi và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên mũi. Tiếp theo, hắn hơi hếch cằm lên, giống như một con đĩ đang động dục, dùng ánh mắt nói: "Tôi cần một người đàn ông, đến đụ tôi!" "Rất tốt, tiếp tục, tiếp tục... Có thể thêm một chút âm mũi, đúng vậy, tâm tình và biểu cảm có thể quyến rũ hơn..." Lý Phong điên cuồng vừa khuyến khích vừa ấn nút chụp, nhưng trong lòng hắn biết rất rõ tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Liễu Mẫn cũng hơi ngạc nhiên sao đột nhiên cô lại thoải mái như vậy. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt. Cô theo bản năng sắp xếp các PS khác nhau theo chiến lược đã hoạch định trước đó. Nước từ phần thân dưới của cô chảy ra ngày càng nhiều, thậm chí một số còn làm bẩn chiếc tất ở chân cô. Vì máy quay được kết nối với màn hình nên Liễu Mẫn thỉnh thoảng có thể nhìn thoáng qua bóng dáng của chính mình, "Con đàn bà dâm đãng này có thật là tôi không..." Cô hành động rất điệu đà trước mặt con trai mình, bầu không khí dâm đãng lại kích thích người phụ nữ trưởng thành, ham muốn ngứa ran dần dần lan ra từ âm đạo khắp cơ thể cô. 

"Được rồi! Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ hoàn toàn khác với lúc nãy." Liễu Mẫn nhận được lời khen của con trai, tâm tình cũng thoải mái hơn, nhưng lại cảm thấy trong đầu có gì đó không đúng: "Thật sao? Con trai, mẹ cảm thấy có chút..." "Được rồi, hãy đình công khi bàn ủi còn nóng và nhanh lên. Hãy bắt đầu quay thật sự. Mẹ ơi, quần áo đều ở nhà bên cạnh. Chúng ta đi chọn bộ mà mẹ thích và thay ra đi." Lưu Mẫn vốn muốn nghỉ ngơi, nhìn thấy con trai hưng phấn liền từ bỏ ý định. Suy cho cùng, tác động của cảm giác khó chịu rất yếu, chưa kể cô cũng muốn chụp được những bức ảnh đẹp càng sớm càng tốt. 

Người phụ nữ trưởng thành bước vào phòng và phát hiện một số bộ quần áo mà con trai bà chuẩn bị cho bà rất hở hang, nhưng sau đó bà lại nghĩ đến cái gọi là riêng tư của con trai mình và bắt đầu thay quần áo một cách thờ ơ. Cô hoàn toàn không nhận ra rằng trong ý thức hời hợt của mình, cô đã dần mất đi khả năng từ chối.

Ban đầu, chúng chỉ là một số trang phục thường ngày phù hợp với phụ nữ trung niên. Ngoại trừ đường viền cổ áo hơi trễ ra thì không có gì sai trái và tất cả đều rất đẹp. Nhưng Lý Phong cũng không ở trên mỗi bộ quần áo quá lâu. Sau một vài lần, Lưu Mẫn vốn không có gì để thay đổi đã phải thử bộ đồ hở hang đó. 

"Nó thế nào?" Người phụ nữ trưởng thành có chút lo lắng bước trở lại khu vực bắn súng, dùng tay ôm eo và dựng bộ ngực khủng của mình lên. 

Mặc dù trước đó đã tưởng tượng vô số lần nhưng Lý Phong vẫn bị sốc khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành thay quần áo. 

"Thật gợi cảm!" Lưu Mẫn mặc bộ sườn xám màu tím gợi tình. So với sườn xám thông thường, khe hở chân của bộ sườn xám này cao hơn, lộ thẳng ra phía trên đùi của cô. Ngay khi mẹ cô thản nhiên bước đi, chiếc quần lót ren màu đen bên dưới đã lộ ra từ đường xẻ. Phần thân trên cũng đã được sửa đổi. Ngoài thiết kế không tay, lớp vải quấn bó sát đã được thay thế bằng vải tuyn, để lộ cặp ngực khủng. Bóng lưng hoàn toàn không bị cản trở, tấm lưng xinh đẹp hơi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xuất hiện ngay trong tầm mắt của người đàn ông. Mà dưới chân của người phụ nữ thành thục đó là một đôi giày cao gót hở lưng màu đen hình cá miệng... "Cái gì, nhìn không đẹp à?" Liễu Mẫn nhìn Lý Phong sửng sốt, nghi hoặc hỏi. 

"Không thể nào, đẹp quá. Mẹ ơi, con đã nói dáng người của mẹ rất hoàn hảo, chỉ có loại quần áo này mới có thể làm nổi bật hết ưu điểm của mẹ." "Thật sự?" Liễu Mẫn cũng không ngừng vặn eo quan sát chính mình. Bộ đồ hở hang nguyên bản không khó để nhận sau lời khen của con trai. 

Khi buổi chụp hình chính thức bắt đầu, người phụ nữ trưởng thành làm theo hướng dẫn và tiếp tục tạo dáng với tư thế dâm đãng và quyến rũ, biểu cảm quyến rũ của cô ấy ngày càng trở nên tự nhiên hơn. Lý Phong cũng dần dần ngừng chỉ đạo và để Lưu Mẫn tự mình biểu diễn. Và người phụ nữ đã không làm nhiếp ảnh gia thất vọng, dùng màn trình diễn khiêu dâm của mình để tạo ra những bức ảnh quyến rũ. 

“Được rồi mẹ, bộ này sắp xong rồi, chúng ta đi đổi bộ khác thôi.” Lưu Mẫn thay quần áo trở về, con cặc của Lý Phong lại suýt nữa nổ tung. Lần này, người phụ nữ trưởng thành mặc một chiếc váy liền màu trắng khêu gợi, tất ren trắng kiểu treo và quần lót phù hợp - một hình tam giác nhỏ bằng vải tuyn màu trắng. Phần thân trên kéo dài từ bụng dưới đến ngực dưới được làm bằng vải trong suốt với những họa tiết ren tinh tế. Người phụ nữ trưởng thành hóa thân thành một bóng ma màu trắng, thích thú trước ống kính và bộc lộ sự cám dỗ trưởng thành và quyến rũ trước mắt con trai mình.

Lý Phong lại bấm nút chụp. Người đàn ông gần như khát nước vì người mẹ trước mặt. Mà Liễu Mẫn lại tiếp tục cảm nhận được trong lòng nóng lên. Phần da thịt gần như vô hình trên ngực cô lắc lư khi cô thay đổi tư thế, khiến núm vú vốn đã cương cứng do cơ thể nóng bức của cô liên tục cọ vào lớp vải. Sự kích thích tê dại gần như khiến người phụ nữ không thể yên tâm chụp ảnh. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ để giải tỏa ham muốn này. 

“Ừ, đưa hai chân lại gần, cọ vào nhau, cảm nhận chất liệu của quần áo… nâng mông lên cao hơn một chút… ừm, không tệ… từ một bên từ từ vuốt tay lên, vâng, vâng, dừng lại dưới ngực và nhẹ nhàng ôm lấy…” Bởi vì thay đổi thắt lưng trang phục, cảm giác mới khiến Lý Phong không khỏi khống chế mẹ mình. Anh ta bắt người phụ nữ trưởng thành quỳ trên mặt đất theo chiều ngược lại, với cặp mông đầy đặn hướng về phía máy ảnh, thân hình hơi nghiêng sang một bên để máy ảnh ghi lại được cặp vú khủng đang rơi xuống do trọng lực. Người phụ nữ chậm rãi quay đầu lại, nhìn mình với vẻ mặt thích thú và thỏa mãn quyến rũ, rồi nhìn lại với một nụ cười vô cùng gợi cảm. 

↓Hãy nhớ trang phát hành↓2h2h2h． com "Tuyệt quá mẹ ơi, hình này sexy quá." “Mẹ kiếp,” Lưu Mẫn chửi bới một cách quyến rũ nhưng cô vẫn vâng lời và khoe bộ ảnh gợi cảm của mình.

Bộ tiếp theo là một chiếc quần tất màu đen với quần tất hở kết hợp với quần lót. Toàn bộ phần thân trên chỉ được che bằng hai lớp vải giống như dây đeo vai, gần như không che được núm vú cương cứng của cô - người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn cởi áo ngực mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Nếu không nhờ bộ quần áo trước đó làm nóng, Lưu Mẫn sẽ không bao giờ tưởng tượng được có một ngày cô sẽ mặc bộ quần áo như vậy, khoe trước mặt người khác. 

"Cái này... có chút quá..." Người phụ nữ thành thục bước ra khỏi phòng thay đồ vẫn có chút run rẩy. Thỉnh thoảng, tay cô sẽ che đi bộ ngực lớn không thể che đậy được, nhưng điều đó không có tác dụng gì để bảo vệ sự xấu hổ còn lại của người phụ nữ. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ, nhanh tới đây đi." Lý Phong kéo người phụ nữ trưởng thành tới. 

Với tiếng màn trập, thân hình đĩ điếm của Lưu Mẫn được in lên màn hình LCD lớn. Người phụ nữ trưởng thành quét từng cái một và bị thu hút bởi thân hình quyến rũ của cô ấy. Phần thân dưới đầy bùn phải lau mỗi lần cô thay quần áo lại làm ướt lớp vải mỏng. 

“Mẹ, nhìn xem, mẹ đã bị chính mình quyến rũ rồi.” Lý Phong chỉ vào trên màn hình lớn ướt đẫm nữ nhân đáy chậu, cười nói.

Liễu Mẫn không có ý phản bác hay khiển trách. Cơ thể cô từ lâu đã vô cùng nóng bức và không thể tích tụ cao trào do phải thay quần áo thường xuyên. Mỗi lần cô chuẩn bị đổ đầy bình chứa ham muốn của mình thì nó lập tức dừng lại. Người phụ nữ trưởng thành từ lâu đã cảm thấy vô số dịch tình dục đã tích tụ sâu trong âm hộ của mình. Chỉ cần kích thích liên tục một lần là nó sẽ phun ra. Bộ não của người phụ nữ đã phần nào mất đi lý trí. Bà đã quên mất mục đích ban đầu của mình và chỉ hợp tác một cách máy móc với việc chơi đùa của con trai mình.

"Mẹ, ngồi lên ghế, hơi nghiêng người về phía trước." Lý Phong vừa cầm máy ảnh vừa nói: "Sau đó, dần dần mở đôi chân gợi cảm của bạn ra để lộ âm hộ của bạn." Người phụ nữ trưởng thành làm theo sự chỉ dẫn của con trai và từ từ mở chân ra. Chiếc quần lót trên âm hộ của cô ấy đã được cởi bỏ. Nước tinh dịch ngâm thành một sợi dây rối rắm, dương vật ngọc bích của Lưu Mẫn hiện rõ trước ống kính. Môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, âm vật nhỏ từ lâu đã trở nên tròn và thẳng. Cây cối tươi tốt bị nước tinh bao bọc, tỏa ra từng tia sáng đen ngòm.

"Đúng vậy, bây giờ, hãy từ từ vuốt ve âm vật của bạn, từ từ xoa ngực bằng một tay và cố gắng trông dâm dục nhất có thể." Lưu Mẫn hoàn toàn mất đi khả năng phân tích hiện thực, thực tế là làm theo mệnh lệnh rõ ràng của Lý Phong.

Trên màn hình LCD, hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành tự tử lóe lên nhanh chóng, giống như ảnh GIF, tái hiện hoàn hảo khung cảnh. 

"Có thoải mái không... Mẹ..." "Có thoải mái không... ừm..." Liễu Mẫn theo bản năng trả lời câu hỏi của con trai. Vì lý do nào đó, cô đã hơi bối rối. 

Quần short denim của Lý Phong đã dựng một cái lều lớn vì cảnh tượng tục tĩu này, và anh đã ngăn chặn hành động tự hủy hoại của mẹ mình. 

“Vẫn chưa đến lúc…” Người đàn ông ném bộ trang phục cuối cùng cho Lưu Mẫn. "Mẹ, thay đồ ở đây đi." Lúc này, Liễu Mẫn hoàn toàn bị khống chế bởi ham muốn tình dục và đặc tính của thuốc. Không hề từ chối, bà cởi bỏ bộ quần áo trước đó trước mặt con trai - không thể gọi là quần áo được, chỉ là vài mảnh vải mà thôi.

Lý Phong không hề nhàn rỗi, tiếp tục ghi lại cảnh mẹ anh chậm rãi cởi chiếc quần tất đen của mình. Tất nhiên không thể thiếu thêm cận cảnh chiếc quần lót được cởi ra. Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu khoác lên mình bộ trang phục cuối cùng - chiếc áo liền quần lưới cá màu đỏ tươi gợi cảm. 

Lưu Mẫn thành công đưa quần áo hai lớp vào trong bộ đồ một mảnh. Những lỗ thủng trên bộ quần áo lưới cá chia cơ thể người phụ nữ trưởng thành thành những phần không đồng đều, nhìn thoáng qua có thể thấy được dáng người trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Thiết kế hở hang khoe vẻ đẹp của Lưu Min. Âm đạo bị lộ hoàn toàn, để lộ ẩn ý: "Âm đạo của phụ nữ đã sẵn sàng để bị đàn ông đụ một cách điên cuồng!" "Hình như thiếu thứ gì đó..." Lý Phong lẩm bẩm, đặt máy ảnh xuống, từ trong tủ đựng đồ lấy ra một chai thủy tinh. Để Liễu Mẫn nằm nghiêng về phía cô, người đàn ông ngồi xổm xuống, mở nắp chai, đổ chất bôi trơn trong chai ra, vừa rót vừa dùng tay còn lại phết đều chất lỏng lên da thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay to lớn của người đàn ông lang thang qua lại giữa mông và đôi chân gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, sau đó nhanh chóng trượt xuống tấm lưng và bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Chất lỏng lạnh lẽo bao phủ cơ thể người phụ nữ trưởng thành qua lớp quần áo lưới, bàn tay nóng bỏng của người đàn ông tiếp tục xoa bóp làn da đàn hồi. 

Sự kích thích kép của băng và lửa khiến Liễu Mẫn vốn đã không còn tỉnh táo nữa, không khỏi rên rỉ và phát ra một chuỗi tiếng kêu vui sướng. 

Lý Phong rót hết bình chất lỏng, đứng lên chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Dưới ánh đèn trường quay, toàn thân mỹ phụ trưởng thành tỏa ra ánh sáng dâm đãng, toàn thân sáng bóng. ​‍Mông béo mang tất lụa giơ cao, một tay ôm đầu, nhìn mình với khuôn mặt quyến rũ - Lưu Mẫn hoàn toàn chìm đắm trong cảnh tượng tục tĩu này.

“Ừ, mẹ cứ nhìn thế này đi, làm điệu bộ hơn một chút.” Nói xong, Lý Phong cầm máy ảnh lên, chỉ thị trưởng thành nữ nhân nằm trên mặt đất, bò về phía xa của máy ảnh. Người đàn ông ấn một tay vào mông người phụ nữ qua chiếc tất lưới cá và ấn mạnh. Đang chơi đùa, cái mông mập mạp phủ một lớp chất lỏng bôi trơn để lại hàng loạt dấu tay. Dưới sức mạnh của Lý Phong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lắc lư mông trái phải trong khi bò, như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ người đàn ông xâm nhập vào cái lỗ gợi cảm đó.

Lý Phong chịu đựng đau đớn đến nổi gân xanh. Anh ta lén đẩy người phụ nữ trưởng thành vặn người về phía trước, đồng thời liên tục nhấn nút chụp bằng một tay. Từ góc nhìn của camera, người đàn ông đang điều khiển mông của người phụ nữ bằng một tay. Khoảng trống trong bức ảnh này khiến người ta khó có thể không nghĩ đến hình ảnh người đàn ông từ phía sau tiến vào mẹ mình, liên tục tác động vào lồn nóng bỏng của bà mẹ rồi bò về phía trước áp vào mẹ. 

"Tôi rất muốn nhét nó vào..." Lý Phong đã cởi quần short denim và áo sơ mi ra, chiếc quần lót còn lại bị thịt cứng như cột cờ của anh đẩy ra ngoài. "Không, vẫn chưa đến lúc. Con điếm này giờ phút này còn chưa hoàn toàn tỉnh táo." Lý Phong trong lòng tự nhủ, đè nén dục vọng, tiếp tục cùng mẫu thân xinh đẹp chơi đùa.

Người phụ nữ trưởng thành đã đến bờ vực sụp đổ. Dầu nhờn khiến toàn thân cô càng khó chịu hơn, và âm hộ của cô bắt đầu nổi bong bóng - số lượng hôm nay lớn đến kinh ngạc. Liễu Mẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, mơ hồ nghe được lời dặn dò của con trai bên tai.

Mỹ phụ nghe theo chỉ dẫn, bắt đầu xoay người bò về phía Lý Phong đã lùi về vị trí bắn.

“Đúng vậy, hãy nhớ lời tôi nói, dâm đãng một chút, lắc bộ ngực lớn và mông của bạn, từ từ bò về phía máy ảnh, vâng, nhìn vào máy ảnh…” Lưu Mẫn quyến rũ đến gần người đàn ông, nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, và thật sâu Mông của cô ấy tạo thành một vòng cung, và người phụ nữ trưởng thành vỗ mạnh vào cặp mông béo của cô ấy về phía sau, một tiếng “bốp!” một tiếng, sau đó người phụ nữ xoa mông một cách dâm đãng, đôi mắt quyến rũ như muốn nói với ống kính: "Nào, thưa ngài, tôi có muốn không?" ..." "Mẹ kiếp, con không nhịn được nữa." Lý Phong trịch thượng cởi quần lót ra, hướng dẫn người mẹ đã mất trí của mình: "Mẹ, mẹ có thể bắt đầu sử dụng đạo cụ để biểu diễn." "Cái này..." Lưu Mẫn ngơ ngác nhìn hắn. Con trai, bà không nhớ trước đó con trai mình đã đề cập đến quá trình này, nhưng lúc này, người phụ nữ không có ý định từ chối. Cộng với sự thúc giục của cơ thể dâm đãng, Lưu Mẫn vâng lời, đứng thẳng lên một nửa cơ thể, và chơi đùa với miếng thịt trước mặt cô.

Người đàn ông đứng rất thẳng, dương vật nhô lên cao hơn 90 độ. Lỗ mũi của Liễu Mẫn ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông quen thuộc, cô đột nhiên nhắm mắt lại, bắt đầu liếm cặc của con trai mình, từ bìu đến trục, rồi đến khi chạm đến `đầu rùa‌, người phụ nữ trưởng thành đã không còn là con gà con có thể cắn xuyên qua da của cây gậy. Nhiều lần luyện tập với con trai đã giúp cô nắm vững những điều cơ bản của kỹ thuật nói.

"Đúng vậy, say một chút, mê mẩn một chút, thỏa mãn vẻ đẹp của phụ nữ." Lời nói của Lý Phong giống như thôi miên, khiến nữ nhân thành thục không ngừng chuyển mắt. Cái nhìn đầy dục vọng dường như muốn nói rằng thứ cô ấy đang nuốt không phải là cặc của đàn ông, mà là món ngon không thể cưỡng lại được trên đời. Người đàn ông cố tình lắc lư qua lại, để con cặc dưới ống kính di chuyển ra vào miệng người phụ nữ trưởng thành khi người đàn ông lắc lư. Cộng thêm vẻ mặt say sưa của người mẹ, anh ta với tư cách là con trai, đang đút vào miệng mẹ mình! "Mẹ, đi thôi, chúng ta đi sofa đi." Lý Phong đã chụp đủ ảnh nên không lắc lư nữa, đặt máy ảnh xuống, lợi dụng tình thế để lôi miếng thịt ra khỏi miệng người phụ nữ trưởng thành. Thân gậy dính đầy nước bọt của người phụ nữ, một sợi bạc do chất lỏng tạo thành chảy ra, nối đầu rùa và môi mẹ rồi nhỏ giọt xuống đất. Lúc này, trưởng thành nữ nhân tựa hồ có chút không đành lòng đột nhiên chấm dứt liếm thịt, vẻ mặt cũng rất trống rỗng. 

Hai người đi đến chiếc giường sofa lớn. Lý Phong nằm xuống trước, ra hiệu cho mẹ hắn nằm lên trên. 

Người phụ nữ trưởng thành làm theo sự hướng dẫn và áp cơ thể mịn màng của mình vào đứa con trai khỏe mạnh của mình. Hai người nhìn nhau từ đầu đến cuối, Lưu Mẫn nhìn thấy cây gậy quen thuộc xuất hiện trước mắt cô.

Lý Phong ở đầu bên kia cười nói: "Mẹ, mẹ còn chờ cái gì? Tại sao ngươi không nuốt thịt?" Do động tác vừa rồi, ý thức của Lưu Mẫn hơi khôi phục, nhưng lúc này, toàn thân hắn tràn ngập Ngọn lửa dục vọng có tác dụng mạnh hơn lọ thuốc tình yêu. Con trai chưa kịp nói xong, người phụ nữ thành thục đã háo hức đưa thịt của con trai vào miệng. Bên kia, thân dưới của hắn càng trở nên trống rỗng. Nhưng chẳng bao lâu, mỹ nhân nhạy cảm nhận thấy sự thay đổi trong âm đạo của mình - lưỡi của người đàn ông bắt đầu liếm âm vật và lỗ thủng nhịp nhàng.

Lý Phong dùng tay mạnh mẽ ấn vào hai cái mông to lớn của mẹ mình, khiến cho lối vào âm đạo của bà rộng rãi hơn. Sau đó, không còn thỏa mãn với khung cảnh bên ngoài hang, chiếc lưỡi của người đàn ông xâm nhập vào lỗ mật đang chảy, chiếc lưỡi mỏng manh tiếp xúc với những lớp nếp gấp trong âm đạo cũng không kém phần mềm mại. Mỹ phụ chỉ cảm nhận được những làn sóng hưng phấn phát ra từ phần dưới cơ thể mình, những đầu dây thần kinh nhạy cảm đều vạch rõ ràng mỗi khi Lý Phong đưa lưỡi vào. 

"Con không thể làm được nữa... Tiểu Phong... Mẹ không thể làm được..." Người phụ nữ dâm đãng đã nhịn rất lâu, căn bản là không thể chống cự quá lâu. Chiếc lưỡi của con trai cô như vị cứu tinh, cố gắng thỏa mãn sự trống trải trong âm hộ của cô, dù nó không được ngon bằng lưỡi thật. Chiếc gậy ăn rất thiết thực... "Ồ... có lẽ..." Người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn có một suy nghĩ trong đầu. Cho dù lúc này con trai cô có thật sự nhét cây gậy thịt vào miệng cô, cô cũng sẽ không phản đối. 

Để xua đi ý nghĩ khủng khiếp này, Liễu Mẫn cúi đầu mút mạnh hơn vào vùng nhạy cảm của con trai, mép dưới quy đầu và chỗ nối giữa bìu và dương vật. Người phụ nữ giống như một trinh nữ bất mãn, nuốt và liếm con cặc tanh của người đàn ông với ham muốn tột độ. 

"A...Mẹ...thật tốt..." Lý Phong, người có ham muốn không kém gì một phụ nữ trưởng thành, cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta cũng tăng tốc độ tấn công và bắt đầu sử dụng lưỡi và miệng cùng nhau, kích thích hoàn toàn âm vật bên ngoài và bên trong âm đạo. Chẳng bao lâu, anh mơ hồ cảm thấy mông của người phụ nữ bắt đầu rung lắc dữ dội, đây là điềm báo cho việc mẹ anh đạt cực khoái. 

"Ừ... ừ... con không làm được nữa... Mẹ đi... Con đi..." Liễu Mẫn nhổ miếng thịt ra khỏi miệng, dùng chút sức lực cuối cùng phối hợp với cơ thể đang co giật của mình để nhanh chóng dùng tay di chuyển miếng thịt của con trai mình. 

“Mẹ… con cũng sắp xuất tinh rồi, giật mãi…” “A!” "A..." Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Nước ép mạnh mẽ của người đàn ông lần lượt đánh vào mặt người phụ nữ trưởng thành, giống như cốt truyện trong phim, anh ta thực sự đã đạt được cú xuất tinh trên khuôn mặt của mẹ mình. Và bản thân Lý Phong cũng không khá hơn là mấy. Một dòng nước xối thẳng vào mặt anh như thể bị một vòi hoa sen quá áp lao thẳng vào. Toàn bộ phần thân trên của anh chứa đầy tinh dịch của mẹ anh. 

"A...Mẹ, ngươi xuất tinh quá mạnh..." Lý Phong lau mặt phàn nàn. 

Sau khi đạt cực khoái, Lưu Mẫn kiệt sức ngã đè lên con trai. Nỗi khao khát tích lũy bấy lâu nay được giải quyết ngay lập tức, khiến người phụ nữ trưởng thành sung mãn và hạnh phúc không thể tả. "Thật đáng tiếc, nếu như..." Liễu Mẫn một lần nữa nhớ tới chính mình trước khi đạt đến cao trào tâm tư, thậm chí vì điều này mà nhìn lại Lý Phong cũng cảm thấy xấu hổ. 

Tâm trí của Lưu Mẫn dần dần trở lại rõ ràng cùng với sức mạnh thể chất của cô. Đến lúc đó cô mới nhận ra mình đã vô liêm sỉ như thế nào trước ống kính của con trai mình. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành lại nghi ngờ chính mình: "Làm sao tôi có thể đạt đến mức đó? Chẳng lẽ..." "Tôi thực sự sinh ra để làm gái điếm sao?" Liễu Mẫn từ trên sofa ngồi dậy, nhìn Lý Phong đang lau sạch nước trái cây trên người mình. 

"Tôi phải làm sao đây, con trai tôi và tôi đã đạt đến trình độ này rồi..." Trong lúc người phụ nữ thành thục đang vùng vẫy, Lý Phong tức giận nói với Liễu Mẫn đang ngơ ngác: "Mẹ, lượng chất lỏng mà mẹ tiết ra nhiều quá. Nhìn xem con vừa xuất tinh bao nhiêu vào mặt mẹ, mẹ suýt nhấn chìm con." Liễu Mẫn nhận ra trên mặt mình vẫn còn lưu lại vài vệt tinh chất của con trai, một ít đã chảy từ má xuống cằm. Chẳng trách vừa rồi cô lại cảm thấy nhớp nháp. 

“Mày còn nói mày dám xuất tinh vào mặt mẹ nữa, con nhãi ranh này!” Người phụ nữ trưởng thành nhìn đứa con trai hả hê của mình, quên đi sự bối rối trong lòng, chuẩn bị nói đùa với con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy..." Lý Phong lảng tránh sự thân mật của mẹ - người phụ nữ thành thục cố ý dụi tinh dịch trên mặt bà vào cái miệng vừa mới được làm sạch của bà, "Để mẹ, một tên nhóc hôi hám, cũng nếm thử đi. "Được rồi, vậy mẹ cũng nên nếm thử tinh dịch của chính mình..." Lý Phong cũng mỉm cười, dùng chiếc khăn vừa mới lau mặt che miệng mẹ mình. Chiếc khăn mở ra tràn ngập mùi tinh dịch của phụ nữ trưởng thành.

"A... đừng... mang nó đi..." "Haha..." Hai người chơi đùa một lúc lâu. Cả hai mẹ con đều dính đầy vết bẩn, rồi họ nhớ ra rằng mình cần phải được lau chùi thật sạch sẽ.

“Mẹ đừng lo, trên lầu có phòng tắm. Đã quá muộn rồi. Chúng tôi sẽ không về nhà. Chúng ta qua đêm ở đây đi." Người phụ nữ thành thục nhìn màn đêm, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

"Nhân tiện, thực ra tôi vẫn còn một món quà sinh nhật thứ ba chưa lấy ra." Lý Phong bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ý cười đầy ẩn ý.

"Nó là gì vậy?" Liễu Mẫn vốn có vẻ ngoài uy nghiêm giờ đây đang nhìn chằm chằm vào con trai mình như một người phụ nữ nhỏ bé. Nhưng chẳng bao lâu, khi nhìn thấy món quà Lý Phong mang đến, người phụ nữ trưởng thành lập tức đỏ mặt.

Đây là loại quà gì? Nó chỉ là một dương vật giả điện. Phần thân mềm của thanh được bao phủ bởi những phần nhô ra giống như gai, khiến dương vật giả trông giống như một chiếc chùy cao su, rất đáng sợ.

"Mẹ ơi, con nhìn xem, con đã cố gắng rất nhiều mà không đạt được mục tiêu." Lý Phong cố tình bật công tắc của dương vật giả, tạo ra âm thanh động cơ vo ve, dương vật dày và dài. Dương vật đang run rẩy trước mặt người phụ nữ trưởng thành. Lý Phong tà ác cười nói: “Mẹ, tối nay sao mẹ không thử xem?” Lưu Mẫn hít một hơi thật sâu khi nhìn vào đồ dùng tình dục trước mắt. Âm đạo vừa thoát ra khỏi cơn cực khoái đã bắt đầu cảm thấy ấm áp trở lại.

Đêm nay có thể lại là một đêm vui vẻ nữa với con trai tôi.

【】


──────────────────────────────────────────────────
7

29-03-[Chương 7: Rắc rối hiện trường] Những ngày vui luôn ngắn ngủi. 

Liễu Mẫn không còn nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong đêm sinh nhật, ba lần? ...năm lần? Dương vật điện đó đã trở thành hóa thân của cặc con trai ông, biến thành một thanh kiếm sắc bén trong tay người đàn ông, liên tục thọc mạnh vào cái lồn không ngừng rỉ nước, đâm vào trái tim người phụ nữ đang tràn đầy ham muốn.

Sáng sớm, trong phòng làm việc của Lý Phong. Người phụ nữ trưởng thành nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh mình, cảm thấy vừa vui mừng vừa sợ hãi. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới có được trải nghiệm như thế này. Sự kiệt sức và mệt mỏi sau nhiều lần đạt cực khoái khiến giấc ngủ trở thành một điều dễ chịu. Liễu Mẫn vì thỏa mãn mà hưng phấn, nhưng cũng vì thỏa mãn mà lo lắng được mất. 

Cô rất sợ hãi, mặc dù con trai cô đã tuân theo điểm mấu chốt suốt cả đêm. Nhưng Lưu Mẫn, người đi trên sợi dây tình mẹ con, sợ rằng một ngày nào đó mình sẽ rơi xuống vực thẳm và không thể cứu được. 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Thủy triều dâng cao đã cho thấy bà mẹ thích trò chơi này đến mức nào. Nhưng càng thích lại càng sợ một ngày nào đó sẽ đánh mất nó. Những giá trị truyền thống vẫn không ngừng mắng mỏ trong lòng: “Mày là đồ đàn bà tồi tệ!” Đồng thời, phần “đàn bà xấu” thực sự trong lòng cô cũng không ngừng khao khát tiến thêm một bước nữa và thực hiện hành vi thỏa mãn và bản năng nhất giữa nam và nữ - thâm nhập thực sự. 

“Trời ơi, con phải làm sao đây…” Con trai cũng không dậy muộn. Đêm qua anh chỉ xuất tinh một lần - đây là một trong những nguyên nhân khiến tâm lý của Liễu Mẫn ngày càng mất cân bằng gần đây. Có vẻ như sự tương tác giữa hai mẹ con giờ đây đã biến thành người con trai phục vụ bản thân khiến anh ta lén lút dùng “giáo dục” để “xả stress”. Người phụ nữ trưởng thành chờ đợi những lời lừa dối mình lại càng cảm thấy tội lỗi hơn, đặc biệt là đêm qua. Dù trí nhớ hơi mờ nhạt nhưng qua những bức ảnh còn lại, người phụ nữ trưởng thành vẫn biết mình thực sự là một người phụ nữ đĩ điếm trước ống kính của con trai mình đến mức nào.

"Quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra." Câu nói này dường như đã trở thành liều thuốc thôi miên của Liễu Mẫn. 

Đến trưa, hai người dọn dẹp phòng. Hình ảnh hai mẹ con vui tươi được khôi phục, họ bắt taxi về nhà trong tiếng cười sảng khoái. 

Người lái xe là một nữ chủ nhân cũng trạc tuổi Liễu Mẫn. Trên đường đi, có lẽ bị ảnh hưởng bởi cảnh hai mẹ con thân mật nên mới thở dài: “Chị ơi, em thật ghen tị với chị có mối quan hệ tốt như vậy với con trai chị.” "Haha, mẹ con quan hệ tốt như vậy không phải là chuyện bình thường sao?" Người phụ nữ vô thức mỉm cười.

"Này, ngươi thật có phúc, không biết có phúc. Ví dụ như con ta, ngày nào nó trốn học, đánh nhau, bị điểm kém. Ta mắng nó một chút, lần nào nó cũng đối đầu với ta, lần nào cũng sẽ bỏ nhà đi. Trẻ con ngày nay từ nhỏ đã được nuông chiều, đến tuổi này rất dễ nổi loạn, mệt mỏi." Hai mẹ con trao đổi đôi lời về việc giáo dục tại nhà. Lý Phong không nói gì. Ngược lại, Lưu Mẫn vốn được khen ngợi vì kỹ năng nuôi dạy con tốt lại phát sốt trên mặt. 

“Tôi được giáo dục kiểu gì? Tất cả đều là tại bản thân đứa con trai…” Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra điều đối phương phàn nàn không phải là rắc rối trong quá khứ của chính anh ấy. Nhưng kết quả cuối cùng thật đáng hài lòng. Thậm chí, mối quan hệ giữa mẹ và con trai còn thân thiết hơn bao giờ hết. 

Nghĩ đến đây, Lưu Mẫn đột nhiên vui mừng phát hiện, "sự hy sinh" của mình hình như thực sự có giá trị... Hơn nữa, người hy sinh lúc này dường như mới là người được hưởng lợi, ít nhất là về mặt nhu cầu vật chất. 

Cuộc hành trình không quá xa và chúng tôi gần như đã đến đích trong khi trò chuyện. 

Lý Phong đề nghị hai mẹ con xuống xe trước để mẹ có thể trực tiếp đến siêu thị mua nguyên liệu sau. Ba người họ sống gần trường đại học nơi cha họ Lý Vũ Sơn làm việc. Lưu Mẫn cũng cho rằng đề nghị của con trai mình là đúng. Chồng cô ấy tình cờ có mặt ở nhà tối nay. Dù gần đây mối quan hệ giữa hai vợ chồng có căng thẳng nhưng họ vẫn cần phải chuẩn bị. Suy cho cùng, những ngày này, người phụ nữ vẫn tận đáy lòng cảm thấy có lỗi với chồng vì chuyện xảy ra với con trai mình. 

Vừa xuống xe, Liễu Mẫn thản nhiên nhìn xung quanh, đột nhiên có thứ gì đó đứng bên đường giống như cột điện báo. 

Bên kia đường là xe của chồng cô, Lý Ngọc Sơn. Lúc này đáng lẽ anh ta đang đi công tác ngoại thành nhưng lại xuất hiện trên xe. Điều quan trọng là ở ghế hành khách có một thiếu nữ xinh đẹp trang điểm tươi sáng và ăn mặc gợi cảm. Hai người tựa hồ đang trò chuyện vui vẻ, mặt cô hướng về phía Liễu Mẫn. Thiếu nữ thỉnh thoảng bị lộ trên xe. Trong mắt Liễu Mẫn nở một nụ cười vô cùng quyến rũ, thậm chí còn dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu chồng mình một cách khêu gợi... Họ đang tán tỉnh giữa thanh thiên bạch nhật, và điều kinh hoàng hơn nữa là chồng cô lại giấu hành trình của mình vì người phụ nữ này... Ngay cả một kẻ ngốc cũng sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. 

Lưu Mẫn không ngốc, nhưng giống như hầu hết phụ nữ từng chứng kiến ​​chồng lừa dối mình, cô có chút bốc đồng. Sau khi choáng váng hơn mười giây, cô dang chân chuẩn bị lao sang bên kia đường, kéo cặp đôi ra khỏi xe và đích thân thẩm vấn họ. 

Nhưng khi tâm trí con người bận rộn thì rất dễ bỏ qua nhiều thứ. ‎​​Trưởng thành‎​‍ Ngay khi chân trước của cô bước lên đường lái xe, một tiếng còi chói tai vang lên từ bên cạnh, kèm theo tiếng kêu của má phanh! "Kết thúc rồi..." Liễu Mẫn kinh hãi nhìn chiếc xe đâm vào mình, ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô. 

Trong khoảnh khắc, một lực cực lớn phát ra từ cánh tay cô, khiến Liễu Mẫn bị kéo về phía sau. Người phụ nữ trưởng thành bị mất cảnh giác mất thăng bằng, dựa vào một cơ thể rắn chắc có cảm giác rất đáng tin cậy, khuôn mặt lơ đãng áp vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông. 

"MD, đừng chết!" Người lái xe suýt gây ra vụ tai nạn đã lăn kính xuống và gầm lên. Khi bị Lý Phong cao lớn bên đường trừng mắt nhìn, anh ta lập tức mất dũng khí, chửi rủa mấy tiếng rồi phóng xe bỏ chạy. 

Người phụ nữ thoát chết trong gang tấc trốn trong vòng tay con trai, bàng hoàng không muốn ngẩng đầu lên. Lý Ngọc Sơn cách đó không xa cũng không để ý tới tai nạn ở đầu đường bên kia. Ngay khi đèn xanh ở ngã tư bật sáng, mọi người vừa chạy xe vừa cười nói. 

“Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ… bố vừa nói chuyện công việc với mẹ?” Lý Phong dường như đã phát hiện ra toàn bộ câu chuyện.

"Tiểu Phong, chúng ta về nhà đi!" Điều kỳ lạ là Liễu Mẫn, người luôn thích cãi nhau vì những chuyện vụn vặt, lại bình tĩnh đến lạ thường sau tai nạn đó. Cô vẫn tiếp tục đóng vai một bà nội trợ như thường lệ, không hề thắc mắc để tìm ra sự thật từ chồng. Thậm chí, cô còn trở nên phục tùng một số yêu cầu hàng ngày của chồng hơn trước. 

"Tiểu Phong, gần đây mẹ con sao thế? Hôm qua ta vừa nói muốn ăn cá, hôm nay vừa hấp vừa chiên, gần như là bữa cá." Trên bàn ăn, lúc vợ đang vào bếp, Lý Ngọc Sơn trầm giọng hỏi. 

Lý Phong xòe tay nói rằng ta không biết, nhưng kỳ thực hắn rất hiểu nội tâm của nữ nhân trưởng thành: Bởi vì hành vi lố bịch của hắn cách đây không lâu, nữ nhân thành thục đã có cảm giác áy náy với chồng mình từ lâu. Nhưng khi chứng kiến ​​chồng mình bị nghi ngờ ngoại tình, nhất là sau khi bà suýt chết vì lo lắng này... tâm lý mẹ tôi đã lặng lẽ thay đổi rõ rệt. Nó không đến nỗi chán nản như mong muốn trả thù. Cô không hề làm ầm ĩ, điều này chứng tỏ người phụ nữ đã vô cùng thất vọng về cuộc hôn nhân của mình, cảm giác tội lỗi tích tụ trước đó sẽ sớm trở thành sức nặng khiến người phụ nữ chống trả lại chồng mình ... Kiểu phục tùng trong cuộc sống hàng ngày này thực chất là một sự trả thù tâm lý xoắn xuýt hơn. 

Lưu Mẫn sẽ tiếp tục đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng trái tim cô sẽ hoàn toàn nguội lạnh đối với chồng, thậm chí tình cảm gia đình mà cô vun đắp bao năm chung sống cũng sẽ dần tan biến. 

"Thời cơ sắp đến rồi..." Lý Phong âm thầm cười lạnh trong lòng. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như Lý Phong mong đợi, và Lưu Mẫn dường như trở thành một người khác kể từ đó. Cô không còn mắng chồng và đưa ra nhiều yêu cầu nữa. Việc giao tiếp, tương tác giữa vợ chồng ngày càng trở nên đơn giản hơn, thậm chí có khi còn là sự đáp trả đơn phương, chiếu lệ của Lưu Mẫn. 

Lúc đầu, Lý Ngọc Sơn cảm thấy nhẹ nhõm đã lâu vì sự thay đổi của vợ. Nhưng chung sống nhiều năm như vậy, người chủ gia đình dần dần nhận ra thái độ của vợ mình dường như có gì đó không ổn. Ánh mắt cô nhìn anh dường như thiếu chút ấm áp và rất lạnh lùng. 

Nhưng mỗi lần tìm cơ hội để hỏi về nguyên nhân khiến vợ “thay đổi”, Lưu Mẫn đều phủ nhận, lý luận là vì Lý Phong sắp đi học ở nơi khác nên không muốn rời đi. Cô thậm chí còn trách chồng mình quá nhạy cảm. 

Mấy lần sau, Lý Ngọc Sơn bắt đầu cảm thấy bất an. Vợ anh nói quả thật có lý, nhưng anh đã quen với sự nhiệt tình quá mức của vợ trước đối với gia đình, hiện tại sự “ổn định” này khiến anh nhất thời có chút khó chịu. Vì vậy, anh đã nghĩ ra một cách. 

"Ồ... em yêu... sao em không đi du lịch để thư giãn trong khi con trai em đang nghỉ hè? Con bé sẽ rời đi sớm thôi." Lý Ngọc Sơn vừa đề nghị vừa ra hiệu cho Lý Phong trả lời. 

"Ừ...vâng...Mẹ ơi, hơn một tuần nữa con phải lên đại học để đăng ký. Nếu không đi thì con không có cơ hội đâu." Đây là điều mà Lý Vũ Sơn và con trai ông đã thảo luận từ trước. Một mặt, đó là để thay đổi tâm trạng của vợ. Mặt khác, anh cũng hy vọng Lý Phong có thể nói ra vài lời với vợ mình trong chuyến đi. 

Đối mặt với sự giúp đỡ tuyệt vời của cha mình, Lý Phong đã chấp nhận lời đề nghị và nháy mắt ám chỉ với mẹ mình. Ba người mỗi người đều có mục đích riêng, Lý Ngọc Sơn không bao giờ ngờ rằng ý tưởng xuất sắc của mình lại bị con trai lợi dụng. 

"Được rồi, đã lâu không ra ngoài chơi, cái gì, Ngọc Sơn, ngươi không đi sao?" “Tôi còn phải diễn nên không thể trốn tránh được. Chỉ cần cậu và Tiểu Phong đi thôi, chơi vui vẻ, đừng sợ tốn tiền.” Lý Ngọc Sơn mỉm cười xua tay.

Kế hoạch du lịch của hai mẹ con đã được hoàn thành. Buổi tối, trong phòng ngủ của Lý Phong, Lưu Mẫn giúp con trai giải tỏa lo lắng, hỏi: “Con đã quyết định đi đâu chưa?” "Này, dù em có đi đâu, chỉ cần ở bên mẹ xinh đẹp gợi cảm của anh thì đó sẽ là thiên đường." "Mẹ kiếp." Lưu Mẫn trợn mắt quyến rũ, thành thạo đưa dương vật sưng tấy và cương cứng của con trai vào miệng cô. 

Ngoài sự thay đổi trong thái độ với chồng, ngày nay, những người phụ nữ trưởng thành cũng đối xử với con trai mình rất khác. Tôi không biết đó là sự phấn khích khi quay riêng ngày sinh nhật của cô ấy ngày hôm đó hay ý định trả thù chồng của cô ấy. Gần đây Lưu Mẫn tích cực đóng phim mẹ con hơn, điều này càng khiến Lý Phong trở nên vô liêm sỉ trong cách nói chuyện thường ngày. 

Lý Phong rất thích thú với lời nói phục vụ của con điếm, nói tiếp: "Mẹ, trong kỳ nghỉ hè này, các điểm tham quan nổi tiếng chắc hẳn rất đông đúc. Sao chúng ta không đến một nơi xa xôi để chơi, nơi đó yên tĩnh hơn, hai chúng ta có thể ở bên nhau dễ dàng hơn." Liễu Minh đỏ mặt. Người phụ nữ tuy đã thoải mái hơn trước, nhưng lời trêu chọc của con trai vẫn khiến trái tim cô như thiêu đốt: "Thế giới giữa hai người là thế nào? Tôi là mẹ của bạn, không phải bạn gái của bạn." "Này, mẹ tôi còn tốt hơn bạn gái tôi." Lý Phong đang định tiếp tục trêu chọc, nhưng thấy mẹ hắn vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn hắn, dùng tư thế cầm mạng uy hiếp hắn, đành phải tặc lưỡi, cố ý ngậm miệng lại. 

Hai người không quan tâm Lý Ngọc Sơn còn ở nhà mà an ủi lẫn nhau, đặc biệt là Lưu Mẫn. Ngay cả khi con trai cô dùng dương vật giả xâm nhập vào âm đạo của cô, cô cũng không chút kiêng dè rên rỉ và ngay lập tức bị Lý Phong sắc sảo che lại, vì sợ đánh động người cha nhà bên cạnh. 

“Mẹ ơi, hãy nhỏ giọng lại.” "Con khốn này, con sợ cái gì? Bố con đang ngủ, ngáy to đến nỗi trong phòng này con không nghe thấy. Mẹ la hai tiếng thì có sao đâu?" Liễu Minh thản nhiên nói. 

Điều này thật kỳ lạ. Ngày xưa mẹ lo bị lộ, nay mẹ lại trở thành người rụt rè. Lý Phong biết mẹ mình hiện tại đang trong thời kỳ bị tổn thương tâm lý, nhạy cảm, dễ cáu kỉnh và có ý muốn trả thù có phần biến thái. 

Cô biết trong nhà cách âm tốt nên cố tình tạo ra tiếng động vừa phải, thử nguy cơ bị chồng phát hiện, tận hưởng cảm giác hưng phấn và thỏa mãn mong muốn trả thù. 

Lý Phong trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng lúc này, trạng thái tinh thần thành thục của nữ nhân lại có thể lợi dụng hắn. Vì vậy, anh không chút do dự, ôm ngang lưng mẹ mình, phớt lờ sự ngạc nhiên của bà và ném con điếm lên giường. 

"Ta sợ? Ta sợ ngươi chịu không nổi." Lý Phong cười dâm đãng với mẹ mình. 

Hai người cãi nhau suốt đêm, mãi cho đến khi Lý Phong đổ tinh hoa anh dành dụm cả ngày vào miệng người phụ nữ trưởng thành, sự vô lý giữa hai mẹ con mới kết thúc. 

Mùa hè nóng nực nhưng trên núi có những làn gió sảng khoái mang đến cho bạn cảm giác sảng khoái. 

Hai mẹ con bắt một chiếc xe buýt khác trước khi đến địa điểm mà Lý Phong cho là “xa xôi nhưng có phong cảnh vô cùng đẹp” - Núi Zimu. 

"Ở đây thật tuyệt, khá mát mẻ." Liễu Mẫn đi lại nhẹ nhàng. Người phụ nữ trưởng thành đã nhiều năm không đi xa có chút hưng phấn. Hai bên núi non xanh tươi, đường núi được sửa chữa nhân tạo không hề gồ ghề. Những chú chim và côn trùng đang ríu rít khi đi bộ, điều này thực sự rất sảng khoái. 

Nhưng Lý Phong không ngừng phàn nàn. Hành lý của hai người đều ở bên cạnh anh. Thời gian vội vã trên đường đi và sự mệt mỏi khi đi lại, đi lại khiến anh rất mệt mỏi. Nó có thể hết hạn bất cứ lúc nào. Vui lòng gửi email đến .com để nhận trang phát hành địa chỉ mới nhất! "Mẹ, đừng thở dài. Trước tiên hãy đến khách sạn đã đặt trước và đặt đồ đạc của con xuống." Hai người không còn trì hoãn nữa, nhanh chóng đến khách sạn suối nước nóng đã đặt trước. Sau khi hoàn tất đăng ký, việc đăng ký cuối cùng đã thành công.

“Này, nó vẫn là chiếu tatami.” Liễu Mẫn ngạc nhiên nhìn quanh căn phòng nhỏ nhắn và tinh xảo: "Thằng khốn nạn, tôi thực sự có của anh. Nó thực sự rất kín đáo và trang nhã." "Tất nhiên, điều này được khuyến khích bởi một tiền bối làm nghề chụp ảnh du lịch." Lý Phong nhấp một ngụm nước, tiếp tục nói: "Khách sạn suối nước nóng kiểu Nhật này không mở cửa cho khách tham quan. Con đã rất cố gắng để có được thẻ hội viên của tiền bối. Mẹ, mặc dù đây không phải là danh lam thắng cảnh nổi tiếng, nhưng phong cảnh trên núi rất đẹp, con chắc chắn mẹ sẽ hài lòng." "Suối nước nóng?" Lục Mẫn bỗng nhiên có hứng thú: "Tiểu Phong, mẹ cả đời chưa từng tắm suối nước nóng nghiêm túc trên núi, không ngờ nhờ có con mà được hưởng thụ." "Này này, cậu sẽ thích thú hơn nếu biết cách ngâm mình trong suối nước nóng ở đây đấy." Đương nhiên, Lý Phong chỉ có thể nói như vậy trong lòng. 

Tình cờ đã là buổi trưa, hai người đang ở trong phòng ăn những món ăn Nhật thịnh soạn do nhân viên phục vụ gửi đến. Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, việc ra ngoài ngắm cảnh và giải khát là điều đương nhiên. 

Theo yêu cầu của Lưu Mẫn, Lý Phong cũng mang theo máy ảnh - Phụ nữ trưởng thành giờ đây càng ngày càng thích chụp ảnh. 

Hai người đi dọc theo đường núi vào sâu trong núi, cảm thấy nhiệt độ rất dễ chịu. Nếu ở trong thành, ra ngoài vào lúc này có lẽ sẽ bị thiêu rụi.

Hai mẹ con thỉnh thoảng đi dạo và chụp ảnh chuyến đi, rất vui vẻ. Liễu Mẫn cảm thấy thoải mái không thể tả được, như thể mọi lo lắng gần đây đã bị quên đi trong đầu, cô đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc nhất thời. 

"Mẹ, mẹ đừng vào đó, nếu vào sâu quá sẽ mắc bẫy, dễ xảy ra tai nạn. Hãy quay lại và quay trở lại, cũng đã muộn rồi." Lý Phong nói với người phụ nữ trưởng thành vẫn còn tràn đầy sinh lực. 

Người phụ nữ nhìn lên bầu trời và đồng ý với quan điểm của con trai mình, nhưng rồi bà thấy bên cạnh mình có một bó hoa xinh đẹp. Bà mỉm cười với con trai và nói: “Thôi, chúng ta chụp một tấm nữa cho mẹ rồi quay về nhé”. Sau đó, cô đi dạo giữa những bông hoa và đặt một bức ảnh. 

Lý Phong nhấc máy ảnh lên, người phụ nữ mặc áo phông sáng màu, quần denim nóng bỏng đối diện trực tiếp với máy ảnh. Sự tương phản không phù hợp với độ tuổi của cô càng khiến người phụ nữ trưởng thành có đường cong hấp dẫn hơn. Không phải Lục Mẫn cố ý giả vờ trẻ mà là cô đang chơi trên núi. Phong cách thể thao rõ ràng là thuận tiện hơn. Tuy nhiên, kể từ khi bị con trai mắng vì buổi chụp ảnh riêng tư gần đây nhất, Lưu Mẫn không còn áp dụng phong cách dễ thương khi chụp ảnh nữa. Dù ăn mặc rất trẻ nhưng cô vẫn nhìn vào ống kính bằng đôi mắt quyến rũ, đầu lưỡi hơi thè ra, từ từ chạm vào môi. Một thái độ đòi hỏi sự điềm tĩnh nhưng lại ẩn chứa sự ham muốn và bất mãn. 

"Con điếm này... càng ngày càng thành thạo trong việc tạo dáng." Lúc này, phía sau người phụ nữ không xa, từng đợt tiếng mắng mỏ vang lên, xen lẫn hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ. Hai mẹ con nghe mấy giây liền nhận ra có người đang làm chuyện như vậy trên núi. 

Liễu Mẫn sốt trên mặt không chịu chụp ảnh. Cô bế con trai và muốn rời đi.

Lý Phong trở nên tò mò. Nhìn từ hướng này, anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói của anh nhưng không nhìn thấy con người anh. Có lẽ anh ta đang trốn sau vài bụi cây dưới chân dốc. Thế là anh ta dùng sức tóm lấy mẹ, hai người đi ngang qua bãi cỏ và đến bìa bụi cây. Qua những cành cây trong rừng, họ lén nhìn những trò chơi khêu gợi của người khác. 

Bên trong có một nam một nữ. Người đàn ông ước tính khoảng bốn mươi tuổi. Con cặc của anh ấy tuy đã được nâng lên nhưng trông không được chắc chắn và hơi mềm. Người làm công việc này là một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Ngực của cô hơi kém so với người mẹ bên cạnh. Cô ấy tốt nhất là cốc B. Nhưng ông lão vẫn dùng một tay sờ vào như thể đó là báu vật. Cô gái nằm trong một cái hố phủ đầy quần áo, che khuất một phần tầm nhìn ra bên ngoài. Thảo nào cô không thể nhìn thấy nó từ trên cao. Người đàn ông nửa quỳ, đụ cô trước và sau cô. Trong khi làm, anh ta thở hổn hển và hỏi: "Em yêu, em có thấy thoải mái không, tại sao anh không..." "Huh...huh... Đụ em‍‌‌‍...nhanh, đụ em‍‌‍...đạo diễn...mạnh hơn nữa...ồ..." Cô gái dâm đãng và dâm đãng‌‌ trong mắt Lý Phong rất công thức. Mặc dù tiếng hét rất lớn nhưng không có cảm giác thực sự. Đúng rồi, đó là một thủ thuật nhẹ nhàng, thật tuyệt vời khi cảm giác thật tuyệt. Nhưng nghe cô gái gọi anh là giám đốc, tôi đoán sự việc là từ đơn vị nào đó. 

Nhưng đạo diễn lại rất hài lòng với thủ đoạn này, vui vẻ đến mức không khỏi cười ngoác mồm: "Địt con đĩ, ngày nào mày cũng mặc quần áo như vậy để quyến rũ ta... Ta sẽ đụ chết mày... ừm..." "Ừ... Tao là một con đĩ... Địt mày chết đi, con đĩ nhỏ... a... a..." Cô gái nhanh chóng trả lời và tiếp tục rên rỉ. Hai người căn bản không quan tâm đến xung quanh, lấy trời làm giường, lấy đất làm giường. Họ rất đam mê.

"Tiểu Phong, đi thôi." Lưu Mẫn mặc dù xấu hổ, nhưng bản tính tò mò đã cho phép cô biết được chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, cô lo lắng sẽ gây rắc rối nên vội vàng nhỏ giọng thuyết phục anh rời đi. 

“Mẹ yên tâm, con nghĩ người đàn ông đó sắp chết rồi.” Lý Phong nhẹ nhàng trả lời. 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, nhịp thở của người đàn ông tăng lên nhanh chóng, đầu anh ta dần dần tự động nâng lên. 

Anh ta hét lên: "A...chết tiệt!" Toàn thân anh run rẩy ba lần, và anh nhanh chóng trở nên uể oải. 

Lý Phong mặc dù không ở gần, nhưng có thể thấy rõ trong mắt cô gái hiện lên vẻ khinh thường, nhưng rất nhanh sau đó đã bị thay thế bằng sự thỏa mãn giả tạo. 

"Đạo diễn, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi làm ta thật thoải mái." "Haha, lần này ta chơi vui lắm. Tối về chúng ta cùng nhau đi suối nước nóng tắm vịt quýt nhé... Hehe." Lý Phong biết không có gì để xem nên dẫn mẹ lẻn đi trong lúc nam nữ đang thay quần áo. 

Trên đường đi, Liễu Mẫn vốn là người nhiệt tình hoạt bát bỗng nhiên mất tiếng. Có lẽ cô ấy đang xấu hổ vì chuyện vừa xảy ra. Lý Phong lén nhìn, phát hiện lỗ tai mình đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát rồi quay lại nhé? Trời vẫn chưa tối đâu." Hai người tìm một gian hàng nhân tạo rồi ngồi xuống. Trời sắp tối và mặt trời đang lặn. Ánh hoàng hôn chiếu xuống đình đình, rừng tre xung quanh bị gió thổi bay, phát ra âm thanh dễ nghe. Liễu Mẫn ngượng ngùng cũng bị bầu không khí lây nhiễm, nhàn nhã nhìn dãy núi trống trải gần đó. 

"Ngươi nói vừa rồi hai người kia thật đúng là không biết tìm chỗ ở. Nhìn cái đình này đẹp quá, phong cảnh đẹp, bọn họ có không gian riêng." Lý Phong nói đùa với mẹ mình. 

"Biến đi, đừng nhắc đến hai tên vô liêm sỉ đó." "Mẹ, đó là lỗi của mẹ. Con không thể ngăn mẹ ra trận được." Kể từ khi Lý Phong bắt đầu quay phim riêng, anh thường kể cho mẹ mình những câu chuyện cười tục tĩu và tục tĩu, và anh thường xuyên bị bà nhổ nước bọt. 

Nhưng lần này, mẹ Lưu Mẫn không hề đánh hay mắng, bà chỉ ngơ ngác nhìn khung cảnh, không biết khi chạm vào khung cảnh đó sẽ có cảm xúc gì. 

"Con trai, con thấy chúng ta như thế này có thích hợp không?" Người phụ nữ trưởng thành nhàn nhã hỏi. 

"Mẹ..." Lý Phong biết hiện tại không phải lúc nói chuyện. Anh nhẹ nhàng đến gần mẹ, dùng một tay nhẹ nhàng nâng má người phụ nữ về phía mình và hôn bà mà không nói một lời. 

Người phụ nữ trưởng thành chỉ chống cự được vài giây, sau đó chuyển từ phòng thủ sang tấn công, chủ động phục vụ cho nụ hôn nồng cháy của đứa con trai yêu quý của mình. Lần này, không có sự tương tác bằng miệng và lưỡi phức tạp, chỉ im lặng miệng chạm miệng, lưỡi chạm lưỡi. Những cảm xúc nguyên sơ nhất giữa nam và nữ nhanh chóng được truyền tải giữa mẹ và con trai chỉ bằng nụ hôn giản dị này. Trong lòng Liễu Mẫn đột nhiên cảm thấy người đàn ông hôn cô thật chu đáo và bao dung. Thỉnh thoảng hình ảnh con trai cứu cô vài ngày trước lại hiện lên trong đầu cô khiến cô càng đắm chìm trong nụ hôn. 

Khi mặt trời lặn, cả hai hôn nhau rất lâu rồi tách ra sau khi một làn gió khác thổi qua. Liễu Mẫn có chút say, né tránh ánh mắt rực lửa của con trai. 

"Có phù hợp hay không chỉ có em mới biết. Trong thâm tâm anh biết rất rõ, người anh yêu nhất trên đời này chính là em." Lời thú nhận dài dòng của Lý Phong khiến trái tim của người phụ nữ trưởng thành run rẩy, như có dòng điện chạy vào cơ thể, bà đột nhiên ngẩng đầu nhìn con trai mình. Nhưng mối tình lãng mạn ngây thơ này không kéo dài được lâu. Rất nhanh, Lưu Mẫn nhận thấy ánh mắt của con trai mình trở nên vui tươi. 

"Thật kinh tởm, ngươi thật là đẹp trai." Thân thể nữ nhân thành thục cảm nhận được bàn tay phóng túng của Lý Phong, nàng làm dáng nói. 

"Mẹ, mẹ không muốn sao? Vừa rồi nam nữ chiến đấu trên sân thật là vui, chúng ta cũng vui vẻ một chút đi." Lý Phong cười tinh nghịch, lần nữa thu hẹp khoảng cách giữa hai người. Anh hôn mẹ bằng lưỡi. Anh đưa tay lên xuống, vuốt ve trọn vẹn những bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành. Một lúc sau, mẹ anh bắt đầu thở hổn hển. 

"Tiểu Phong, đừng, đừng ở lại đây..." Thành thục nữ nhân mấy ngày nay dục vọng càng ngày càng sâu, không có một tia lý trí nào có thể ngăn cản nàng. Tay con trai trêu chọc một chút, dù là quả nho thịt trên ngực hay lỗ âm đạo giữa hai đùi, anh đều đáp lại rất hợp tác. Hai mẹ con ôm hôn nhau ngoài trời vắng vẻ, "thử" nhau một cách điên cuồng. 

Lưu Mẫn mặc dù không thể theo kịp phạm vi chuyển động của con trai, nhưng cô vẫn vuốt ve lên xuống thắt lưng của người đàn ông. Khi dục vọng ngày càng lớn, người phụ nữ trưởng thành theo bản năng trượt bàn tay xanh lục của mình xuống đùi trong của người đàn ông, xoa xoa khối sưng tấy. 

“A, cứng quá…” Qua quần anh, anh có thể cảm nhận được sự tiếp xúc rắn chắc của cặc mình, khiến đầu óc Lục Mẫn gần như ngạt thở vì nụ hôn càng thêm choáng váng. 

Hai cánh tay của Lý Phong đã nhét vào trong áo phông, anh mở khe hở trên áo lót, đưa tay vào trong đó, đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. Đối phương không còn hài lòng với việc mò mẫm bụng dưới của người phụ nữ mà thay vào đó di chuyển xuống phía dưới, cởi khuy quần denim nóng bỏng của mẹ rồi đưa tay dọc theo dây kéo xuống. Cách đó không xa, ngón tay anh chạm vào bụi hoa của người phụ nữ. Người đàn ông không quan tâm đến điều này và tiếp tục tiến về phía trước. Anh ấy nhanh chóng chạm vào toàn bộ âm hộ, và đầu ngón tay của anh ấy ngay lập tức trở nên dính chặt.

Lý Phong chắp hai ngón tay lại, móc mép trên cái lỗ dâm đãng của mẹ mình rồi nhẹ nhàng đào. Ngón tay của anh và âm vật của người phụ nữ thỉnh thoảng chạm vào nhau, sự kích thích từ bãi cạn khiến người phụ nữ trưởng thành rên rỉ. 

Nam nữ đã hôn nhau sâu hai lần trong thời gian ngắn không thể nhịn được nữa, miễn cưỡng buông miệng nhau ra. Khi nó kết thúc, nước bọt của họ dính vào môi, và một số thậm chí còn nối với nhau thành một sợi. Họ bất đắc dĩ mới tách ra cho đến khi khoảng cách đủ xa... "Tiểu Phong, đừng... bị nhìn thấy không tốt đâu..." Liễu Mẫn mất kiềm chế đầu lưỡi, nhớ tới hoảng hốt nhìn xung quanh. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra không có ai ở đó cả. 

"Đừng sợ, trên núi chỉ có mấy vị khách du lịch, phần lớn đều đã trở về nhà nghỉ, sẽ không có người tới, ngươi yên tâm." "Nhưng..." Chưa kịp nói gì, người phụ nữ trưởng thành đã bị cơn đau nhức truyền đến từ phần dưới cơ thể cắt ngang. Cơ thể cảm xúc khiến cô không còn sức lực để phản kháng nên chỉ có thể để con trai chơi với mình. 

Lý Phong lợi dụng tình thế vén áo phông của mẹ lên, kéo áo ngực xuống, kẹp bộ ngực to như quả bóng chuyền của người phụ nữ trưởng thành vào giữa hai người, cúi đầu liếm. Bộ ngực thẳng và hếch lên, quầng vú của người phụ nữ trưởng thành to và có màu sẫm, tương phản với bộ ngực trắng nõn và mềm mại, khiến bộ ngực của cô càng thêm dâm đãng và hấp dẫn.

Liễu Mẫn đưa hai tay ra sau nâng người lên. Môi trường nguy hiểm kích thích cô ríu rít nước. Hai quả nho trên ngực bà bị con trai tra tấn liên tục, toàn thân tê liệt. Phần thịt ở phần dưới cơ thể cô giống như một con thú đói khát. Hai ngón tay không thể thỏa mãn cơn thèm ăn của cô. Hành động cào cấu chỉ khiến vực sâu trong hang càng trống trải và cô đơn hơn.

"Mẹ ơi, quay lại và đưa mông về phía con." Liễu Mẫn nghe theo sự chỉ dẫn của con trai, xoay người nằm xuống bàn đá, hai chân quỳ trên chiếc ghế đá ngắn hơn. Giữa mẹ và con trai đã có sự hiểu biết ngầm. Người phụ nữ trưởng thành chỉ coi con trai mình như con trai, muốn dùng miệng và tay để xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo. Trong lòng cô thậm chí còn có chút kỳ vọng. Đặc biệt trong môi trường cởi mở này, nó mang đến cho người phụ nữ trưởng thành những trải nghiệm mới lạ. 

"Tôi thật hèn hạ. Tôi cũng giống như cặp vợ chồng đó. Tôi ở cùng một người đàn ông... không, với con trai ruột của tôi ở nơi hoang dã..." Người phụ nữ trưởng thành chửi rủa trong lòng, nhưng càng mắng thì càng hưng phấn. Ngay cả Lý Phong cũng không để ý nhiều mà còn kéo quần lót nóng bỏng của cô đến bắp chân. 

"Chờ đã, cảm giác này... không phải là tay..." Liễu Mẫn thô tục hếch cái mông mập mạp, đang chờ con trai phục vụ. Tuy nhiên, cô đang chờ đợi một điều nóng bỏng với một sự đụng chạm kỳ lạ. Nó mịn, cứng và phồng lên. Anh ta nhúng nó vào nước trái cây trước lỗ màn nước của người phụ nữ và di chuyển nó theo chiều kim đồng hồ so với nhị hoa, trêu chọc cái lỗ làm tình của cô ấy đến mức khó chịu. 

"Đây là?" Liễu Mẫn đột nhiên ý thức được điều gì, vội vàng quay người lại. Quả nhiên, con trai Lý Phong của cô đang bám theo sau lưng cô, vùng kín của người đàn ông đã biến mất từ ​​lâu. Dương vật dày và dài mà cô vô cùng quen thuộc đang bị Lý Phong một tay ôm vào trong, đi vòng quanh âm đạo của cô. 

"Tiểu Phong, em định làm gì vậy! Chúng ta đã đồng ý rồi..." Lưu Mẫn kinh hãi hét lên sau khi phát hiện ra sự thật. 

【】


──────────────────────────────────────────────────
8

29-03-[Chương 8 Tình yêu và sự báng bổ] Người phụ nữ kinh hãi nhìn Lý Phong, người đang đứng sau lưng cô để tấn công anh ta. Vì ông đang trong tư thế quỳ, trọng lượng dồn lên phần thân trên nên cánh tay được con trai đỡ ​​đã ấn xuống đường giữa eo của ông. Cô không thể cử động, chỉ có thể di chuyển cặp mông đầy sức sống của mình sang trái và phải, hy vọng tránh được sự xuyên qua của thanh thịt. 

Nhưng trong mắt người đàn ông phía sau, động tác của người phụ nữ trưởng thành giống như lời mời gọi từ khu vườn bí mật! Hai cái mông to béo vốn đã vô cùng khêu gợi đang đung đưa qua lại, thịt và lỗ sũng nước dường như đang dụ dỗ người đàn ông đưa nhanh vào... "Lý Phong! Anh không thể..." Liễu Mẫn cũng biết rằng né tránh một cách mù quáng không phải là giải pháp, anh dùng tay rời khỏi bàn, thả lỏng cơ thể. Hai bộ ngực khổng lồ mất đi chỗ dựa, đè thẳng lên bàn đá, bị ép thành một cục thịt khiến anh ta càng trông dâm đãng hơn. Bạch đậu khấu khi nóng cũng bị mặt đá đẩy lên và chìm vào quầng vú. Một chút mát lạnh chạm vào trái tim người phụ nữ qua núm vú nhạy cảm, khiến ngọn lửa trong cơ thể cô càng thêm mãnh liệt. 

Người phụ nữ trưởng thành cố gắng dùng đôi tay còn lại của mình để gỡ bỏ cánh tay của người đàn ông đang đè lên eo cô, nhưng khoảng cách sức mạnh quá lớn nên vô ích. Người phụ nữ đổi ý, cố gắng dùng trái tay đẩy người đàn ông ra, nhưng đối mặt với Lý Phong cực kỳ mạnh mẽ, nỗ lực của cô đều vô ích. 

"Tiểu Phong, mẹ, làm ơn, không... không..." Lưu Mẫn tuy chống cự rất nhiều nhưng cũng chỉ kéo dài được một lát. Thấy mình không thể thoát khỏi, người phụ nữ trưởng thành bất lực từ cứng chuyển sang mềm, những lời cầu xin của cô đã đẫm nước mắt. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, mẹ đừng vào... nghe lời con..." Lý Phong kiên quyết không nhìn mẹ mình, người dường như đang rưng rưng khóe mắt. Anh nhắm về hướng đó, dùng một lực nhỏ vào háng, con cặc dài và cứng cáp xuyên qua lỗ trơn của mẹ anh và xuyên qua nó còn sống! "A..." Người đàn ông vui vẻ rên rỉ, nhưng bị Lưu Mẫn xuyên thấu trong lúc nhất thời không thể tin được, sững sờ tại chỗ. Mãi cho đến khi Lý Phong bắt đầu co giật chậm rãi, hắn mới bị đánh thức bởi một luồng "niềm vui" đã mất từ ​​lâu. 

"Không... đừng... lấy nó ra nhanh... làm ơn... lấy nó ra..." Người phụ nữ trưởng thành buồn bã rên rỉ. Cô không còn quan tâm đến việc ở bên ngoài nữa, giống như một thiếu nữ xinh đẹp bị cưỡng hiếp đang khóc lóc van xin người tù thả mình ra. 

“Mẹ, mẹ gọi mẹ như vậy, nếu có người tới, mẹ cũng không sợ xấu hổ.” Lý Phong chỉ nói một câu đã khiến người phụ nữ ngừng khóc. Liễu Mẫn nhớ tới tình huống hiện tại, biến tiếng than khóc của cô thành tiếng nức nở lặng lẽ. Quay lại và vùi khuôn mặt đẫm nước mắt vào tay - cô từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Lý Phong thấy thế, toàn lực tập trung tấn công vào điểm dâm đãng. Đầu rùa khổng lồ dùng chiều rộng của mình liên tục cào vào bức tường thịt trên đường hoa. Những nếp gấp mỏng manh và nhạy cảm đó được kích thích, từ đó thúc đẩy tinh dịch tiết ra từ sâu trong buồng hoa để bôi trơn. 

Lý Phong dùng trái tim cảm nhận cấu trúc bên trong âm đạo của mẹ mình. Đó thực sự là một con đường quanh co với nhiều núi non. Và mỗi lần đưa vào, tôi có cảm giác các cơ trong lỗ âm đạo không ngừng co lại, giãn ra, như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp miếng thịt.

Toàn bộ ống âm đạo giống như một chiếc bình hút mật nửa kín. Nó hút đầu rùa rồi kéo sâu vào trong hang, mang lại cho anh một khoái cảm mà tình dục bằng miệng không thể so sánh được.

Hơn nữa, chính hành động đụ mẹ ruột của mình đã thỏa mãn rất nhiều cảm giác chinh phục của một người đàn ông! “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, à, TMD sẽ cắn mất.” Lý Phong dần dần bắt đầu đẩy nhanh nhịp điệu thúc đẩy, trong cơ thể nữ tử thành thục bao bọc từng lớp hơi ấm, kích thích nam nhân giết chóc. 

Liễu Minh không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của con trai cô đang rơi vào cái lỗ nhỏ của cô. Theo bản năng, người phụ nữ dùng tay đỡ bàn, đẩy đầu về phía trước và tự động đưa mông lại gần người đàn ông. Cô tựa hồ rất nóng lòng muốn anh tiến vào càng ngày càng sâu… “Mẹ ơi, sướng quá, con muốn đâm hết vào.” Không... không..." Liễu Mẫn nghe vậy, vội vàng ngăn lại. Cô chơi que thịt của con trai đã lâu, biết rất rõ kích thước. Trước đó, con trai cô dùng que thủ dâm nhét vào, nhưng chỉ sờ vào, không dám đưa vào sâu như ý muốn. Bây giờ đã biến thành một chàng trai thực sự to lớn hơn, nhất định không thể xuyên vào trái tim cô gái? Đầu rùa‌‌​ đột phá độ kín ban đầu và khám phá một khu vực hơi hở. Phản hồi không nhất quán khiến thân que kẹp chắc chắn hơn, còn mép ngoài của đầu rùa bị mất lớp bọc, tôi có chút không vui, nhưng ngay sau đó, đầu trước của đầu rùa chạm vào hai mảnh mô mềm, giữa hai người dường như có một lỗ nhỏ.

Tất nhiên, người phụ nữ trưởng thành biết rằng thanh thịt dày và dài của con trai mình đã chạm đến cổ tử cung, trái tim của bà bị chạm vào với một lực vừa phải, sau đó là cảm giác tê dại khó tả. Toàn thân cô như bị điện giật, rung chuyển từ thân dưới lên đến trán, cô cảm thấy vui mừng khôn tả.

"Ừm... ừ... ừ..." Người phụ nữ trưởng thành vừa rồi đang lặng lẽ khóc, chìm trong khoái cảm đã lâu không gặp, chỉ có thể cùng cơ thể vô thức rên rỉ. 

Lý Phong đã tìm ra mánh khóe và mỗi lần nhét miếng thịt vào càng xa càng tốt. Khi chạm tới tâm bông hoa, có lúc anh sẽ nhẹ nhàng gõ nhẹ, có khi lại rút thật nhanh. Sự kích thích gián đoạn dần dần giải phóng ham muốn ẩn giấu trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, mẹ đã ở trong đó lâu như vậy rồi." Lý Phong tiếp tục dùng gậy thịt trêu chọc nữ nhân trưởng thành: “Mẹ có thấy thoải mái không?” Dù cơ thể dần dần thích thú và cố gắng phục vụ người đàn ông nhưng lòng tự trọng còn sót lại của người phụ nữ khiến bà phớt lờ những lời trêu chọc của con trai và chỉ hy vọng cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Lý Phong bắt đầu thay đổi nhịp điệu. Anh không còn làm việc đó một cách chậm rãi nữa. Anh ta dùng sức mạnh của eo và bụng để tăng tốc độ đẩy tần số. Sự thay đổi này cũng được phụ nữ trưởng thành nắm bắt và cùng với đó, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tăng theo cấp số nhân. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm. Mông của ngươi đối với ta cứng quá, lỗ thịt của ngươi không lọt vào được." Lời mỉa mai của con trai khiến Lưu Mẫn cảm thấy xấu hổ. Tuy rằng nàng đã có ý định không bao giờ hợp tác, nhưng thân thể trưởng thành của nàng đã phản bội ý định ban đầu của mình, nàng đã xa cách quan hệ tình dục đã lâu. Một khi phụ nữ trưởng thành cảm nhận được thịt thật, từ tận đáy lòng sẽ lập tức cảm nhận được ham muốn giao phối, điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của một người phụ nữ yếu đuối. Không chỉ có cặp mông dâm đãng còn tích cực phục vụ cho nàng, âm đạo của nàng cũng tích cực phục vụ nàng. Thành thịt bên trong tự động co lại, co rút lại, như muốn bóp đứt con cặc dày đặc… “Tại sao… tại sao tôi lại có phản ứng mạnh như vậy? Có đúng như lời con trai tôi mắng không, rằng tôi thực chất là một con điếm hư hỏng? Ở đâu? Sợ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, bà ta vẫn trơ tráo phục vụ con cặc của con trai mình…” Người phụ nữ trưởng thành nhắm mắt lại, kết hợp ký ức trong đầu với nhận thức hiện tại để tạo ra hình ảnh miếng thịt đang phi nước đại trong cơ thể mình.

"Không... tôi không... ừm... bởi vì... à... không... nó quá... cảm giác thật tuyệt!" Giống như người đóng cọc, Lý Phong phát huy lực lượng tối đa, liên tục xuyên vào từ phía sau. Hai tinh hoàn của anh lắc lư, va vào nhị hoa của người phụ nữ, vùng mu và cái mông béo của người mẹ va vào nhau tạo ra âm thanh "bụp bụp" dâm đãng.

Liễu Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm ở phần dưới cơ thể dần dần lan tràn khắp cơ thể. Khi con trai cô lắc lư tới lui, cảm giác của cơ thể cô liên tục chuyển đổi giữa thỏa mãn và ham muốn. Người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được niềm đam mê của người đàn ông từ việc cọ xát thanh thịt‌, và thực sự phát triển tâm lý khổ dâm khi bị xâm chiếm và chiếm hữu. 

“Liễu Mẫn, ngươi thật sự là một nữ nhân dâm đãng…” Người phụ nữ trưởng thành bị đẩy tới đẩy lui hàng trăm lần. Cuối cùng, cô không thể kiên trì được nữa. Cô há to cái miệng đang mím chặt lại, bắt đầu thở hổn hển và hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Nó đang đến… Uh… …Tôi sắp buông ra…ừm…Tôi sắp buông ra…” Lưu Mẫn cho con trai cô đạt cực khoái nhanh nhất trong nhiều ngày. Người con trai chỉ ra vào lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành hàng chục lần. Người phụ nữ bị kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần đến nỗi mất đi áo giáp và áo giáp bị ngập nước. Niềm hạnh phúc tột độ khiến Liễu Mẫn gần như ngất đi, cô yếu ớt nằm trên bàn. Cây gậy thịt của Lý Phong vẫn đang thọc vào lồn của người phụ nữ trưởng thành, khiến mông của người phụ nữ luôn thẳng đứng. 

Người phụ nữ trưởng thành vừa bước vào đoạn cao trào, còn chưa kịp suy nghĩ phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Lý Phong lấy con cặc từ trong lỗ thịt của Liễu Mẫn ra. Lợi dụng sự vắng mặt của người phụ nữ trưởng thành, anh ta cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần dài treo trên bắp chân của mẹ. Sau đó anh lật cơ thể người mẹ khập khiễng từ phía sau và ôm lấy bà. Hôn vào hông và vai cô, vòng tay ôm lấy cô, cô ôm người phụ nữ trưởng thành lên không trung. Do chênh lệch chiều cao, Lưu Mẫn đang lơ lửng trên không vô thức quấn hai chân xinh đẹp gợi cảm của mình quanh eo con trai mình rồi bắt chéo lên. 

"Mẹ ơi, mẹ có hợp tác lắm không? Lên đỉnh xong lại thấy ngứa ngáy à?" Lý Phong sau khi nhận ra động tác bản năng của con điếm, lại nở nụ cười dâm đãng. Nhưng lúc này, Liễu Mẫn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, không trả lời. Do tư thế thay đổi, người phụ nữ đành phải tựa đầu vào vai con trai để tiết kiệm sức lực. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy phần thân dưới của mình đã trở nên đầy đặn trở lại. Con cặc ướt át của con trai bà giống như một thanh sắt nóng đỏ, xiên chéo qua cái lỗ thịt căng mọng còn đang rỉ mật. Toàn thân Lưu Mẫn đột nhiên hưng phấn, Lý Phong không khỏi thở dài, phụ nữ lên đỉnh sau khi đạt cực khoái gần như không có thời gian chịu đựng, nên cô càng chuyên tâm khoan lỗ âm đạo của mẹ mình. 

Lưu Mẫn chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử điên cuồng như vậy. Càng bị con trai thâm nhập sâu hơn, đôi chân quấn quanh eo anh khó tránh khỏi bị siết chặt, da anh đỏ bừng. Một bà già khoảng bốn mươi tuổi đang bị một thanh niên tầm hai mươi tuổi ôm như một đứa trẻ, con cặc của người đàn ông đó vẫn còn kẹt trong âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, mập mạp... Loại kịch bản này, tôi chỉ từng thấy trong phim, bây giờ thực sự đã xảy ra với tôi. Đặc biệt người đàn ông này lại là con ruột của ông! "Chắc chắn là tôi đang gặp ác mộng... Đây không phải là thật... Không phải..." Người phụ nữ trưởng thành muốn tự lừa dối mình, nhưng trải nghiệm tuyệt vời khi bị con trai rung chuyển luôn nhắc nhở cô rằng đây là hiện thực! "Thế còn...heh...mẹ...vị trí này có thú vị không...có thoải mái không?" Lý Phong tuy rằng tuổi trẻ cường tráng, nhưng chịu đựng được một cái mập mạp thành thục nữ nhân vẫn là có chút khó khăn. Anh thở ra nhanh chóng trong khi nói đùa. Nó có thể hết hạn bất cứ lúc nào. Vui lòng gửi email đến .com để nhận trang phát hành địa chỉ mới nhất! Lưu Mẫn bị mê hoặc bởi con cặc của con trai mình. Môi trường xung quanh ngày càng trở nên mờ nhạt khi người phụ nữ trở nên nghiêm túc. Trong thế giới của người phụ nữ trưởng thành chỉ có niềm vui vô tận. Bởi vì góc đẩy, thành thịt phía trên âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, Bị những đường thô ráp trên da que thịt của con trai ôm chặt, không ngừng bị kéo qua kéo lại, vùng vốn đã nhạy cảm đã hoàn toàn được kích hoạt. Từng đợt kích thích khác nhau khiến Liễu Mẫn không để ý tới tình huống hiện tại, ngẩng đầu lên không ngừng rên rỉ "Ừm... Ờ".

Dương vật của Lý Phong cũng được lỗ thịt của mẹ phục vụ rất tốt, mặt trước đầu rùa tê dại vì cọ vào thành âm đạo. Cây gai dầu, dường như có một sợi dây thần kinh ở con gà trống, liên tục truyền khoái cảm mà con rùa sưng tấy nhận được đến não, khiến người đàn ông chủ động đụ mẹ mình hơn. 

Rốt cuộc, tư thế này tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Sau khi đẩy khoảng trăm lần, Lý Phong cúi người đặt bà mẹ mập mạp lên bàn đá. Liễu Mẫn không dám nhìn con trai mình, một tay che mắt, quay đầu đi không nói một lời. Anh không còn hào hứng như trước nữa. 

Lý Phong cười khúc khích, điều chỉnh góc độ của phần thân dưới rồi đâm thẳng vào lỗ mật ong của mẹ anh, khu vực trong âm đạo hiếm khi được chăm sóc vì tư thế của anh. Lãnh thổ đột nhiên bị chiếm giữ bởi thanh thịt dày và dài, đột nhiên gợi lên vẻ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, toàn thân cô bắt đầu run rẩy khi bị con trai đâm vào. 

"A... Ta sẽ đụ chết ngươi... Mẹ... con trai của ta sẽ địt chết ngươi..." Lý Phong vốn ở trong lồn mẹ đã lâu cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm nên tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, mỗi lần đều đâm vào sâu trong lồn của phụ nữ trưởng thành.

Liễu Mẫn cũng càng ngày càng dâm đãng, vô thức vặn vẹo đầu. Mép bàn đá đã bị nước tình dục của người phụ nữ thành thục rỉ ra ướt đẫm, hai mảnh âm đạo bị da thịt của người đàn ông quăng quật xoay tròn. Đôi môi thỉnh thoảng lóe lên dục vọng... Lý Phong liên tục va chạm, khiến giọng mũi của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng dày đặc. Mặc dù cô ấy không thể nhìn rõ đôi mắt của người phụ nữ vì bị cản trở, nhưng bạn không cần phải đoán. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành chắc chắn phải quyến rũ và dâm đãng! Lý Phong dùng một tay đỡ lấy hai chân của người phụ nữ, làm cho đôi chân trắng trẻo, mềm mại và xinh đẹp khêu gợi vuông góc 90 độ với mẹ anh rồi đặt lên vai anh. Bằng cách này, lỗ thịt căng mọng và nhô ra hoàn toàn được mở ra, lực đẩy của người đàn ông trở nên thô bạo và mạnh mẽ hơn. 

"A... đĩ... Ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sắp xuất... Ta đang xuất tinh..." Đỉnh điểm sắp đến gần khiến Lý Phong bắt đầu gầm lên.

Lời nói của con trai bà khiến Lưu Mẫn đang chìm trong khoái cảm chợt nhận ra mấu chốt. Bà lập tức bỏ cánh tay đang che mặt ra, ngẩng đầu kinh hãi nói với con trai: "Tiểu Phong...! Mau lấy ra... đừng xuất tinh vào trong!" Nhưng đã quá muộn. Khi con trai cô hét lên trời, phần thân dưới của người phụ nữ lập tức bị dòng nước màu trắng bắn vào, dòng nước nóng nóng bắn vào sâu trong lồn cô, đốt cháy nó. Trái tim yêu của cô run lên, người phụ nữ trưởng thành vốn đã ở bên bờ thủy triều dâng cao bị sự kích thích đột ngột này cạy ra. Đầu cô vừa ngẩng lên lập tức chìm xuống, cổ lấm bùn. Toàn thân co giật kéo dài như vậy, đồng tử giãn ra trong nháy mắt đông cứng, nhãn cầu trắng bệch bị đẩy ra rìa, gần như khiến cả người ngất đi vì sung sướng... Đây là một trải nghiệm thú vị mà một phụ nữ trưởng thành chưa từng có. 

Hai mẹ con lặng lẽ nghỉ ngơi một lát, có lẽ đang hồi tưởng lại niềm hạnh phúc tuyệt vời vừa rồi. 

Một lúc sau, Lý Phong dẫn đầu lấy con cặc vừa xuất tinh ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Hỗn hợp nước ép phụ nữ và tinh dịch phủ lên đầu rùa rất dày, phía trước có mắt ngựa và con đĩ. Một dòng chất lỏng như xi-rô được rút ra từ lỗ... Người đàn ông nhìn dương vật vẫn chưa mềm ra với vẻ thích thú chưa thỏa mãn. Anh đang suy nghĩ lát nữa có nên thử lại hay không, lại bị một bàn tay "bốp" quạt một cái, mặt lập tức nóng bừng.

Lý Phong bối rối nhìn mẹ mình không biết lúc nào ngồi dậy. Liễu Mẫn tức giận trừng mắt nhìn con trai, dùng bàn tay vừa bị tát kéo áo phông xuống che đi bộ ngực khủng lộ ra.

"Anh làm tôi thất vọng quá!" Người phụ nữ trưởng thành mắng mỏ với những giọt nước mắt bất bình. Sau đó, bà nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc quần mà con trai đã cởi ra, mặc vào rồi nức nở bỏ chạy. Lý Phong ở phía sau nhìn chằm chằm bóng lưng hoảng sợ của mẹ mình, liếc nhìn con cặc dính đầy nước phụ nữ trưởng thành của mình, cười đùa. 

Lục Mẫn chưa kịp trở về khách sạn mà ngồi thẫn thờ ở khu nghỉ ngơi gần đó. Cô không biết nên dùng thái độ gì để đối phó với con trai mình khi quay lại tiếp tục mắng mỏ, thậm chí đánh đập? Nhưng vừa rồi sự thiếu phản kháng của cô đã khiến người phụ nữ trưởng thành mất đi sự tự tin để dạy cho con trai mình một bài học. 

“Tại sao, tại sao tôi lại hèn hạ như vậy…” Người phụ nữ trưởng thành đau đớn nhớ lại lần ân ái nồng nàn vừa rồi với con trai mình. Nghĩ đến dục vọng của bản thân, cô gần như muốn tự tử trong sự xấu hổ và tức giận. 

Nhưng đây quả thực là khoảng thời gian thú vị nhất kể từ khi làm tình với con trai bà. Hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành có chút yếu ớt khi bỏ chạy. 

"Lưu Mẫn! Anh đã làm cái quái gì vậy? Anh thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình trong tự nhiên..." Những câu hỏi về lương tâm của chính tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, nhưng đồng thời, dường như có một giọng nói khác liên tục nhắc nhở tôi: "Anh không mong đợi điều này sao?" Đúng vậy, từ lúc bạn đồng ý thủ dâm cho con trai mình, từ lúc bạn quyết định thuận theo tự nhiên và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, từ lúc bạn tạo dáng trước ống kính của con trai mình, Đủ loại tư thế khiêu gợi và dâm dục, và... Từ lúc tôi ngồi trên ghế sofa, xuất tinh trước mặt con trai mình... vô số khoảnh khắc, tôi đã làm một người phụ nữ trưởng thành từ lâu rồi. Cô biết rõ ngày con cặc của con trai chui vào lỗ nhỏ của chính mình sẽ cách đây không lâu, cho dù hai người có thề suốt ngày “giữ điểm mấu chốt”. Vậy chính xác thì bạn đang tức giận về điều gì? Có phải vì sự cứng rắn của con trai bà? Có lẽ, nếu anh không thô lỗ như vậy, cô có thể đã đồng ý để anh nhập vào cơ thể mình... Liễu Mẫn càng nghĩ càng ngạc nhiên trước hướng suy nghĩ của mình. Phải chăng nỗi buồn và sự oán giận của bà là do thái độ của con trai bà đối với sự xâm nhập chứ không phải do bản thân sự xâm nhập? Suy cho cùng, trong cuộc sống thường ngày, những người phụ nữ trưởng thành từ lâu đã mơ về những cảnh tượng tương tự trong khi tự an ủi mình. Tuy nhiên, trong mộng tưởng, hai mẹ con làm tình lại quấn lấy nhau trên giường ở nhà. 

Nữ nhân không bao giờ nghĩ tới, nàng cùng nhi tử quan hệ sẽ ở trong sơn thất, bất cứ lúc nào cũng có thể bị người ngoài phát hiện... báng bổ, báng bổ. Đúng vậy, không phải vì Lý Phong cưỡng hiếp hắn, mà là vì người phụ nữ trưởng thành cảm thấy khoảnh khắc quan trọng như vậy cùng con trai mình quá bất cẩn... không có chút tôn trọng hay lễ nghĩa nào. 

Liễu Mẫn nhận ra, trong thâm tâm, từ lâu cô đã coi con trai mình là người yêu. Vì điều này, dù đã đạt được hai lần cực khoái liên tiếp nhưng ông vẫn thất vọng với hành vi của con trai mình. 

“Trong lòng Tiểu Phong, hắn chỉ coi tôi như một món đồ chơi thôi sao?” Liễu Minh càng ngày càng sợ hãi. Nếu như vậy thì quả là bi kịch cho một người mẹ! Liễu Mẫn có chút phân tâm trước những suy nghĩ rối rắm của cô. Ông trở về phòng khách sạn một mình nhưng con trai ông không có ở đó. Có lẽ anh ấy quá xấu hổ khi phải đối mặt với chính mình? Người phụ nữ trưởng thành thở dài và nghĩ cách giải quyết vấn đề này. 

Đêm đã khuya, khách sạn dần trở nên yên tĩnh. Lý Phong vẫn chưa trở lại, điều này khiến mẹ Lưu Mẫn có chút lo lắng. Dù cô thất vọng về anh nhưng mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái vẫn không thể phá vỡ. Suy cho cùng, con trai tôi vẫn là một chàng trai trẻ, chưa có nhiều trải nghiệm trên đời. Liệu cái tát ông vừa tát có gây tổn hại lớn về mặt tâm lý cho con trai ông không? Liễu Mẫn càng nghĩ càng lo lắng. Bà chỉ mắng con rồi bỏ chạy, đề phòng con trai suy nghĩ quá nhiều... Người phụ nữ hoảng sợ đi vòng quanh phòng, suy nghĩ xem có nên chủ động gọi điện cho con trai mình hay không, nhưng thân phận của người mẹ khiến cô nhất thời xấu hổ - người phụ nữ vẫn hy vọng Lý Phong có thể chủ động quay lại thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Đúng lúc này, cô nhận được tin nhắn WeChat từ con trai: "Mẹ, con xin lỗi. Con có tội." Câu nói ngắn gọn này thoạt đầu khiến người phụ nữ thành thục có phần yên tâm hơn, ít nhất con trai bà cũng hiểu được lỗi lầm của mình. Nhưng sau một thời gian dài, không có thông tin nào khác đến. Vừa phân tích câu nói này, Liễu Mẫn bỗng nhiên có dự cảm không tốt trong lòng. 

“Có lẽ nào…” Người phụ nữ thành thục lập tức xỏ giày chạy ra khỏi khách sạn, không để ý đến lời hỏi thăm của nhân viên lễ tân, chạy thẳng về phía núi. 

"Tiểu Phong, đừng tự sát..." Liễu Mẫn lo lắng chạy dọc theo con đường núi đầy ánh trăng, giống như một con ruồi không đầu, không có ý định gì. Trên đường đi, cô liên tục gọi vào điện thoại di động của con trai nhưng không có ai bắt máy... "Tất cả là lỗi của tôi... Tôi không nên bốc đồng như vậy... Cho dù muốn học hành, tôi cũng nên dành thời gian..." Lưu Mẫn bật khóc. Cô không nhìn thấy một người nào trên đường đi. Cô cũng hoảng sợ lạc đường và chạy đến một nơi mà cô chưa từng đến trong ngày.

Không có ánh sáng nhân tạo trong rừng núi. Càng vào sâu trong rừng, ánh trăng càng khó xuyên qua. Xung quanh tối tăm đến nỗi người phụ nữ trưởng thành không còn cách nào khác ngoài việc bật đèn trên điện thoại di động để tiến về phía trước.

"À!" Người phụ nữ trưởng thành đang nhìn con đường trước mặt nhưng lại không để ý đến đôi chân của mình. Cô vô tình giẫm phải con dốc sang một bên. Cô mất thăng bằng và rơi xuống một hố sâu cạnh đường núi. May mắn thay, không có tảng đá nào trong quá trình lăn xuống. Người phụ nữ xoa xoa mắt cá chân sưng đỏ, không quan tâm đến những vết xước trên cơ thể. Cô cố gắng đứng dậy nhưng không thành công vì mắt cá chân quá đau. Lúc này cô mới nhớ lấy điện thoại di động ra cầu cứu. 

"Nó bị hỏng rồi!" Lục Mẫn kinh hãi nhận ra, lúc cô ngã xuống, chắc chắn điện thoại di động của cô đã bị ném gần đó. Ban ngày thì ổn, nhưng bây giờ trời tối đen và mắt cá chân của cô ấy bị thương. Cô ấy có thể không thể tìm thấy nó trong một thời gian. 

"Đúng là... Ta vẫn chưa tìm được con trai ta, còn ta... Lưu Mẫn, ngươi thật sự là vô dụng..." Nghĩ đến Lý Phong, Lưu Mẫn tạm thời không để ý đến tình thế khó khăn hiện tại, trở nên lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là phụ nữ. Khu rừng rậm u ám và làn gió mát trên núi nhanh chóng khiến người phụ nữ trưởng thành nhận ra mối nguy hiểm của mình. Cô đã cố gắng kêu cứu nhiều lần nhưng không có phản hồi. Sự im lặng trong đêm tối này càng khiến người phụ nữ sợ hãi hơn. 

Ngay lúc Lưu Mẫn đang ngơ ngác, sự im lặng đột nhiên bị phá vỡ bởi tiếng chuông cách đó không xa vang lên. Người phụ nữ trưởng thành giật mình, chợt nhận ra âm thanh đó là từ điện thoại di động của mình. Cô vội bước loạng choạng về phía màn hình điện thoại di động lung linh cách đó chục bước vì sợ bỏ lỡ cơ hội lấy lại điện thoại. 

Là Lý Phong gọi lại... Lưu Mẫn nhanh chóng trả lời điện thoại. Khi nghe thấy tiếng "Mẹ" quen thuộc của con trai mình, trái tim cô cuối cùng cũng chùng xuống, "May mắn thay, con trai tôi không sao..." Nhưng anh lập tức nhận ra tình trạng của mình và nhanh chóng nói với con trai: "Tiểu Phong, đến cứu mẹ!"... []


──────────────────────────────────────────────────
9

[Chương 9 "Trái tim tình yêu" dưới ánh trăng] 29-03-08 Lý Phong cõng mẹ đi trên đường núi không nói một lời.

Trên thực tế, đây không phải là một tai nạn lớn. Mặc dù khu vực này không mở cửa cho công chúng tham quan nhưng nó không phải là một khu rừng núi sâu không thể tiếp cận được. Rất khó để nhìn thấy rắn, côn trùng, chuột và kiến. 

Mặc dù vậy, Lưu Mẫn với mắt cá chân sưng tấy và đau nhức không thể đi lại vẫn cảm thấy như gặp được vị cứu tinh khi con trai cô vội vã đến sau hàng chục phút hồi hộp chờ đợi. 

Nghĩ đến sự giúp đỡ của con trai mình trên đường vài ngày trước, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy so với người chồng vô dụng của mình, vào những thời điểm quan trọng, chính con trai cô là người bước tới và có vẻ đáng tin cậy hơn. 

Nhưng hôm nay sự thâm nhập liều lĩnh của con trai tôi đã phá hỏng tất cả. 

Đầu của Liễu Mẫn tựa vào vai con trai, lúng túng va chạm trên đường. 

Cả hai đều không biết nói gì. 

Cho đến khi Liễu Mẫn phát hiện con trai đã mệt mỏi vì bế cô lâu, người mẹ vẫn không nhịn được, chủ động nói: “Tiểu Phong, trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đi.” "Ồ...được rồi." Giọng điệu của Lý Phong có chút phục tùng, tựa như vẫn đang xin lỗi chuyện buổi chiều. Thái độ này khiến Liễu Mẫn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Thật trùng hợp, hai mẹ con lại tình cờ lại ở gần đình. 

Lý Phong nhìn trái nhìn phải, tựa hồ xấu hổ không dám đi vào, nhưng chung quanh thật sự không có chỗ nghỉ ngơi nào khác. Thành thục nữ nhân vẫn là cẩn thận, sau khi chú ý tới manh mối, giả vờ khiển trách: "Hiện tại biết sợ sao?" "Mẹ..." Lý Phong cúi đầu, bất đắc dĩ nói. 

"Vẫn chưa xong đâu, thả tôi xuống đi." Liễu Mẫn nhìn bộ dáng "hèn nhát" của con trai, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, tức giận nói. 

Người đàn ông bước vào đình và đỡ mẹ mình từ lưng sang chiếc ghế đá. Ở phía đối diện chiếc bàn đá, vẫn còn mờ nhạt dấu vết nước tình dục của mẹ anh bốc hơi. 

Liễu Mẫn ngồi xuống cũng nhìn thấy, lập tức cố ý nhìn đi chỗ khác, nhưng trong cơ thể đột nhiên có một cỗ xung động dâng lên. 

"Lưu Mẫn, đồ dâm đãng..." Người phụ nữ trưởng thành nhận thấy sự thay đổi kỳ lạ trên cơ thể mình. Cô coi thường thái độ dâm đãng theo bản năng của mình, nhưng cô không thể ngăn được sự thật rằng phần thân dưới của cô đang dần ấm lên. 

Để tránh bối rối, cô đành phải chủ động lên tiếng: “Tiểu Phong, em có biết mình đã phạm phải sai lầm lớn đến thế nào không?” Lý Phong không dám nhìn nữ nhân, chỉ khẽ gật đầu thừa nhận. 

“Mẹ rất tin tưởng con, nhưng con…” Liễu Mẫn nghĩ đến cảnh trước đó bị con trai cưỡng bức xâm nhập, nước mắt tủi nhục lại rơi xuống. 

Đồng thời - cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể cũng ngày càng sâu. 

“Tôi sao vậy…” Phản ứng của cơ thể khiến người phụ nữ trưởng thành không còn thời gian để than thở. 

Kể từ khi hình thành “mối quan hệ xấu xa” này với con trai mình, cơ thể tôi dường như dần dần không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, và tôi tập trung vào việc theo đuổi sự giải thoát. 

"Tôi đã trở thành một kẻ ngoại tình vô liêm sỉ sao?" "Mẹ, con sai rồi." Lời xin lỗi của Lý Phong đã đánh thức Lưu Mẫn khỏi sự nghi ngờ và tự trách mình.

"Nhưng tôi nghĩ..." "Bạn nghĩ gì?" "Tôi... tôi không dám nói..." Liễu Mẫn bị lời nói của con trai làm cho thích thú, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt thờ ơ: "Đừng lo lắng, trước đây không phải con rất can đảm sao?" Lý Phong ngẩng đầu nhìn mẹ, lấy hết can đảm nói: "Con tưởng mẹ quyết định cùng con đến đây du lịch, ẩn ý đã có sẵn. Mẹ đã hứa với con... Chẳng phải trước đây mẹ đã dạy con rằng con không được chỉ nghe lời con gái nói, con phải học cách đoán suy nghĩ của cô ấy? Cho nên con..." cả người phụ nữ lẫn người mẹ đều buộc cô phải kiên quyết phủ nhận. 

"Nhưng trước đây mẹ quá chủ động, con còn nói bóng gió, nói chúng ta ở thế giới của hai người, con cũng không phản đối..." Lý Phong thấy Liễu Mẫn càng ngày càng tức giận, vội vàng thay đổi lời nói: "Này, đều là lỗi của con, đều là lỗi của con khi đoán được suy nghĩ của mẹ. Con đáng chết, con đáng chết." Vừa nói, anh ta vừa tự tát thật mạnh vào tay mình. 

Lúc đầu, Lưu Mẫn chỉ lạnh lùng nhìn con trai, nhưng con trai cũng không nhanh chóng dừng lại. Cho đến khi hai má gần như sưng tấy vì đau đớn, người phụ nữ không thể chịu đựng được và chủ động ngăn chặn hình phạt tự hành hạ bản thân của con trai mình. 

"Con..." Liễu Mẫn đau khổ sờ lên khuôn mặt đầy vết sẹo của con trai mình, bất lực thở dài. 

Con trai tôi nói vậy có sai không? Với tư cách là một người mẹ, từng bước một, cô và con trai đã có được ngày hôm nay... Amei đã đúng. Có lẽ, cô ấy là người tham lam hưởng thụ hơn. Chẳng phải phản ứng của cơ thể cô ấy vừa rồi đã cho thấy điều này sao? Con trai tôi là một chàng trai trẻ khỏe mạnh và ham muốn nhiều như vậy chẳng phải là điều bình thường sao? Tại sao chúng ta nên lừa dối bản thân và những người khác và vạch ra điểm mấu chốt? 

Liễu Mẫn nghĩ đến, cảm thấy hối hận, đau lòng kêu lên. 

“Có lẽ ngày đó, tôi không nên hứa với con trai mình sẽ giảm bớt áp lực cho nó…” Nhưng bây giờ, nhìn lại cũng đã muộn. 

Và điều mà người phụ nữ trưởng thành quan tâm hơn lúc này chính là câu trả lời cho một vấn đề khác - thái độ của con trai bà đối với bà là gì? “Tiểu Phong…” Người phụ nữ rưng rưng nước mắt buồn bã, ngập ngừng hỏi: “Con cho rằng mẹ rẻ tiền sao?” Lý Phong sửng sốt trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy trong mắt mẹ mình tràn đầy tự ti và hy vọng, anh lập tức phản ứng, quỳ xuống trước mặt mẹ mình một cái, tự tát mình mấy cái, khiến người phụ nữ trưởng thành cũng bị sốc. 

"Mẹ... đều là lỗi của con... đều là lỗi của con đã quá liều lĩnh và xúc phạm mẹ. Mẹ luôn là người mà con yêu quý và kính trọng nhất trong lòng. Làm sao con có thể coi thường mẹ được?" "Vậy ngươi tại sao..." Liễu Mẫn có chút xấu hổ. Cô đỡ con trai ngồi dậy và tiếp tục bối rối hỏi: "Tại sao con lại làm vậy với mẹ... và... tại sao lúc đó con lại nói những lời vô liêm sỉ?" "Lời nói vô liêm sỉ?" Lý Phong không có phản ứng.

"Là... anh nói... mẹ tôi dâm đãng, còn nói... anh muốn đụ tôi chết à?" Liễu Mẫn nghiến răng trút bỏ mọi tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng.

"À?" Lý Phong lập tức vẻ mặt vô tội, "Này, nguyên lai là mẹ tức giận chuyện này... Mẹ, đây chỉ là lời nói bình thường trong lúc ân ái, sao chúng ta có thể coi trọng được..." "Nói tùy tiện?" "Dạ mẹ ơi, mẹ chưa xem phim con gửi cho mẹ à? Mẹ không hiểu phụ đề phải không? Những gì họ nói còn tục tĩu hơn con rất nhiều, nhưng chỉ là để chuyện chăn gối trở nên hứng thú và thoải mái hơn mà thôi." Lần này đến lượt Lưu Mẫn chết lặng, cô nhớ rõ nội dung phim và những lời lẽ tục tĩu giữa nam nữ trong phim.

Đại phu nhân ngượng ngùng không thừa nhận, đành phải khiển trách: “Cái tốt không học, cái xấu chỉ học thôi…” Lý Phong sờ sờ gáy, không dám trả lời vấn đề.

Liễu Mẫn nhìn bộ dáng bất lực của con trai, lắc đầu, tức giận cười. Nhưng khi thấy con trai mình vì cười mà thở phào nhẹ nhõm, bà mới nghiêm túc nói: “Mặc dù vậy, con vẫn làm mẹ thất vọng rất nhiều. Trước đó chúng ta đã thỏa thuận “Đó là quy định, nhưng con đã vi phạm thỏa thuận một cách riêng tư, việc này nên tính như thế nào?” Kỳ thật, Lưu Mẫn không biết tính toán như thế nào, hắn tiến vào và xuất tinh, tinh dịch được rửa sạch vào ban đêm không thể quay trở lại cơ thể nam nhân.

Cô nói vậy vì cô chỉ muốn tìm một chỗ để đi xuống cầu thang, và có lẽ... cô cũng nảy ra ý tưởng giành lại thế chủ động giữa hai mẹ con.

"Mẹ..." Lý Phong đột nhiên đứng dậy, quay lưng lại, thở dài: "Ồ, kỳ thật... Con ngay từ đầu đã không muốn tuân theo quy tắc này." "Cái gì?" Liễu Mẫn bị giọng điệu của con trai làm cho kinh ngạc, có chút tức giận.

"Điều đầu tiên chúng tôi quyết định làm là quan hệ tình dục!" Lý Phong đột nhiên quay đầu lại, tăng âm lượng, khiến nữ nhân thành thục giật mình. Cô sợ đến mức lập tức nhìn xung quanh, sợ có người nghe thấy lời nói bậy bạ của con trai mình.

“Mẹ ơi, chính mẹ đã từ chối con vì đủ lý do. Sự hỗn loạn nào giữa mẹ và con trai? Tôi chỉ biết người tôi yêu thương nhất chính là mẹ tôi. Tôi chỉ... chỉ muốn người tôi yêu nhất... Điều này có sai không? Có sai không?" Liễu Mẫn nhìn chằm chằm con trai mình, vẻ mặt kích động, không biết nên trả lời thế nào.

“Mẹ ơi, mẹ có biết ước mơ từ nhỏ của con là một ngày nào đó con có thể thật sự chăm sóc mẹ, chăm sóc mẹ về mọi mặt. Con đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền mua quà cho mẹ, chỉ để mẹ vui. Con muốn làm tình với mẹ, không chỉ vì ham muốn của bản thân mà còn vì con biết rất rõ mẹ cũng có nhu cầu mà mẹ!" Lời nói của con trai như một mũi tên nhọn xuyên qua lồng ngực, tâm trạng của Liễu Mẫn trong nháy mắt bị xuyên thấu và căng thẳng.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy… mẹ gì mà cần…” Liễu Mẫn áy náy vặn lại, nhưng dạo này, hành vi dâm ô của người phụ nữ trước mặt con trai mình đã phản bội chính mình từ lâu.

“Mẹ, mẹ không cần phải phủ nhận điều đó.” Giọng điệu của Lý Phong đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn. “Tuần tới con trai tôi sẽ báo cáo vào trường đại học. Những ngày tháng ngày đêm gắn bó với mẹ sắp kết thúc. Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội cuối cùng này. Nếu sự liều lĩnh của con trai tôi đã làm tổn thương trái tim bạn thì tôi xin lỗi. Nhưng nếu anh buộc tôi phải từ bỏ tình yêu của mình với anh, tôi xin lỗi, con trai tôi không thể làm được." Liễu Mẫn bối rối, hoàn toàn bối rối. Cô vốn muốn nhân cơ hội này để lấy lại một chút địa vị và tôn nghiêm của một người mẹ.

Không ngờ, lời thú nhận trần trụi của con trai ông... cắt đứt hoàn toàn dòng suy nghĩ của ông.

Người phụ nữ còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì bị cậu con trai ngồi cạnh ôm chặt lấy. Khuôn mặt chàng trai trẻ đang nhìn người phụ nữ trưởng thành một cách trìu mến từ khoảng cách gần như vậy.

“Mẹ ơi, nếu mẹ nghĩ con có tội thì hãy trừng phạt con. Nhưng bạn không bao giờ được bỏ rơi con trai mình. Hãy để con trai bạn coi những ngày này là thời gian hạnh phúc cuối cùng của nó, được không?" Lý Phong nói với đôi mắt ươn ướt.

Liễu Minh hoảng sợ. Cô đã nhìn thấy con trai mình tức giận, lo lắng, thậm chí còn mỉm cười... nhưng đã lâu rồi cô không thấy con trai mình khóc.

Tình mẫu tử lập tức tràn ngập, người phụ nữ bắt đầu có chút tự trách mình.

Con trai tôi nói vậy có sai không? Khi anh ấy vào đại học, mẹ con sẽ có bao nhiêu thời gian để hòa hợp với nhau? Như Amei đã nói, dù sao chúng ta cũng đã đi xa đến mức này rồi, chúng ta đi bộ nhiều hay ít thì có khác biệt gì không? “Tiểu Phong…” Người phụ nữ thành thục âu yếm lau nước mắt trên khóe mắt con trai.

Cô đã chấp nhận số phận của mình, mọi chuyện đã xảy ra rồi, con trai cô cũng không khinh thường cô như cô nghĩ, vậy tại sao lại phải ra hàng và canh giữ cô cho đến chết? "Tiểu Phong, nghe mẹ nói." Liễu Mẫn dịu dàng nhìn con trai: “Mẹ biết tâm tình của con, mẹ cũng chưa bao giờ nói không yêu con. Nhưng, sau này con không được đoán xem mẹ đang nghĩ gì..." Lý Phong lập tức gật đầu, sau đó nghi hoặc nói: "Vậy... mẹ đồng ý với cả hai chúng ta..." "Thằng nhóc hôi quá!"

“Con phải hứa với mẹ rằng khi vào đại học, con phải học tập chăm chỉ và xứng đáng với sự kỳ vọng của mẹ dành cho con”. Lý Phong lập tức chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc chào: “Mọi việc đều nghe lời mẹ!” "Mẹ kiếp!" Liễu Minh buồn cười.

Ngay khi cả hai bắt đầu nói chuyện, họ đã quay trở lại trạng thái thân mật trước đây của hai mẹ con. Người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc trước sự trêu chọc của con trai mình.

Hai mẹ con ôm nhau dưới đình đình, giống như một đôi tình nhân... Lưu Mẫn có chút điên cuồng, đột nhiên cảm thấy trẻ ra rất nhiều, như thể quay trở lại thời đại thanh xuân sắc đẹp, được yêu thương chăm sóc vô hạn.

“Mẹ ơi, trăng đẹp quá”. Lý Phong chỉ vào vầng trăng sáng trên bầu trời nói.

Vâng, đẹp làm sao.

Lưu Mẫn nhìn đứa con trai hưng phấn của mình, những nghi ngờ về quyết định của mình đều biến mất. Người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn hy vọng thời gian trôi chậm lại… “Mẹ, chúng ta chọn nơi này để làm tình. Bây giờ nghĩ lại, nó khá là đẹp." "Thằng bé hôi hám" Con lại trêu mẹ nữa rồi!" Nhìn thấy nụ cười tà ác của con trai, Liễu Mẫn xấu hổ mắng cô. Nhưng khi cô cẩn thận cảm nhận khung cảnh núi non trong đình, bị mê hoặc bởi sự yên tĩnh dưới ánh trăng, cô lại cảm thấy nó thật đẹp... Hai người trở về khách sạn đã là nửa đêm.

Trò hề và sự hỗn loạn trong ngày khiến cả hai mẹ con đều có chút mệt mỏi.

Nhưng con người đôi khi cũng như vậy. Gắng sức quá mức có thể gây hưng phấn tinh thần. Một khi đã qua một điểm mấu chốt nào đó, bạn càng mệt mỏi, càng không ngủ được. 

Sau khi Lý Phong giúp mẹ thực hiện một số vết thương đơn giản trên mắt cá chân và cơ thể của bà, anh phát hiện ra rằng cả hai mẹ con đều có triệu chứng giống nhau. 

"Tại sao chúng ta không ngâm mình trong suối nước nóng ban đêm? Đây là một trong những đặc điểm của khách sạn này." Lý Phong đề nghị.

“Nửa đêm ngâm mình trong suối nước nóng?” Lưu Mẫn thiếu kinh nghiệm, tỏ ra nghi ngờ. 

“Ừ, suối nước nóng ngoài trời ở đây rất nổi tiếng.” Lý Phong tiếp tục khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ vừa mới bị bong gân chân, ngâm suối nước nóng trị vết thương như vậy rất có ích.”

"Mẹ ơi, mẹ đang suy nghĩ quá nhiều và không cởi mở lắm." Lý Phong nhìn vẻ mặt của mẹ, biết mình đã nghĩ sai. “Tôi sẽ đi xin biển số trước. Điều đó xảy ra là có ít người hơn vào ban đêm, nếu không bạn sẽ phải xếp hàng. Ở đây đợi con." Nói xong, mẹ anh không khỏi đáp lại, anh mở cửa đi ra ngoài.

“Thằng nhóc này…” Liễu Mẫn trên môi phàn nàn, nhưng thực ra cô rất mong chờ. Trong vòng bạn bè hàng ngày của cô, những người bạn thân nhất của cô sẽ đăng nhiều tin tức khác nhau về các phương pháp chăm sóc sắc đẹp, SP và tắm suối nước nóng, điều này luôn khiến bà nội trợ ẩn dật phải ghen tị. Bây giờ có cơ hội trải nghiệm, cô rất vui mừng. 

Tôi không biết phải chuẩn bị gì nên chỉ đợi con về. 

Người phụ nữ nhàn rỗi đang chơi điện thoại di động thì bất ngờ tìm thấy một tin nhắn mà cô đã bỏ qua - từ Amei. 

Đó là một đoạn video. Khi tin nhắn được gửi đi, tôi đang phân tâm vì sự xâm nhập của con trai nên đương nhiên không để ý hay trả lời. 

​​Người phụ nữ trưởng thành tò mò bấm vào, hình ảnh xem trước khiến Liễu Mẫn có chút đỏ mặt - một nam một nữ đang ôm nhau trên giường hôn nhau say đắm. Tất nhiên, Lưu Mẫn, người đã từng ở đây, biết họ đang làm gì. 

"Amei này, sao em học được từ Xiaofeng để gửi cho anh những thứ này..." Nhưng khi video tiếp tục, Lưu Mẫn nhanh chóng phát hiện ra sự khác biệt. 

Trước hết, chất lượng phim và góc quay camera đơn cho thấy đây không phải là một bộ phim khiêu dâm mà giống cảnh quay một người đàn ông và một người phụ nữ đang vui vẻ. 

Thứ hai, hình dáng người phụ nữ trong phim khiến tôi cảm thấy rất quen, như thể đã nhìn thấy ở đâu đó.

"Đây là...Amei?" Lưu Mẫn nhanh chóng nhớ ra rằng cảm giác quen thuộc này thực ra đến từ những bức ảnh do bạn bè của Amei đăng tải! Mặc dù Amei hiếm khi để lộ khuôn mặt của mình trong các bức ảnh và một số bức ảnh chính diện cô chụp đều đeo kính râm nhưng dáng người và kiểu tóc gần đây của cô lại giống hệt người phụ nữ trong phim. 

Sự tò mò đã thôi thúc Lưu Mẫn đọc nó một cách cẩn thận. 

Trong video, người đàn ông này rõ ràng còn rất trẻ, thậm chí còn non nớt. 

Thân hình mảnh khảnh của anh bao phủ người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm bên dưới và ấn cô xuống giường. Hai tay chàng trai xòe ra hai bắp đùi gợi cảm của người phụ nữ, miếng thịt dày và dài dưới háng chàng chọc tới chọc lui trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mà không chút kiêng dè. 

"Ôi chúa ơi... có được không?" Đoạn video tiếp tục. Có lẽ tư thế này khiến người phụ nữ bên dưới chàng trai cảm thấy đơn điệu. Cô đột nhiên ngồi dậy, sắp xếp cho người đàn ông nằm xuống, dùng tay duỗi thẳng dương vật của người đàn ông rồi từ từ ngồi xổm xuống. Khi dương vật xâm lấn, người phụ nữ cũng hét lên sung sướng. : "Ôi, BÉ, con lại chui vào lồn mẹ rồi. Mẹ sướng quá..." "Giọng này... không thể sai được." Liễu Mẫn kinh ngạc che miệng. Lúc này, cô thực sự chắc chắn rằng người phụ nữ trưởng thành cực kỳ quyến rũ trong video chính là Amei, người đã giúp cô giải quyết rắc rối! "H, cậu ngầu quá." Cậu bé nói được cả tiếng Trung và tiếng Anh, tiếng Quan Thoại không chuẩn lắm và giọng cũng không lớn. Lưu Mẫn chỉ có chút khó hiểu, "O.......g!...!" Dù sao thì Liễu Mẫn cũng đã học đại học nên vẫn có thể hiểu được, nhưng không rõ hai người là diễn kịch hay…? ​​Người phụ nữ trưởng thành nắm lấy tay "con trai" của mình và đặt nó lên cặp vú to của mình, đồng thời giữ tay cậu bé. Cô ấy trông như bị điên, đang tận hưởng quá trình chủ động mò mẫm con cặc trong âm đạo của mình.

Chẳng bao lâu sau, hai người lại đổi vị trí. Chàng trai nằm nghiêng về phía người phụ nữ trưởng thành, nhấc một bên đùi của người phụ nữ lên và "nhúng" dương vật cương cứng vào âm đạo vốn đã ướt và trơn của người phụ nữ trưởng thành, sau đó tăng sức mạnh để đụ cô ấy.

"Ôi...G!" Người phụ nữ trưởng thành nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào chàng trai đang đâm mạnh. Độ phân giải của video không cao lắm, nhưng Lưu Mẫn đoán rằng lúc này ánh mắt của Amei nhất định mờ mịt và quyến rũ - dù sao thì cô cũng đã từng trải qua trải nghiệm tương tự. 

"Ô...Fk...O!" Tần số của cậu bé lại tăng lên, rõ ràng là dấu hiệu cậu sắp đạt cực khoái. 

"OB! Hãy vào âm hộ của mẹ... Hãy vào! Mẹ muốn tinh dịch của bạn...! Os..." Người phụ nữ trưởng thành hét lên một cách dâm đãng, như thể cô ấy đang cố tình kích thích người đàn ông xuất tinh nhanh hơn.

Với sự thúc đẩy tốc độ cao điên cuồng của chàng trai, anh sớm đạt đến cực khoái. 

Không ngờ chàng trai lại không hành động theo tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Thay vào đó, vào thời điểm cao trào, anh ta rút con cặc ra khỏi lỗ thịt, nửa quỳ và chỉ vào mặt người phụ nữ trưởng thành - chất lỏng đặc màu trắng. Dù trong video có thể nhìn thấy rất rõ ràng nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn theo bản năng nhắm mắt lại vì chất lỏng tiếp tục phun lên mặt. Cuối cùng, tóc, lông mày và sống mũi của người phụ nữ đều dính đầy những vệt tinh dịch dính. Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm dục! “Không phải tôi đã bảo cậu xuất tinh ở dưới đó sao…” Người phụ nữ trưởng thành phàn nàn với chàng trai trong khi lấy khăn giấy lau sạch. 

"Mẹ ơi, con đã xuất tinh vào âm hộ nhiều lần rồi, nhưng xuất tinh vào mặt còn thú vị hơn!" Video kết thúc, Lục Mẫn cũng không khỏi để ý tới sự dịu dàng giữa hai người sau đó. Trong lòng cô lúc này có quá nhiều thắc mắc và bàng hoàng, cô nóng lòng muốn hỏi Amei về điều đó.

Ngay sau đó, đã có phản hồi trên WeChat. 

"Cái gì, ngươi xem xong video rồi à? Không phải rất thú vị sao?" Không ngờ M lại không hề che đậy mà lại chủ động trêu chọc cô.

"Amei, cậu bé mà cô quan hệ không thể là..." "Đúng, nó là con ruột của tôi." M càng hào phóng thì Liễu Mẫn càng nghi ngờ.

"Nhưng tại sao bạn lại làm một đoạn video như vậy...đặc biệt là gửi nó cho tôi?" Liễu Mẫn căn bản không thể tưởng tượng được đối phương lý do. Cô đã cố gắng hết sức để bảo vệ bí mật của con trai mình, nhưng tốt hơn hết là cô chỉ gửi đoạn video hai mẹ con quan hệ tình dục cho một nữ cư dân mạng chưa từng gặp mặt trực tiếp? "Sợ cái gì? Trong video không có tên hay họ. Hơn nữa, vì chúng tôi đã quay phim nên chúng tôi cũng không có ý định giữ kín." M trả lời rất hào phóng: “Ồ, có lẽ văn hóa trong nước khác. Tôi chỉ nghĩ chúng ta là bạn rất tốt, và bạn cũng có trải nghiệm tương tự nên tôi mới gửi cho bạn”. Lưu Mẫn bất ngờ trước cách cư xử của bên kia đại dương, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng cảm thấy ghen tị - tại sao những bà mẹ và con trai khác lại có thể cởi mở như vậy… Nhìn lại mình và con trai, họ thật bí mật, này! "Tôi không dám nói sự thật với bạn vì tôi sợ làm bạn sợ. Thực ra, tôi và con trai tôi đã yêu nhau nhiều năm, nó sẽ đi West Coast llg vào năm sau, nên năm nay chúng tôi sẽ ở với nó lâu hơn. Tôi tình cờ quay được video này mấy ngày trước nên gửi đi khoe với bạn." diiibanzhu. com khoe khoang... Lưu Mẫn thật sự không hiểu mạch não của người Mỹ, nhất thời không biết phải nói gì. 

Nhưng vì đối phương rất cởi mở trong suy nghĩ vấn đề nên người phụ nữ trưởng thành sợ bị “khinh thường” cười nói: “Tôi không ngờ rằng anh, một bác sĩ tâm thần vĩ đại, lại cởi mở như vậy về việc quan hệ tình dục với con trai mình trên giường”. "Muốn mắng ta quá làm nũng? Ha ha, con trai ta thường xuyên nói như vậy." Nói tới đây, Liễu Mẫn có chút xấu hổ đột nhiên nghĩ tới một vấn đề: "Vậy... Con trai của ngươi nói ngươi làm tình, ngươi không phải tức giận sao?" "Tức giận? Tại sao bạn lại tức giận?" Đối phương dường như không hiểu Liễu Mẫn nói gì. 

“Là một người mẹ, bạn không cảm thấy gì khi con trai nói những lời tục tĩu như vậy với mình sao?” "Tôi hiểu rồi." Ah M ngập ngừng một lúc rồi nói: “Có vẻ như mối quan hệ của con trai anh và anh gần đây đã có nhiều tiến triển.” Liễu Mẫn đoán được ý nghĩ của mình đỏ bừng mặt, nhưng vẫn trả lời: "Tại sao tôi lại tham gia? Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết cậu nghĩ gì về hành vi này." “Khi làm tình, nam nữ nói những lời xúc phạm để tạo không khí lãng mạn, tăng thêm hưng phấn, hưng phấn chẳng phải là bình thường sao?” “Nhưng dù sao hai người cũng là mẹ con…” “Chị Mẫn… chị quên lần trước em nói gì rồi à?” Giọng điệu của A M có vẻ bất lực: “Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, quan hệ cha con và quan hệ nam nữ không thể trộn lẫn được.” "Nhưng..." "Nếu như ngươi ép buộc quan hệ mẹ con, hòa nhập với người khác giới rất dễ dẫn đến mâu thuẫn giữa ngươi và con trai, bởi vì mục tiêu tình yêu giữa nam và nữ về cơ bản là khác nhau." Phân tích của đối phương nhắc nhở Lưu Mẫn nhớ tới thái độ thô lỗ của Lý Phong ngày hôm nay... Trong lòng cô có cảm giác nhận ra, lập tức hỏi: "Vậy tôi phải làm sao đây?" "Câu trả lời là tôi đã nói với bạn từ lâu rồi - hãy để tự nhiên diễn ra. Hãy nhớ rằng, hãy làm theo trái tim mình chứ không phải làm theo nó. "Hơn nữa, nghi thức xã giao ở khắp Thái Bình Dương rất khác nhau. Đừng tin vào nó quá mù quáng. Cô phải học cách trở thành người phụ nữ của thời đại mới." Lưu Mẫn vẫn có một cảm giác sợ hãi khó tả. Dù cô có phải là phụ nữ của thời đại mới hay không, nhưng sự khác biệt giữa hai mẹ con này mang lại cho cô sự thỏa mãn về mặt thể chất, nhưng mặt khác, nó luôn gây áp lực nặng nề cho cô.

Tôi và con trai tôi sẽ đi đâu? Thấy Lưu Mẫn không trả lời, A M lại gửi một tin nhắn thoại khác: “Tôi đã nói thật với anh rồi. Dù sao thì tôi cũng rất tự tin vào mối quan hệ của mình với con trai. Tôi và bố anh ấy ly hôn khá sớm, còn tôi thì khá bận rộn trong công việc. Thay vì nói rằng quan hệ tình dục với con trai tôi là một hình thức giáo dục và khen thưởng, "Tốt hơn nên nói rằng tôi và nó đều có được những gì chúng tôi cần". "Con không sợ sao..." "Lúc đầu chắc chắn sẽ có chút khó chịu và lo lắng. Ngay cả ở Mỹ, trong môi trường xã hội, quan hệ mẹ con sẽ không bao giờ là xu hướng suy nghĩ chủ đạo. Nhưng mặt khác, chính vì thiếu vắng mối quan hệ tình dục trong xã hội mà con trai tôi đã sớm học được cách nam nữ hòa hợp, trưởng thành hơn trong giao tiếp với người khác giới. Đồng thời, nó đã thỏa mãn nhu cầu tình dục của một phụ nữ trung niên như tôi, đồng thời cũng tránh xa tình dục. Nếu tôi tìm được bạn tình khác, có thể sẽ gây cản trở, tổn hại đến mối quan hệ cha mẹ và con cái nên theo thời gian, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn”. Amei phân tích và gần như ngất đi, như thể hai mẹ con làm điều đó có rất nhiều lợi ích. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, những gì đối phương nói quả thực có lý, đặc biệt là miêu tả mọi người đều đạt được thứ mình cần... Đúng vậy, nếu không có con trai mình, làm sao ông ấy có thể cảm nhận được nhiều hạnh phúc như vậy? Hương vị khoái cảm mà tôi đã không nếm trải nhiều năm không phải đến từ mối quan hệ cấm kỵ với con trai tôi sao? “Chị Mẫn, trước đó không phải chị đã nói con trai chị sắp vào đại học sao?” "Đúng." "Tôi không biết bạn và con trai đã phát triển đến đâu, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi hy vọng bạn nắm bắt được ranh giới mà tôi vừa đề cập - mẹ là mẹ, tình nhân là tình nhân. Nếu không phân biệt được, sẽ dễ gây ra rạn nứt tâm lý giữa bạn và con trai." "Thật sự?" Liễu Mẫn có chút sợ hãi: "Ta nên làm sao bây giờ?" "Có lẽ, bạn có thể cố gắng tập trung vào một khía cạnh...ví dụ, bạn có thể bắt đầu với khía cạnh" sa đọa" mà bạn chán ghét hơn. "Hả? Ý bạn là gì?" "Khi thân mật với con trai, bạn nên cố gắng hết sức để từ bỏ những ràng buộc của vai trò làm mẹ, và thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ ... đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành. Bằng cách này, con trai bạn không chỉ trở thành một người đàn ông và phụ nữ thực dụng hơn. Trải nghiệm có thể giúp anh ấy theo đuổi người khác giới một cách trưởng thành hơn trong tương lai. Đối với bạn, nó còn có thể giảm bớt rất nhiều gánh nặng tâm lý. “Sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành… Lưu Mẫn cũng kể lại rằng trong trường quay, cô ấy đã có những hành động khêu gợi và dâm đãng trước mặt con trai mình.

"Cái này thực sự có tác dụng à?" "Tất nhiên, bạn vừa thấy tôi cảm thấy thoải mái như thế nào khi tôi và con trai quan hệ tình dục. Nhưng tôi có thể thề với bạn rằng con trai tôi sẽ tôn trọng và quan tâm đến tôi hơn, và nó sẽ không bao giờ là hiện tượng “phù phiếm” mà bạn lo lắng. Ah M nói với giọng kiên quyết: “Nhưng nếu con quá vướng vào sự uy nghiêm của mẹ, rất có thể sẽ phản tác dụng với mối quan hệ mẹ con, có thể sẽ trở thành người xa lạ. Cô không muốn điều này à?" "Đương nhiên là không!" Lưu Mẫn, người đã trải qua những thay đổi trong gia đình, con trai cô vào lúc này đã trở nên quan trọng hơn với cô. Trở thành chỗ dựa tâm lý duy nhất, nếu đúng như lời Amei nói, con trai cô sẽ xa lánh mình... "Tôi hiểu, tôi nhất định sẽ cố gắng phân biệt nó!" Người phụ nữ trưởng thành vốn muốn hỏi chi tiết về hoạt động cụ thể, nhưng đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình quay trở lại, và phải tạm thời dừng lại với Amei.

Lý Phong mở cửa, hưng phấn khua khoắng biển số trong tay: "Mẹ đi thôi, chúng ta đi suối nước nóng đi!" []


──────────────────────────────────────────────────
10

29-03-09 [Chương 10: Mối quan hệ bẩn thỉu vào mùa xuân] Lưu Mẫn đang suy nghĩ về cuộc thảo luận vừa rồi với Amei, và lơ đãng đi theo bước chân của con trai mình. 

Điểm đến không còn xa nữa. Sau khi đến nơi và quan sát hoàn cảnh, Liễu Mẫn hoàn toàn yên tâm. 

Cái gọi là suối nước nóng lộ thiên trong ký túc xá thực chất là một dãy hồ bơi lộ thiên được xây dựng nhân tạo. Dù không có mái che nhưng phía sau lại có hàng rừng tre xanh mướt. Có những bức tường gỗ dày ở cả hai bên. Sự riêng tư có vẻ khá tốt. Chẳng trách con trai tôi lại đi lấy biển số trước. 

"Mẹ, con thay đồ rồi, con xuống trước nhé." Lý Phong mặc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp, vội vàng từ phòng thay đồ chạy ra bể bơi ngoài cửa. 

Lưu Mẫn vẫn đang vật lộn với những vấn đề trước đó. Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện chấn động, khiến người phụ nữ trưởng thành nhất thời không thể bình tĩnh lại. Người con trai ở bên ngoài hét thêm vài tiếng nữa rồi vội vàng mặc áo choàng tắm, quấn khăn quanh đầu rồi bước ra ngoài. 

Nhiệt độ của nước trong hồ tạo nên những đám mây sương trắng. Thiết kế giống như đống đá và những hàng tre xanh khá hoang sơ, thực sự có cảm giác như đang tắm suối sâu trên núi. 

"Mẹ, bể bơi này mặc dù là nhân tạo, nhưng nước lại là suối nước nóng tự nhiên chân chính, mau xuống đi, rất thoải mái." Liễu Mẫn ôm ngực từ từ ngâm mình xuống nước hồ. Không thể nào, cặp ngực khủng của người phụ nữ trưởng thành quá dễ ảnh hưởng đến sự cân bằng... Nước trong ao không sâu, chỉ vừa đến thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành. Liễu Mẫn cố gắng ngồi xuống, dựa vào mép bể bơi, chỉ cùng Lý Phong chiếm hai góc đối diện. 

Bây giờ đang là mùa hè, áo choàng tắm khách sạn cung cấp rất mỏng, giống như một bộ đồ ngủ màu trắng mượt. Khi người xuống nước, nó dính chặt vào cơ thể, hiện rõ hình dáng cơ thể. 

Từ góc nhìn của Lý Phong, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành nổi lên xuống trên mặt nước, và núm vú ở giữa cũng lờ mờ, rất hấp dẫn. 

"Ngươi đang nhìn cái gì vậy... tên nhóc này!" Liễu Mẫn đặc biệt nhạy cảm với ánh mắt của con trai, liền trực tiếp lấy tay che ngực mắng mắng. 

"Mẹ quá độc đoán, thân hình gợi cảm như vậy không thể được người khác đánh giá cao, thật lãng phí tài nguyên!" Lý Phong không có coi trọng mà còn nói đùa. 

"Mẹ kiếp... ngươi biết cái gì..." Liễu Minh đang định phản bác, lại đột nhiên nghĩ đến kỹ năng chụp ảnh của người đàn ông. Ông không thể bày tỏ sự cảm kích của mình mà chỉ trợn mắt nhìn con trai rồi quay đi. 

"Này, tôi đang tức giận." Lý Phong mỉm cười, đi qua giữa hồ, đến bên cạnh mẹ mình.

Liễu Minh có chút lo lắng. Thân thể cô đang mong chờ người đàn ông đến gần, nhưng trong lòng lại luôn có một nỗi sợ hãi khó tả, rất mâu thuẫn. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra..." người phụ nữ tự an ủi mình. Khi con trai cô ngồi cạnh cô, quả nhiên, bàn tay không trung thực của đối phương từ dưới nước nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, nhưng Liễu Mẫn lại không có chút phản kháng nào. 

Lý Phong nhẹ nhàng nhìn vết xước trên cánh tay mẹ. Vẻ mặt đau khổ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tình yêu thương, bao dung ấy khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy xúc động khi được quan tâm. 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ đau khổ." Lý Phong vừa xấu hổ vừa buồn bã nói. 

"Ai..." Liễu Mẫn đưa tay vuốt ve con trai má, cũng ôn nhu nói: "Không phải lỗi của con, là mẹ quá bất cẩn." "Không... Đều là lỗi của tôi. Nếu không phải tại tôi..." Lý Phong cúi đầu tự trách. 

Liễu Mẫn cảm thấy mình không nên đưa ra bất kỳ yêu sách lớn nào vào lúc này. Điều duy nhất bà có thể làm là tựa đầu con trai vào xương đòn của mình và nhẹ nhàng vuốt ve má Lý Phong liên tục, như thể đang an ủi đứa con trai của mình từ mười năm trước - một đứa trẻ không biết gì về thế giới. 

Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, khi nhìn thấy nhau, Lý Phong lại hôn họ. 

Lúc đầu Liễu Mẫn có chút hụt hẫng nhưng chẳng bao lâu sau cô đã bị lây nhiễm tình cảm và hợp tác với con trai mình. 

Mẹ...người yêu...chúng ta thật sự có thể chia tay sao? Nghĩ đến đây, người phụ nữ trưởng thành bắt đầu nỗ lực theo đuổi trái tim mình. Bà mất đi sự dè dặt và chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào của mình về phía đứa con trai yêu quý của mình và trao đổi dịch cơ thể của họ. 

Nụ hôn bằng lưỡi ngày càng cuồng nhiệt khiến hơi thở của họ trở nên nhanh và nặng nề hơn. 

"A..." Nụ hôn cuồng nhiệt kết thúc, người phụ nữ thở dài nhẹ nhõm. Người cô đầy mồ hôi, không biết là vì ấm áp hay vì xúc động. Nhìn ánh mắt đầy vẻ chinh phục của con trai, cơ thể Liễu Mẫn cũng có phản ứng, một dòng nhiệt trào ra từ cái hố ngâm trong nước suối nóng. 

"Mẹ, con nghĩ..." Lý Phong còn chưa nói xong, một nữ nhân thành thục duỗi ra một ngón tay ngọc đã nhét vào trong miệng hắn.

"Hứa với tôi đi, Tiểu Phong." Ánh mắt Liễu Mẫn vừa nghiêm túc lại vừa tràn đầy yêu thương: “Sự sủng ái của chúng ta chỉ có thể ở núi Tử Mộc.” Nói xong, người phụ nữ trưởng thành chợt nhận ra rằng ngay cả cái tên của ngọn núi cũng rất phù hợp. 

Lý Phong ánh mắt lúc đầu tối sầm, cười khổ: “Chỉ có ở núi Tử Mộc?” "Đúng, chỉ có ở núi Tử Mộc." Liễu Mẫn kiên quyết nói: “Sau khi trở về, có thể bám sát điểm mấu chốt không?” Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi run rẩy hỏi: “Sau đó, tôi có thể ở gần mẹ được không?” "Miễn là... bám sát vào điểm mấu chốt." Liễu Mẫn lúc này lộ ra có chút xấu hổ.

Cái gì? Chẳng phải bạn đã nói rõ với con trai mình rằng chỉ cần nó không quan hệ tình dục khi về nước thì nó sẽ ổn sao? Lưu Mẫn, ngươi quá xấu tính. 

Lý Phong không nghe được mẹ mình đang nói gì. Anh ấy dường như đã trải qua một cuộc đấu tranh tinh thần đau đớn và cuối cùng đã quyết định. Anh nói với ánh mắt kiên định: “Con hứa với mẹ, con trai con lần này sẽ không bao giờ phạm sai lầm nữa.” Liễu Minh mỉm cười. Bà buông con trai ra, đứng dậy, chậm rãi đi đến đầu xa của hồ bơi nơi Lý Phong đứng trước đó. Cô quay đầu lại mỉm cười, dùng giọng mê hoặc nói: “Con trai hư, bây giờ muốn chiều chuộng thế nào?” Mẹ thật quyến rũ! Lý Phong đơn giản nghi ngờ mẹ mình đã trở lại trạng thái như lúc chụp ảnh... “Tôi chưa từng nghe nói loại thuốc mới này lại có tác dụng như vậy.” Làm sao anh biết rằng sau một ngày tra tấn tinh thần, người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã sử dụng quy tắc mới này để tìm ra vùng an toàn tâm lý cho mình. Ở trạng thái nội tâm này, con người có xu hướng rất thoải mái, và một khi phụ nữ hoàn toàn thoải mái và được tán tỉnh, cô ấy sẽ ham muốn và quyến rũ hơn bất kỳ trạng thái nào khác. 

Lý Phong không dám lãng phí thời gian vui vẻ, vội vàng từ trong ao lao tới, mang theo một ngụm nước, khiến "bên kia" trưởng thành nữ nhân cười lớn. Người đàn ông nửa người chống lên mép hồ bơi, ôm lấy mẹ mình, cúi đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành trong khi thở hổn hển. 

Liễu Mẫn chỉ cảm thấy từ trong mắt con trai mình toát ra một loại sức mạnh nam tính, khiến trái tim cô run lên. Cô gần như hưng phấn gấp trăm lần so với khi yêu - đó là bản năng phụ nữ khao khát được một người đàn ông chinh phục và yêu thương. 

"Người yêu là người yêu...Chắc tôi hiểu rồi." Lưu Mẫn chưa kịp suy nghĩ thì con trai ông đã bắt đầu chinh phục. Anh say mê hôn lên làn da mẹ trên mặt nước, như muốn cắn đứt người phụ nữ trưởng thành từ trên xuống dưới. Người phụ nữ không hề ngần ngại, sau khi thưởng thức một lúc đã nhanh chóng “kết nối” với con trai bằng miệng. Người đàn ông ngồi xổm nửa người, đưa tay chạm vào cặp vú trắng nõn của mẹ mình và mỗi lần chơi với chúng đều có được trải nghiệm mới lạ. 

Mặc dù đang mặc áo choàng tắm, cảm thấy không thoải mái, Lý Phong thô bạo kéo nó ra. Cánh cửa thân hình mềm mại mịn màng của mẹ anh đã rộng mở. Người đàn ông hài lòng và lại chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Nhiệt độ của nước và sự cọ xát của con trai đột nhiên khiến máu của người phụ nữ trưởng thành dâng trào, bà khó thở. 

"Mẹ, trước tiên ngồi ở bên hồ đi, ngâm lâu trong suối nước nóng không tốt đâu." Liễu Mẫn làm theo chỉ dẫn của con trai, chỉ để lại một đôi bê ngâm trong nước. Áo choàng tắm bị rách có chút chậm trễ, nữ nhân lại cởi ra ném sang một bên, điều này khiến Lý Phong rất kích động. 

“Mẹ, mẹ thay đổi rồi.” "A..." Liễu Minh vừa quay đầu lại, nghe được lời con trai nói, sắc mặt có chút ngượng ngùng, có chút sợ hãi, ngập ngừng hỏi: "Vậy con có thích không?" "Tôi yêu nó đến mức nó gần như phát nổ!" Lý Phong hưng phấn hét lên, đột nhiên đứng dậy, dương vật dưới háng vọt ra khỏi nước, đứng thẳng trước mặt mẹ.

"Mẹ, nhìn này, con không nói dối, haha." Liễu Mẫn say mê nhìn con trai cường điệu của mình, thở dài nói giữa cha và con có sự khác biệt rất lớn. Cô mím môi, trợn mắt nhìn con trai mình, sau đó chủ động đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, bắt đầu thuần thục nuốt.

"A, mẹ, miệng của mẹ bây giờ thật thoải mái." Lý Phong thở dài. 

Đây không phải là một cuộc nói chuyện thông thường. Những ngày “tập thể dục” này đã giúp kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ trưởng thành phát triển vượt bậc. 

Lúc này, Liễu Mẫn không những có thể nắm bắt chính xác những phần nhạy cảm trên que thịt của con trai mình mà còn dùng lưỡi chạm vào chúng một cách vô cùng khéo léo, an toàn tránh mọi vết xước có thể xảy ra bằng đầu răng. Biểu hiện của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn khác so với lúc đầu. 

Đầu của nữ tử trưởng thành qua lại, thỉnh thoảng lại dâm đãng liếc nhìn Lý Phong phía trên mắt. Cô ấy nịnh nọt và khiêm tốn như đang phục vụ một vị vua. Không cần phải nói, cô ấy đã học được điều đó từ những con điếm đóng phim khiêu dâm. 

"Ừm... thật thoải mái..." Đang hưởng thụ sự phục vụ của mẹ, cơ thể người đàn ông bắt đầu không tự chủ mà lắc qua lắc lại, giống như đang coi miệng mẹ mình như một hũ mật ong bên dưới, chậm rãi bắt đầu thúc đẩy. Đây cũng là nhờ kỹ năng của nữ nhân thành thục tiến bộ, nếu không hắn sẽ phải cạo răng. 

Lý Phong sợ chính mình sẽ đưa súng vào miệng mẹ mình, thời gian quan hệ tình dục bằng miệng không hề ngắn. Anh ra hiệu cho mẹ nhổ cặc của mình ra, giả vờ quan tâm: “Mẹ đi xuống, đừng cóng.” Điều này đã giành được sự ưu ái của Lưu Mẫn trong một thời gian. 

diiibanzhu. ｃｍｍ​Người phụ nữ trưởng thành‍ lại ngồi trong hồ bơi, nước hồ ấm áp lại một lần nữa bao phủ cơ thể cô. Sự tương phản giữa mát và nóng khiến người phụ nữ cảm thấy khoái cảm một cách khó hiểu. Con trai của bà, Lý Phong, đứng trước mặt bà, với một góc vừa phải để miếng thịt của nó áp vào ngực người phụ nữ trưởng thành. Nhìn bộ ngực gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, Lý Phong lại có một ý tưởng tồi. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy chơi trò gì đó mới nhé." Liễu Minh bất đắc dĩ gật đầu. Con này đúng là... "Mẹ ơi, dùng tay chồng lên bầu ngực của mẹ đi. Này, để con thử cái lỗ này xem." Ngày nay, sau khi bị ảnh hưởng bởi các video khiêu dâm, người phụ nữ trưởng thành không còn là những bà nội trợ bảo thủ, không hiểu gì nữa. 

Bà nhanh chóng nhận ra con trai mình muốn giao cấu bằng ngực nên phối hợp nâng ngực lên và để cặc của con trai mình dùng bộ ngực nổ tung từ dưới ngực thâm nhập vào, đi lên dọc theo kênh nơi cặp vú khổng lồ bị ép ra, và cuối cùng xuyên qua khe hở bên kia. Chuyện qua lại này khiến Lý Phong cảm thấy vui vẻ. 

"Mẹ, đừng choáng váng. Con cặc của con dài như vậy, mẹ có thể cúi đầu xuống liếm nó." Lý Phong lại thêm một yêu cầu khác.

Người phụ nữ trưởng thành nhìn con trai mình phàn nàn. Việc cho con bú không mang lại cho cô nhiều niềm vui cụ thể. Nhưng bây giờ đã như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hợp tác. Cô thè đầu lưỡi thanh tú của mình ra, lúc đầu cô chỉ liếm đầu con rùa khi que thịt được đưa vào. Sau đó, cô phát hiện mình gần như không thể dùng miệng, trong lòng lại cảm thấy yêu dương vật của người đàn ông đó đến thế. Ham muốn mãnh liệt khiến cô cúi đầu thật mạnh và há miệng ra, giống như một chiếc túi lưới để bắt đầu một con rùa. Bất cứ khi nào que thịt của con trai cô được đẩy lên trên, cô sẽ liếm nó với một âm thanh “bốp”.

Lý Phong không dám lơ ​​là. Anh biết rất rõ ràng rằng cặc mình đang chứa đầy những dòng tinh dịch. Đây cũng là thời điểm gà sưng và cứng nhất. Anh từ bỏ việc mở ra bộ ngực khủng của mẹ mà thay vào đó bế mẹ lên, để người phụ nữ trưởng thành ngồi vào lòng anh. 

"Này... nhẹ nhàng thôi..." Lưu Mẫn đương nhiên biết con trai mình sắp làm gì, nhưng chẳng phải cô đã mong chờ từ lâu rồi sao? "Mẹ ơi, dưới đó con cứng quá, mẹ cảm nhận đi." Lý Phong cũng không vội chen vào. Anh dùng lòng bàn tay kéo hai cái mông đầy đặn của mẹ, đẩy cái lỗ đầy thịt xuống dưới nước. ‌Kéo nó ra, que thịt nghiêng lên trên 45 độ sẽ chà dọc theo đường tiếp tuyến với khe hở của lỗ thịt và âm vật. Do sức nổi của nước nên việc di chuyển không khó khăn. Người đàn ông chỉ xoa không nhanh cũng không chậm, ngay sau đó mẹ anh rên rỉ say đắm. 

"Tiêu Phong... ừm... ừm... ừm..." Lý Phong bỏ tay đang ôm mông ra. Bởi vì dùng lực siết chặt, thanh thịt đang cọ vào âm đạo lập tức bị phần thịt mềm ở gốc đùi kẹp chặt lại, chẳng may lại chìm trong nước, gần như không thể cử động. Nó giống như một âm đạo nhân tạo được tạo ra. Lý Phong tần số ma sát tăng lên một chút, càng tiếp xúc gần hơn với cặc của người đàn ông, cùng với cảm giác ngứa ngáy từ lối vào lỗ dâm đãng truyền đến, khiến Liễu Mẫn càng bị kích thích. 

"Không... a... cái này quá... ừm..." Lý Phong nhấc một cái chân của mẹ dưới nước lên trên mặt nước, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve, xúc động nói: "Mẹ, đùi của mẹ thật hấp dẫn." Thân dưới của Liễu Mẫn không ngừng bị con trai kích thích, một chân lại bị chơi đùa, cơ thể của hắn. Sự kích thích kép của mẹ cô và trái tim khiến cô bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn, thậm chí còn trêu chọc con trai mình: "Con trai ngốc nghếch... à... đôi chân có thể có sức quyến rũ gì... ừm... khó chịu..." Thì ra Lý Phong đã cố ý đẩy cây gậy sang một bên sâu vào khe hở của cái lỗ dâm đãng của cô khi mẹ cô đang nói chuyện. Cảm giác như bị bao bọc bởi môi âm hộ. Anh điều chỉnh góc ma sát, trực tiếp để đầu rùa chạm vào âm vật vốn đã nhô lên, tác động lên người phụ nữ trưởng thành lập tức tăng lên.

"Mẹ không thể nói thế được. Con trai con rất thích đôi chân tuyệt đẹp của mẹ, nhất là khi mẹ mang tất lụa. Chúng thật gợi cảm và thật mê hoặc." Liễu Mẫn muốn lập tức bác bỏ lời nói tục tĩu của con trai mình, nhưng khoái cảm khi phần dưới cơ thể tăng tốc khiến cô không thể gắng sức. Có chút bối rối, cuối cùng tôi chỉ có thể miễn cưỡng trả lời: "Hmm... ha... ừm... con... thích... giống như..." "Từ giờ trở đi mẹ ơi, mẹ hãy mang thêm tất các loại nữa để con xem xem có được không. Tin con đi, với dáng người hoàn hảo của con, mẹ nhất định sẽ rất duyên dáng." "Sao cũng được... bất cứ điều gì anh muốn... à..." Liễu Mẫn đã hơi kiệt sức. "A... Tiểu Phong... từ từ mài... a..." Lý Phong cố ý không để ý tới mẹ, tiếp tục hưng phấn nói: "Không chỉ vậy, con còn muốn dùng đôi chân tất lụa của mẹ cho con một động tác chân và giật cặc. Con muốn xuất tinh lên đôi chân tất lụa của mẹ, và con sẽ xuất tinh khắp nơi, được rồi... được rồi... "Không, mẹ!" Người đàn ông bắt đầu tập trung tấn công vào âm vật, để đầu rùa bóp vào chỗ phình cực kỳ nhạy cảm này từ nhiều góc độ khác nhau, và Trục dày tiếp tục kích thích mép lỗ của người phụ nữ, khiến người phụ nữ trưởng thành tràn đầy ham muốn sắp gục ngã.

"Không...ah...ah..." Liễu Mẫn muốn nói không, nhưng cảm giác mềm mại tràn ra từ cơ thể khiến cô không nói nên lời. Cô phải lè lưỡi và truyền hơi nóng trong cơ thể như một con chó cái. Lúc này, trong lòng người phụ nữ chỉ muốn làm cho dòng nước ấm sâu trong âm đạo của mình phun trào nhanh hơn! "Được rồi...Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?" Lý Phong cũng thấy mẹ mình đã đến điểm mấu chốt, tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ồ...Được rồi...Được rồi...Chà...Nhanh lên...Nhanh lên..." Người phụ nữ trưởng thành gầm gừ với giọng thô ráp. Đây là những lời mà bản năng cơ thể thôi thúc cô thốt ra. "A... ừm... nhanh lên... a... a!" Khi người phụ nữ rên rỉ, Lưu Mẫn lại lên đỉnh mà không cần con trai đưa vào. 

Người phụ nữ trưởng thành tận hưởng hàng chục giây khoái cảm tột độ. Khi cô định thần lại, cô thấy con trai mình đang nhìn bức tường gỗ ở một bên với vẻ mặt vui tươi. Dường như có chuyển động nào đó ở bên cạnh khiến anh thích thú. Đang muốn hỏi chuyện gì xảy ra thời điểm, Lý Phong làm bộ im lặng. 

"Này, nghe này, vừa rồi hình như có người đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh..." Câu nói này nhẹ nhàng truyền đến từ nhà bên cạnh khiến Liễu Mẫn đỏ mặt. Ôi Chúa ơi, tôi tưởng căn phòng này cách âm... Tôi phải làm gì đây?

Liễu Mẫn vẫn còn lo lắng, nhưng Lý Phong lại tỏ ra thờ ơ. 

"Ha ha, chúng ta cùng chí hướng." Một giọng nam khác ở bên kia cười lớn: “Nửa đêm đến suối nước nóng mà không quan hệ thì thật lãng phí thời gian.” Lý Phong cũng cười nói với mẹ: "Giọng nói này khá quen." Lục Mẫn nghe xong liền cố nhớ lại, lập tức có ấn tượng. 

Đây chẳng phải là cặp đôi đã bắn đại bác trong rừng vào ban ngày sao? "Giám đốc, anh thật tệ." "Haha, được rồi, suối nước nóng này vốn dĩ được thiết kế như thế này. Nếu ta không nhìn thấy mặt ngươi, để ta thử xem ngươi dâm đãng như thế nào, con điếm nhỏ." Sau đó có tiếng nước bắn tung tóe và một nụ hôn cuồng nhiệt từ phía đối diện - cặp đôi này thật dâm đãng, có thể hôn lớn như vậy. 

Liễu Mẫn nghe bên cạnh nói chuyện có chút ngượng ngùng, muốn ra khỏi bể bơi, lại bị con trai kéo nửa chừng. 

Lúc này, thành thục nữ nhân cúi người xuống, Lý Phong lại gần mẹ hắn cười nói: "Mẹ yên tâm, con còn chưa xuất tinh." Nói xong, anh ta đẩy miếng thịt vẫn còn cứng và cứng khác thường vào khe mông của người phụ nữ trưởng thành. 

"Không... Tiểu Phong, ở đây có người..." Liễu Mẫn phản kháng.

"Có chuyện gì với ai vậy?" Lý Phong thoạt tiên cười nhẹ, sau đó lập tức tăng âm lượng lên, như cố ý nói với nhà bên cạnh: “Cùng nữ nhân của tôi làm tình là chuyện đương nhiên, anh sợ ai?” "Bạn!" Liễu Minh giật mình. Mặc dù hai chữ “người phụ nữ của tôi” trong lời nói của Lý Phong khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy ấm áp, nhưng điều đó cũng còn tùy vào hoàn cảnh. Không ngờ phòng bên cạnh yên tĩnh một lát, sau đó là tiếng cười sảng khoái của một nam một nữ. 

"Haha, nhà bên lại sắp có chuyện chết tiệt rồi, con đĩ nhỏ, nhanh lên đi." "Tôi ghét nó!" Câu hỏi và câu trả lời này hoàn toàn khiến Lưu Mẫn bối rối. Tại sao ngày nay mọi người lại cởi mở đến vậy? 

Lý Phong nhân cơ hội kéo mẹ trở lại bể bơi, lại giữ nguyên tư thế cũ, nhưng vì mẹ cô rõ ràng có chút yếu nên anh đặt tay lên đùi mình, đỡ hai đùi của cô, nâng cả người cô lên trong nước. 

"Này... Tiểu Phong... không..." Liễu Mẫn muốn vùng ra, nhưng cơ thể mệt mỏi và kiệt sức vì thủy triều dâng cao khiến cô không còn cách nào khác đành để con trai làm điều mình muốn. 

"Mẹ, mẹ nói, chúng ta cùng đi chơi Tử Mộc Sơn đi." Nhẹ nhàng nói một câu, tia phản kháng cuối cùng của Liễu Mẫn biến mất. Bà trợn mắt nhìn con trai như thể bà cam chịu số phận của mình, điều đó có nghĩa là - hãy làm nhanh nếu bạn muốn. 

"Con đĩ này, ngực con không lớn nhưng núm vú lại khá to." Một câu nói khác đến từ cánh cửa bên cạnh. Có vẻ như anh ta đang chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ.

"Mẹ, con vào đây." Lý Phong đỡ mẹ tìm góc chèn tốt nhất rồi đập mạnh hai tay xuống. Cơ thể bụ bẫm của người mẹ bao bọc lấy cặc người đàn ông trước sức cản của nước.

"À!" Lỗ mật của Liễu Mẫn lại được lấp đầy, khiến Liễu Mẫn hoàn toàn mất đi sức đề kháng và tận hưởng bữa tiệc thịt quý hiếm. 

diiibanzhu. comLi Feng thậm chí không cần phải nâng hông lên. Anh ta có thể nâng người phụ nữ trưởng thành lên xuống trong nước để hoàn thành cú đẩy thẳng đứng. Nó rất tiết kiệm lao động. Ngoài ra, dòng nước suối nóng đưa vào ra theo từng lực đẩy khiến huyệt đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên ấm áp.

"A... a... a..." Liễu Mẫn chỉ có thể lặp đi lặp lại cùng một từ, nhưng vẫn không đủ để biểu lộ sự vui mừng của nàng! "Này, có vẻ như nhà bên cạnh đang gặp rắc rối, nhưng cô gái này lại biết rên rỉ đấy. Thôi nào, con đĩ, cho cô ấy biết giường là gì đi." "Mẹ kiếp, mày tệ quá!" "Này, tính tình tôi tệ quá. Tiêu Lang Hầu dám bắt chước nữ nhân ngu ngốc kia, không chịu hét lên." Liễu Mẫn biết đối phương đang nói về mình, nàng có chút tức giận, nhưng khoái cảm đút cặc của nàng lại say đến mức không thèm biểu lộ sự tức giận.

"A... Giám đốc... ừm... con cặc đang vào... sướng quá... ừm... sướng quá..." Không ngờ, hơn mười giây sau, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Liễu Mẫn đỏ mặt nhưng vẫn tiếp tục rên rỉ đều đều. 

"Mẹ, đừng cứng nhắc như vậy. Nói "những lời yêu thương" hai lần khi quan hệ có ích gì? Lý Phong dường như đang phàn nàn khi so sánh.

Những lời tục tĩu từ nhà bên cạnh vẫn vang lên: "Tao đụ mày chết... Tao đụ chết mày, đồ đĩ... Con cặc của mày to cỡ nào?" "Nó có lớn không?" "Lớn... lớn... ừm... con cặc của đạo diễn to quá... đụ tôi sướng quá... ừm... tôi không thể làm được nữa... đụ tôi nhanh hơn... đụ tôi sâu hơn..." "Hehe... con đĩ nhỏ... con không thấy sướng sao... Tao đụ con chết đi, con đĩ..." Cô chợt nghĩ đến đoạn video mà Amei đã gửi trước đó. Nghĩ đến lời Amei nói, người phụ nữ trưởng thành có chút do dự - liệu cô có thực sự quá bảo thủ hay không.

Bên kia phòng vẫn đang tiếp tục: "Ừm... Đạo diễn, mẹ kiếp, giết ta đi... Mẹ kiếp, cái lồn của ta... ừ... ta không làm được nữa... ta sướng quá..." "Con đĩ... con kẹp chặt quá... Con sắp bị bóp đầu rồi..." Hỏng... Mẹ kiếp... Ah... Gọi bố đi... Gọi bố đi! "Ừm... Ờ... Bố... Bố... Lồn con gái ngoan của con sắp bị xuyên thủng rồi... Bố, nhanh lên... A... A..." Liễu Mẫn che miệng lại vì kinh ngạc, những lời này quá đê tiện. Cô rõ ràng cảm giác được đòn tấn công ở phần dưới cơ thể mình ngày càng dữ dội. Khi cô quay lại nhìn con trai mình, cô dường như vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng kêu của con đĩ của anh. Cô thậm chí còn rời khỏi cơ thể mình và tập trung lắng nghe bên cạnh.

Người phụ nữ trưởng thành có chút ghen tị nên chỉ nói vài câu tục tĩu rồi để con trai mình làm việc này... Bà véo thật mạnh con trai mình, lại thu hút sự chú ý của người đàn ông.

Khi Lý Phong nhìn thấy ánh mắt phàn nàn của mẹ mình, anh chỉ có thể mỉm cười xin lỗi.

"Cha, cảm giác có thoải mái không?" "Thật thoải mái... thật thoải mái... tiếp tục... Bố, nhanh lên... Đụ chết cái lồn con gái của con... Cái lồn con gái sinh ra là để bố đụ... A... ...A..." Liễu Mẫn hoàn toàn tức giận: "Tiểu Phong, tiếp tục chết tiệt!" "À?" Lý Phong nhất thời không có phản ứng. Ngay cả Lưu Mẫn cũng thầm hối hận vì đã nói ra một lời mà anh sẽ không bao giờ động tới vào lúc này. 

"Được." Con trai ông, Lý Phong, dường như đã dùng chất kích thích. Sau khi nghe được lời mẹ nói, anh lập tức tăng tốc. Ngay cả háng của anh cũng bắt đầu tác dụng lực, tiếng răng rắc dưới nước không ngừng vang lên. Điều này cũng khiến Lưu Mẫn ngạc nhiên về “sức mạnh” trong lời nói của chính mình.

“Về phần…” Người phụ nữ thành thục còn chưa kịp suy nghĩ thì lập tức bị phân tâm bởi một mức độ thâm nhập khác. Những cú thúc mãnh liệt của con trai cô gây ra những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô. Toàn thân người phụ nữ bắt đầu run lên nhè nhẹ vì cảm giác thoải mái này. Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy những âm thanh khiêu dâm ở nhà bên cạnh. Có lẽ vì tức giận, hoặc có lẽ vì khoái cảm quá mạnh, mẹ anh, Liễu Mẫn, thậm chí còn ậm ừ lớn tiếng: "Mẹ kiếp... ờ... ờ... hay lắm... mẹ kiếp..." Tuy vẫn còn rất yếu nhưng Lý Phong dường như đã nhìn thấy một mỏ vàng. Anh bắt đầu thay đổi nhịp điệu, chín nông và một sâu.

Tác động đột ngột của việc hạ giọng khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Lúc này cô đã thành thạo kỹ thuật, lại hét lên: "Ừm... đừng... nhanh lên... nhanh lên... đụ hắn nhanh hơn..." Lý Phong hưng phấn thì thầm: "Mẹ, đừng sợ, người bên cạnh gọi con là bố. Chúng ta làm mẹ con là chuyện bình thường." Sau đó, anh cười nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ đang nói gì vậy? Con trai tôi không nghe được." Lúc này, Lưu Mẫn chỉ muốn làm cho người đàn ông này lại phát điên vì cô. Đâm điên cuồng, không có thời gian suy nghĩ sâu xa, những gì con trai cô nói trước đó dường như có lý. Người phụ nữ theo bản năng, lại hét lên: "Con để anh đụ con...Mẹ...Nhanh lên...‌‎Chết tiệt, mẹ..." "Haha, nhà bên cạnh đang giở trò mẹ con. Xem ra nữ nhân gợi cảm này cũng không còn trẻ." Người đàn ông bên cạnh cười rất hợp tác, nhưng suy đoán của anh ta lại khiến Liễu Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm.

"Sao anh lại quan tâm đến người khác... Giám đốc... Bố giám đốc... nhanh lên... à... đụ tôi nhanh... Địt tôi... Địt tôi... Địt tôi như một con đĩ." Lý Phong cười khúc khích và thọc mạnh vào lồn mẹ. ‌, trong lúc ‌‍‎​‍‎ đang nhào nặn một cách mạnh mẽ quả bóng vú, cơ thể trưởng thành của người mẹ nghiêng sang một bên không được hỗ trợ. Theo góc nghiêng này, Lý Phong điên cuồng tấn công một bên bức tường thịt của mẹ, thân gậy chịu áp lực, xoa xoa các nếp gấp lỗ mật ong ở một bên, khiến trải nghiệm của người phụ nữ trở nên khác biệt.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ lồn mẹ không?" Như muốn làm lu mờ đối phương, Liễu Mẫn ngẩng cao đầu hét lên: "Ân... sướng quá... sướng quá... tiếp tục đụ cái lồn của ngươi đi..." Đúng vậy, hiện tại nàng có thể học được, bán được rồi. 

Ở đó vẫn còn vang lên những âm thanh tục tĩu, hai mẹ con ngày càng tốt hơn. Lý Phong bắt đầu kích thích điểm làm nũng của mẹ mình từ một góc độ khác. Nửa âm đạo luôn có một cảm giác trống rỗng không được lấp đầy, khiến người phụ nữ càng hét lên đầy ham muốn. 

"...Uh...Con trai...đừng như thế này...đừng làm tình như thế này..." "Vậy thì tôi nên làm tình thế nào đây? Con điếm của ta, nói cho ta biết, ngươi có muốn một con cặc lớn được đút hoàn toàn vào không?" "Ừ... vâng... nhanh lên..." Lý Phong cố ý nói lớn: "Con đĩ này, con có muốn đi vào không?" Con cặc to của con trai ta, nói..." Liễu Mẫn mặc dù có chút choáng váng, nhưng câu trả lời lần này của nàng có chút lớn. Cô suy nghĩ một lúc, lại phát hiện phần dưới cơ thể mình càng ngứa ngáy hơn do bị con cặc của con trai cọ xát. Sự tra tấn về thể xác và sự thật về những tiếng hét trước đó của cô khiến cô hoàn toàn quyết tâm.

"Ừ...ah...lồn của mẹ tôi cần con cặc lớn của con trai tôi‍...ừ...đổ đầy nhanh lên...đụ chết lồn tôi...đụ mẹ tôi ra" Climax‎‌‍Climax‎‎​!" Nói xong, Lưu Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm, cảm thấy ham muốn dồn nén đã được giải phóng cùng với những tiếng kêu nuông chiều này, nhưng chẳng bao lâu, nhu cầu của cơ thể lại khiến cô bị dục vọng dày vò lần nữa.

Lý Phong ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh ta bắt đầu trở lại nhịp điệu bình thường khi đụ lỗ của mình. Mỗi lần thâm nhập sâu, anh đều cố gắng lấp đầy âm đạo khát khao của mẹ. Anh ta đâm và đâm liên tiếp hàng chục lần. Vừa đưa vào, anh vừa hét lên: "Mẹ... âm hộ của mẹ hấp dẫn quá... nó quấn quanh cặc của con trai con... thoải mái quá... Con trai của con đụ mẹ chẳng phải rất tuyệt sao?" "À! ...A...Con trai tôi sướng quá...Mẹ tôi sướng quá...Mẹ đúng là một con đĩ...Âm đạo của tôi sắp bị anh làm hư rồi...Tôi không thể...Tôi không thể..." Người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn bước vào trạng thái đĩ trong phim, nhưng đây không phải là tất cả dàn dựng - thể chất nhạy cảm được nuôi dưỡng bằng cách uống thuốc lâu ngày cũng là một trong những nguyên nhân then chốt.

Không chịu thua kém, người hàng xóm bên cạnh nói: "Giám đốc...đụ tôi sớm. Tôi...nhanh..." "Đồ khốn kiếp...tôi sẽ đụ anh...lần này ở dưới nước...lần sau tôi sẽ cho anh mang tất và đụ tôi..." "Ừ ...À...tôi đã mang đôi tất từ lần trước...uh...ừm...trong văn phòng của anh...tôi...đụ anh mỗi ngày...tôi..." "Mẹ kiếp...nó quá dâm đãng...tôi...ah..." Với một tiếng lẩm bẩm nhỏ, có vẻ như vậy việc giao hàng đã đến bên cạnh. Điều này khiến Liễu Mẫn cảm thấy rất tự hào. Con trai thâm nhập trước, hắn đã vất vả từ lâu rồi. Kết quả là nó vẫn tồn tại lâu hơn người đàn ông bên cạnh. Có thời điểm, Lưu Mẫn thậm chí còn bắt đầu so sánh con trai mình với chồng. 

Chỉ trong chốc lát, công tử lại đâm vào Bạch Ngọc Hà, cuối cùng đã đạt tới điểm mấu chốt. 

"A...đĩ mẹ...bạn càng đụ tôi, tôi càng khoái cảm...hét...thét lên...con trai tôi sắp xuất tinh..." Lưu Mẫn không thể dùng cơ thể để hợp tác với con trai mình, nên cô càng hét lên một cách bừa bãi: "Nào, con trai...uh...địt mẹ đĩ đến chết" "Lồn...ah...ah...Mẹ phát điên vì anh...ừm..." Người phụ nữ trưởng thành càng hét lên thì càng bị cuốn vào tình dục này, và sự bồn chồn của cơ thể cô ấy trở nên rõ ràng hơn và cô ấy đang trên đà đạt cực khoái. 

Lý Phong không nhịn được nữa liền bế mẹ lên ngồi bên bờ ao. Do không có nước phủ lên khớp, người đàn ông có thể bơm thịt của mình có kết cấu hơn. 

Con cặc qua lại hàng chục lần trong lỗ mẹ, Liễu Mẫn không nhịn được nữa: “A... Con ra... Con ra... A..." Toàn bộ âm đạo phun ra mấy tia nước, phần lớn đều được rắc vào suối nước nóng.

Lý Phong không thể nhịn được nữa, xuất ra lượng tinh dịch đậm đặc và lớn nhất mà anh từng có với mẹ mình. Dòng nước lũ này bắn vào lỗ hổng của người phụ nữ trưởng thành, tăng thêm sự kích thích cho phần cuối cao trào của người phụ nữ.

"A...heh..." Cả hai người cùng thở hổn hển, điều này dường như đã trở thành tiêu chuẩn giữa mẹ và con trai. 

Liễu Mẫn nghĩ đến vừa rồi tiếng kêu thảm thiết của mình, lần đầu tiên trong lòng không có cảm giác tự trách móc và xấu hổ. Cô bắt đầu nhận ra lời của Amei là đúng. Tình yêu thư thái khiến bản thân thoải mái hơn. Nếu cơ thể cô đã phản ứng, tại sao cô lại phải lừa dối chính mình? "Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó..." 【】


──────────────────────────────────────────────────
11

[Chương 11 Lộ diện] 29-03-29 Một khi trái tim chìm xuống, mùa thu sẽ tăng tốc. 

Hai mẹ con điên cuồng ở khách sạn trên núi mấy ngày, loạn luân điên cuồng gần như xuyên suốt hành trình. 

Sâu trong rừng rậm, trên sàn phòng, trong hồ suối nước nóng... Lưu Mẫn và Lý Phong như hai con người nguyên thủy đang động dục, ngày đêm tận hưởng tình yêu bị cấm đoán trong khu nghỉ dưỡng mát mẻ không thuộc mùa hè nóng nực này. 

“Mẹ, ngày mai con sẽ về.” Lý Phong hai tay ôm lấy đôi chân của con điếm, dang rộng đôi chân săn chắc và đầy đặn của mình, nhìn xuống con điếm mặt đỏ bừng đang nằm trên chiếu tatami, tiếc nuối thở dài.

"Tiểu Phong, ngươi đã hứa với ta." Người phụ nữ trưởng thành chỉ nói một câu. Đây không phải là ý của cô ấy, nhưng đó là giới hạn thấp nhất đối với một người mẹ. 

Tại sao cô ấy không muốn lưu giữ trải nghiệm tuyệt vời này và mang nó về nhà? Cho dù nó có tiếp diễn trong những năm tiếp theo... Nhưng cô nên nói thế nào đây? Chẳng lẽ, giống như một người phụ nữ đói khát và sừng sỏ, bà không biết xấu hổ hét lên với con trai mình: “Mẹ bằng lòng để con trai đụ mẹ cả đời sao?” Không... có lẽ... không Được rồi... Lý trí của người phụ nữ va chạm với nhau, chỉ còn lại bản năng thích thú sự xâm nhập của con trai mình. Sau vài ngày, cô đã dần quen với kích thước của người đàn ông, con cặc dài và dày sắp bị đụ. Hũ mật khô bao năm bị úp ngược, thân dưới từ lâu đã bị dục vọng vô đạo đức nhiều ngày tưới thành màn nước. Con trai không cần phải trêu chọc cô, dù chỉ là đối với một người phụ nữ trưởng thành. Với con cặc lộ ra trong mắt, người phụ nữ chẳng khác nào gái điếm, lạc vào tình yêu nhục dục vô tận giữa mẹ và con.

"Mẹ...con sắp xuất tinh..." "Con trai, vào đi, xuất tinh vào âm hộ mẹ!" Sự xấu hổ của Liễu Mẫn đã bị chính cô phong ấn trong núi mẹ chồng này, cô chỉ quan tâm đến việc lấy lòng tiểu tử trước mặt mang đến cho cô tình yêu và sự an ủi, "Mẹ đeo xong rồi, xuất tinh vào, mẹ tôi cần tinh dịch của con trai!" "Mẹ ơi, con muốn mẹ lấy chiếc nhẫn ra. Con muốn xuất tinh vào tử cung của mẹ và làm cho mẹ có thai! Con muốn làm cho bụng mẹ to hơn... A!" Lưu Mẫn bị sốc trước lời nói của con trai, nhưng người phụ nữ trưởng thành dù biết đây chỉ là những lời "tán tỉnh" của con trai mình cũng không cảm thấy bị xúc phạm. Thay vào đó, cô ấy đáp lại bằng những lời này. Dưới sự dẫn dắt của lời nói, tôi nghĩ đến cảnh mình mặc đồ bà bầu, quỳ trên giường và bị con trai đụ từ phía sau như một con khốn. Cái lồn vốn đã rưới nước dâm đãng của tôi tiết ra càng thêm mãnh liệt, toàn thân như bị kim đồng hồ siết chặt, co lại thành một quả bóng, chỉ chờ thời điểm giải phóng.

"À!" Lý Phong cuối cùng cũng xuất tinh, nhưng trước đó, người mẹ bên dưới hắn bắt đầu lên cơn co giật không thể ngăn cản. Lưu Mẫn, ngay trước khi con trai cô xuất tinh, cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích kép của thể xác và tinh thần mà xuất tinh.

Một bài hát loạn luân hài hòa khác. 

Và âm nhạc sẽ luôn kết thúc vào một ngày nào đó, và niềm đam mê của hai mẹ con cũng vậy.

Sau chuyến đi lố bịch, hai mẹ con trở về nhà, bầu không khí nam nữ trong nháy mắt đảo ngược, từ dâm đãng trở thành xa lạ. 

Điều này khiến cho Lưu Mẫn khó có thể thích ứng, nhưng suy cho cùng đó là ranh giới mà cô đã chủ động vạch ra, thật khó để diễn tả. 

Trong cuộc sống, không còn sự vuốt ve dưới con mắt của chồng, không còn sự trêu chọc đột ngột xen vào, không còn tán tỉnh bằng những lời nói tục tĩu. 

“Sự buông thả chỉ có ở núi Zimu…” Người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn phàn nàn rằng con trai mình quá thẳng thắn. Quả thực, anh lại một lần nữa tuân thủ nghiêm ngặt thỏa thuận của họ, nhưng phụ nữ thường không có ý gì với những gì họ nói.

Lý Phong một lần nữa trở lại với vai trò là một đứa con ngoan. Khác với lúc trước ngày sinh nhật của người phụ nữ, thái độ của con trai ông đối với bà dường như chỉ sau một đêm đã trở nên tôn trọng và lịch sự, như thể ông chưa từng làm điều gì khác thường. 

Bị buộc phải “hợp tác” cùng con trai thực hiện hành động mẫu mực và hiếu thảo này, Liễu Mẫn chợt cảm thấy có chút buồn bã. 

Tình hình hiện tại chẳng phải chính là niềm vui gia đình mà tôi đã nghĩ tới vài tháng trước sao? Nhưng tất cả những điều đó, với sự kém cỏi, lừa dối của người chồng, với việc quan hệ tình dục bừa bãi giữa hai mẹ con, với cơ thể nhạy cảm dần dần thích nghi và tận hưởng hạnh phúc, đã trở nên ít quan trọng hơn… và thậm chí còn khiến người phụ nữ trưởng thành khó có thể chấp nhận. 

“Tôi đúng là một con đàn bà dâm đãng…” Lưu Mẫn thở dài buồn bã khi đang thu dọn hành lý cho con trai mình.

Lý Phong chuẩn bị đi thành phố S báo cáo. Người phụ nữ trưởng thành bị mắc kẹt nhiều năm ở thị trấn nhỏ thành phố H, trong lòng mang theo niềm vui khi con trai bước vào thế giới thịnh vượng nhưng cũng có nỗi sợ hãi và lưỡng lự về nửa sau u ám của cuộc đời. 

Cậu con trai bắt đầu mong chờ và chuẩn bị cho cuộc sống đại học của mình. Cậu bé không còn bám mẹ suốt ngày nữa và ngày càng tương tác nhiều hơn với các bạn cùng trang lứa. 

Nhưng Liễu Mẫn chỉ có thể dùng dương vật giả do con trai tặng để an ủi cơ thể bị bỏ rơi của cô mỗi đêm khi cô lên cơn. 

Ngày khởi hành có chồng đi cùng - đây cũng là yêu cầu của Lý Phong. Điều này càng khiến Liễu Mẫn khó chấp nhận hơn. Con trai ông muốn làm gì? Có phải là trả thù? Vì thỏa thuận đó mà ông cố tình xa lánh mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con? “Nhưng tôi đã ám chỉ rõ ràng rằng con không cần phải tuân theo quy tắc…” Liễu Mẫn mất bình tĩnh trước chiếc gối trong phòng ngủ của con trai mình. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi bỗng nhiên như quay trở lại hai mươi năm trước, về cái tuổi đang làm nũng với bạn tình. 

Một tuần, hai tuần. 

Con trai cô bắt đầu chia sẻ cuộc sống mới của mình trên nhóm WeChat của gia đình. Là một người mẹ, Lưu Mẫn ban đầu cũng khá quan tâm, nhưng thời gian trôi qua, cô không khỏi lo lắng hơn - khoảng cách với con trai cô dường như ngày càng xa hơn. 

Lúc đầu, thỉnh thoảng có những cuộc điện thoại, và tất cả những gì có thể nói chỉ là những nội dung giống như báo cáo. Không còn tình yêu và tình cảm dành cho phụ nữ trưởng thành, cũng không còn những bí mật riêng tư giữa nam và nữ. Chỉ còn lại sự tôn trọng của người con trai đối với người lớn tuổi. 

"Điều này tốt...đúng vậy." Lưu Mẫn thường ngồi thẫn thờ một mình trong phòng con trai sau khi làm xong việc nhà. 

Bên mẹ và bên người phụ nữ đều tràn đầy khao khát. 

Người chồng vẫn bận rộn với công việc, kiêu ngạo và bất tài trên giường. Suy cho cùng cũng không thể thay đổi được tâm lý ngạo mạn mà người chủ gia tộc đã có nhiều năm qua. Đặc biệt là sau khi Lưu Mẫn ngày càng chú ý đến anh, mâu thuẫn giữa hai người lại bùng lên và nổ ra vì những chuyện nhỏ nhặt. 

Không có sự gắn kết của con trai, rạn nứt giữa hai vợ chồng ngày càng lớn. 

Lưu Mẫn cảm thấy người đàn ông bên gối cô đang ấp ủ ác ý, Lý Ngọc Sơn dần dần phát hiện ra vợ anh đã mất đi sự kiên nhẫn và dịu dàng trước đây đối với gia đình và bản thân. 

Cuối cùng, sau một lần nghi ngờ và cãi vã, cả hai đã hoàn toàn chia tay. 

Con trai đã học cấp ba được ba năm, người phụ nữ trưởng thành đã dồn hết tâm huyết cho nó. 

Giờ đây, cô đột ngột mất đi chỗ dựa tâm lý quan trọng, cộng với những rắc rối giữa vợ chồng, Lưu Mẫn đang trên bờ vực suy sụp. 

Điều khó chịu hơn nữa là A-M ở bên kia đại dương dường như bị nghiện. Thỉnh thoảng, anh ta lại gửi cho mình một số video sex của hai mẹ con họ, khiến người phụ nữ trưởng thành gần như mất thăng bằng. 

Nhưng mỗi đêm, sau khi uống những viên vitamin mới mua trước khi con trai rời đi, Lưu Mẫn nằm trên giường không khỏi xem đi xem lại những đoạn video tình tứ đáng xấu hổ trên WeChat. Ham muốn vẫn khó có thể cắt đứt, nhất là đối với một phụ nữ trưởng thành đã lên đỉnh khoái cảm cách đây hơn một tháng.

"Tại sao... có chuyện gì với tôi vậy?" Mặc dù ngày nào cô cũng tự sát trong phòng con trai nhưng Lục Mẫn vẫn không thể ngăn được chiếc quần lót mới thay của mình bị ướt sũng khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau... giấc mơ tràn ngập trẻ con. Thân hình mạnh mẽ và gợi cảm của cô áp vào cơ thể cô, cô đụ cô bao nhiêu tùy thích, đụ cô bao nhiêu tùy thích, đụ cô, đụ cô ... Lưu Mẫn cảm thấy như mình sắp phát điên, và sự "thay đổi" của cô còn nhiều hơn thế.

Dần dần, khi cô đang phơi quần áo ngoài ban công, rõ ràng đó là đồ lót của chồng, cô nhận ra đó quả thực là đồ của con trai mình; khi mua rau ở chợ rau, những người đàn ông vạm vỡ, cởi trần giữa những người bán hàng vào mùa hè khiến cô nuốt nước bọt và mơ mộng về cơ bắp rắn chắc của con trai mình; Và mỗi lần cô cùng bạn gái đến cửa hàng đồ lót, cô đều cảm thấy Nhưng mọi người đều thắc mắc liệu tên nhóc hư hỏng đó có thích bộ đồ lót gợi cảm mà hắn chọn hay không... "Cũng bình thường thôi. Đây là nhu cầu tình yêu chính đáng của cậu. Tôi chỉ có thể nói rằng trước đây cậu quá bảo thủ trong lĩnh vực này. Sau khi trở về hiện thực, chắc chắn cậu sẽ có cảm giác chênh lệch." A M thờ ơ nói khi đối mặt với câu hỏi từ một người phụ nữ trưởng thành.

"Nhưng tôi không thể tiếp tục nữa. Tôi bây giờ... tôi phải thủ dâm mỗi đêm, nếu không tôi sẽ không ngủ được chút nào!" "Chị Min, chị có bao giờ nghĩ đến điều đó không, thực ra... chị là một người phụ nữ có dục vọng lớn lao, nhưng chị đã kìm nén ham muốn của mình trong nhiều năm. "Cần thiết, hiện tại hôn nhân gặp trục trặc, trọng tâm lại chuyển về phía mình, nên dần dần bùng nổ." Lời nói của Amei khiến người phụ nữ thành thục suy ngẫm hồi lâu. Tuy rằng cô xấu hổ thừa nhận nhưng tình hình hiện tại dường như đã chứng minh những gì đối phương nói là sự thật.

"Tôi không biết... có lẽ... đúng." “Nếu đơn thuần là vấn đề nhu cầu tình dục thì cậu cứ việc giải quyết thôi. Trên đời có rất nhiều nam nhân." A M nhẹ giọng nói những lời này, khiến Liễu Mẫn giật mình.

"Anh...anh đang nói vớ vẩn gì thế...Tôi có chồng rồi." "Không phải mối quan hệ đã tan vỡ sao?" A M bối rối hỏi.

“Cho dù vậy, tôi cũng không thể ngoại tình một cách trơ trẽn được. Lý Ngọc Sơn có thể làm được, nhưng ta cũng không hèn hạ như vậy..." Liễu Mẫn kiên quyết phủ nhận, đạo đức thế tục thâm căn cố đế khiến nàng theo bản năng phản kháng.

Còn Tiểu Phong và tôi thì sao? Quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai có ý nghĩa gì? Lưu Mẫn còn đang bối rối, nhưng đối phương đã nhanh chóng quay lại: “Chị Mẫn, ở Mỹ, 74% gia đình đều từng trải qua cái mà chị gọi là “ngoại tình”. Ngoại trừ một số ít tiểu bang, hầu hết người Mỹ không coi việc gian dối là tội lỗi nguyên thủy khiến gia đình tan nát. Bạn không nên coi tình dục là trách nhiệm hay nghĩa vụ, đó là bản năng của con người. Nhu cầu phải được đáp ứng trước tiên. ""Không!" Suy cho cùng, người phụ nữ trưởng thành cũng có điểm mấu chốt của mình, vẫn kiên quyết từ chối. Cô cảm thấy dạo này, có lẽ mình đã quá mê tín với lý thuyết bên kia đại dương. Liệu tình hình hiện tại với con trai mình có thực sự được coi là một giải pháp thỏa đáng? Nghĩ đến đây, cô bắt đầu phàn nàn về nữ cư dân mạng này. Nếu không phải do cô "xúi giục" ngay từ đầu, có lẽ tình thế tiến thoái lưỡng nan về ham muốn hiện tại đã không nảy sinh. Cô cho phép mình mở hộp Pandora, nhưng không dạy mình làm cách nào để đóng nó lại.

Vì vậy, Liễu Mẫn u ám nói: “Còn ngươi thì sao? Anh sẽ chỉ vì ham muốn mà đi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác sao?" "Haha." Đối phương dường như không nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của Lưu Mẫn mà thản nhiên trả lời: "Tôi không cần. Vợ chồng tôi tuy đã ly thân đã lâu nhưng tôi đã có quan hệ cố định. "Tôi là bạn tình, không phải tôi gửi cho anh sao?" Liễu Mẫn sửng sốt... Đúng vậy, nàng và con trai "yêu nhau", nhưng nàng... "Ngươi không biết hắn có thể hành hạ người ta đến mức nào..." Người phụ nữ thành thục không nghe chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cô kết thúc cuộc liên lạc và lại ngồi lên giường.

Lại một tháng cô đơn nữa nhưng con trai tôi vẫn cập nhật thông tin thường xuyên và chàng trai ngày càng có thêm nhiều bạn bè.

Và chồng cô ngày càng coi ngôi nhà như một khách sạn nơi anh ở, làm việc, giao lưu và ngủ trong phòng ngủ hàng ngày... Lưu Mẫn, người đã làm nội trợ gần 20 năm, lần đầu tiên cảm thấy cuộc sống thật bất công với cô. 

Tại sao, chỉ vì cô ấy ở Mỹ nên tôi đã để mọi việc diễn ra tự nhiên, trong khi tôi và con trai tôi... Mặc dù Ah M đã phản đối câu nói này nhiều lần và giải thích rằng đó là vấn đề khách quan và kiểm soát quy mô, nhưng trong mắt Lưu Mẫn, mọi thứ chỉ là phô trương. 

Môi trường khách quan là gì? Hoa Kỳ và Trung Quốc có thể khác nhau như thế nào? Theo tiêu chuẩn nào thì bạn trông giống như một gái điếm làm dáng trước mặt con trai mình! Bạn sẽ chỉ đói đến mức con trai bạn dùng cặc của nó để đụ bạn! Sự tức giận và ghen tị đi kèm với nó. 

Lưu Mẫn bắt đầu có tâm lý nổi loạn. Ah M càng cố thuyết phục cô buông tay, người phụ nữ càng khao khát sự an ủi của con trai mình. 

Đặc biệt là vào lúc nửa đêm, khi đang tràn đầy dục vọng, cô không ngừng tưởng tượng về cảnh giao hợp say đắm với con trai mình, mơ mộng về những động tác bạo lực của người đàn ông, mơ mộng về những cơn cực khoái không thể đạt được. 

‍‌Phụ nữ trưởng thành thay đồ lót thường xuyên hơn. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Lưu Mẫn hạ quyết tâm mua vé vào trường đại học của con trai mà không bàn bạc với chồng - hai người đã không thể tách rời từ lâu. 

Nhưng một lần nữa, tôi lại không nói trước với con trai mình. 

Thành phố S là một thành phố lớn, người phụ nữ này đã đến ngôi trường danh giá trọng điểm nơi Lý Phong đang theo học. Cô ấy mặc một chiếc quần da bó sát, áo hai dây không tay và áo gió màu đỏ. 

Thời trang và gợi cảm, điểm mấu chốt là đường viền cổ rất thấp, rãnh ngực kiêu hãnh, chiếc quần da khoe rõ cặp mông quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Liễu Mẫn biết sở thích của con trai mình nên muốn tạo cho nó một bất ngờ. 

Nhưng khi đi chưa xa, nhìn thấy ba, hai cô gái vây quanh con trai mình, nói chuyện cười đùa xung quanh cậu con trai đang giơ cao máy ảnh, người phụ nữ trưởng thành chợt hoảng sợ. 

Nụ cười trẻ trung, năng động của các cô gái thật đẹp khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhất là trong khuôn viên trường non trẻ này, càng khiến cô lạc lõng hơn.

"Mẹ?" Trong mắt Lý Phong lộ ra vẻ bối rối, kinh ngạc, thậm chí có chút xấu hổ, nhưng lại không có niềm vui mà Liễu Mẫn muốn thấy. 

Sau phần giới thiệu theo công thức, hai mẹ con bước cạnh nhau trong khuôn viên trường trong im lặng. 

"Sao em không báo trước cho anh? Anh có thể đón em." Lý Phong lên tiếng trước. 

"Không có gì đâu. Anh nhớ em nên mới đến." Liễu Mẫn bình tĩnh trả lời, nhưng trong lòng lại không bình tĩnh chút nào. 

"Ồ." Chẳng lẽ chỉ là "Ồ"... Liễu Mẫn có chút buồn bực. Bà thật ngu ngốc khi đột nhập vào cuộc sống mới của con trai mình chỉ vì một suy nghĩ. 

“Mấy cô gái vừa rồi có liên quan gì đến anh?” Người phụ nữ muốn hỏi một cách bình thường nhất có thể.

"Ồ, tôi tham gia một câu lạc bộ nhiếp ảnh, họ đều nhờ tôi giúp chụp ảnh." Hình ảnh...‍‌Mature‎‍Phụ nữ‌‎Khi nghe đến từ này, tôi không khỏi nghĩ đến vụ xả súng điên cuồng cách đây vài tháng, thật là buông thả và dâm đãng. 

Có lẽ vì sự bất tiện trong khuôn viên trường nên Lý Phong đã giúp mẹ tìm một khách sạn để ở gần trường. 

Trong hai ngày, người đàn ông đã dành thời gian đưa Lưu Mẫn đến các địa điểm du lịch khác nhau ở thành phố S. Mọi chuyện vẫn diễn ra như một cặp mẹ con bình thường. 

Nhưng Lưu Mẫn không phải chỉ đến đây để làm mẹ. 

Đến với vận may và trở về với vận rủi. 

Chia tay, trước nhà ga, người phụ nữ thành thục đầy hy vọng bóng gió: “Tiểu Phong, con không có gì để nói, con có muốn nói gì với mẹ không?” Lúc này, Lưu Mẫn đang đối mặt với con trai, cúi đầu tạo dáng, ngực cúi xuống, dù có người qua lại, cô vẫn cố tình khoe ra phong thái nữ tính của mình. Liễu Mẫn không rảnh mà than thở tính tình thấp kém của mình, cô chỉ muốn thay đổi điều gì đó. 

"Tôi hiểu. Tôi hứa sẽ tuân thủ thỏa thuận." Liễu Mẫn không biết phải nói gì trước vẻ mặt quả quyết của con trai. Chẳng lẽ cô đã đích thân thừa nhận: "Không, mẹ hối hận rồi. Mẹ không muốn con giữ lời hứa. Mẹ muốn con tiếp tục đụ con?" Liễu Minh không làm được. Là một người mẹ, cô thực sự không thể làm được điều đó. 

Cô cười khổ trong lòng, vẫy tay chào rồi rời đi sau khi con trai đưa cô vào phòng chờ.

Sau khi trở về nhà, người phụ nữ trưởng thành bắt đầu từ bỏ chính mình. Cô ngày càng trở nên khó tính với chồng, điều này càng khiến mối quan hệ vợ chồng vốn đã mâu thuẫn lại càng trở nên tồi tệ hơn. 

Giống như tôi đã mãn kinh sớm và ngày nào tôi cũng ủ rũ.

Điều duy nhất không thay đổi là nhu cầu ham muốn tình dục không thể chịu nổi.

"Xiaofeng... à... dùng cặc của anh nhanh lên...‍​‍菏‌ cái lỗ dâm đãng chết tiệt‍...‎‎‌‌À...đúng...chính là nó..."‍‌Người phụ nữ trưởng thành‌‎ đang nằm trên giường của con trai mình, cô ham muốn hình dáng của con trai mình, cong eo, dang rộng hai chân khêu gợi, bật sức mạnh của dương vật giả lên mức tối đa, dùng tay nhanh chóng bơm đồ chơi đưa vào âm đạo để giải tỏa nỗi cô đơn. đêm. 

Năm tháng sau, cuối cùng cũng đến kỳ nghỉ đông và con trai tôi sẽ quay lại. 

Nhiều năm trước Lục Mẫn không cố ý hóa trang cho nam nhân, nhưng trong sáu tháng qua, cô đã làm như vậy không biết bao nhiêu lần vì Lý Phong. 

Cái lạnh khắc nghiệt của mùa đông không thể ngăn cản người phụ nữ trưởng thành quyến rũ thể hiện sự quyến rũ của mình. Cô đi tất đen gợi cảm và áo len mỏng màu trắng để làm nổi bật bộ ngực khủng của mình. Cô đi đôi bốt đen và mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông bằng da màu đen, vừa đủ che đi cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Với lớp trang điểm đậm lộng lẫy, cô trông giống như một cô gái điếm ngồi trên sân khấu trong hộp đêm. 

“Em ăn mặc thế nào…” Vì con trai đã về nước nên cả hai phải đóng vai vợ chồng yêu nhau và sống chung một phòng. 

Lý Vũ Sơn, người đã mất năng lực ở lĩnh vực đó, đương nhiên không hài lòng với cách ăn mặc khêu gợi của vợ mình. 

Người phụ nữ không quan tâm đến thái độ khinh thường và ghê tởm của chồng. Cô hiểu rằng con trai cô thích bộ quần áo quyến rũ và dâm đãng của cô. Cô cần sử dụng ẩn ý này để thuyết phục con trai mình: "Nào mẹ, mẹ muốn con." "À!" Quả nhiên, ngay khi Lý Phong bước vào nhà, người phụ nữ trưởng thành đã nhìn thấy rõ ràng dục vọng không thể kiềm chế trong mắt con trai mình khi lần đầu nhìn cô. Dù chỉ trong chốc lát nhưng Liễu Mẫn vẫn bắt được. 

"Tiểu tử ngươi..." Dù vậy, Lý Phong vẫn là kiềm chế. 

Trong những ngày đầu của kỳ nghỉ đông, dù Lục Mẫn có chọc ghẹo cô thế nào, anh cũng không phản ứng quá đáng. 

Cho dù đó là một người phụ nữ trưởng thành cố tình mặc quần tất và bộ đồ ngủ mỏng, treo lủng lẳng trước mặt con trai mình trên ghế sô pha, khiến núm vú cương cứng nóng rực và âm hộ không có quần lót thấp thoáng, mong chờ con trai. Người vợ không nhịn được mà đẩy cô ta xuống ghế sô pha và đụ chết; Cô vẫn cố tình mặc bộ quần áo tập yoga bó sát trong phòng khách, bật máy sưởi, đổ mồ hôi đầm đìa và thực hiện nhiều động tác giãn cơ. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô ướt đẫm mồ hôi tiết ra. Đôi chân mịn màng và duyên dáng đầy gợi cảm. Chúng được cố tình bắt chéo, vung và nâng lên chỉ để lộ ra ​lỗ mật ong ướt ở háng. Hoặc có thể họ đang lợi dụng lúc chồng không có ở nhà, cố tình canh giờ chờ con đi chơi. Khi về, anh ta thủ dâm bừa bãi trong phòng, thọc sâu vào âm đạo đang rỉ nước, không ngừng rên rỉ trêu chọc, thậm chí còn hét tên con trai… nhưng lần nào cũng thất bại.

"Thằng khốn nạn, thằng nhãi, thằng khốn." Liễu Mẫn thầm mắng đứa con trai vô tâm của mình: "Ta không tin ngươi lại vô tâm như vậy!" Nhưng trước khi người phụ nữ trưởng thành kịp nghĩ ra cách nào tốt hơn thì một tình tiết lớn bất ngờ xảy ra.

Tết đang đến gần, gia đình ba người lại đi ăn đêm giao thừa do chủ nhà chồng tổ chức như thường lệ. Nhiều nhân vật nổi bật của trường có mặt trong bữa tối. 

Lưu Mẫn chưa bao giờ thích những dịp như vậy. Trong những năm qua, sự nghiệp của Lý Vũ Sơn ngày càng thăng tiến, khiến nhiều nhân vật phản diện ghen tị. Chồng cô không phải là người nhiều mưu mô nên năm nào cũng khó tránh khỏi bị mọi người chỉ trích, đối phó thật sự rất mệt mỏi.

Đặc biệt trong năm nay, mối quan hệ giữa cô và chồng đã đến mức đóng băng. Nếu Lý Ngọc Sơn không ép vợ con đi cùng nhau, Liễu Mẫn thậm chí còn muốn xin lỗi. 

Trong bữa tối, Lý Phong, thí sinh có triển vọng thi tuyển sinh đại học trở về từ một trường đại học danh tiếng, nghiễm nhiên trở thành niềm ghen tị của chồng, đồng nghiệp và gia đình họ. Ở nơi làm việc, ngay cả khi có những lời khen ngợi chân thành thì cũng có những giọng nói kỳ quặc.

Tuy nhiên, Lý Vũ Sơn, người có sự nghiệp thành đạt và gia đình thành đạt, không từ chối bất cứ ai đến. Anh ta nướng liên tục và nhanh chóng đỏ mặt. Ông thậm chí còn nhờ con trai giúp mình sửa đổi.

Nếu là hơn nửa năm trước, Liễu Mẫn đương nhiên cũng sẽ vui mừng, nhưng phụ nữ lại là như thế này. Một khi tình cảm của họ yếu đuối, họ sẽ không bao giờ cùng chia sẻ niềm hạnh phúc với bạn. 

Nữ nhân hôm nay nhìn thấy Lão Lý Xuân Phong kiêu ngạo như vậy, trong lòng chỉ có một tia khinh thường khó tả. 

"Ông thậm chí không thể giơ đầu súng sáp lên, và ông đến đây để thể hiện quyền lực của mình đối với con trai mình. Ông, một giáo sư vĩ đại, có đóng góp gì cho việc học tập của con trai tôi không?" Nghĩ đến việc giáo dục của đứa trẻ, Lưu Mẫn không hiểu sao lại nghĩ đến những chuyện nực cười giữa mẹ con, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Cô phải bào chữa rằng mình đã quá say và vội vàng đi ba bước vào phòng tắm - chiếc quần lót dưới quần lót của cô ướt đẫm ảo ảnh và rượu. 

"Này, dạo này tôi bị sao thế này." Những “gợi ý” của Liễu Mẫn những ngày này, không, chính là kế hoạch dụ dỗ tuy không thành công nhưng lại khiến người phụ nữ trưởng thành hiểu sâu sắc những thay đổi trong đặc điểm của bản thân và nhận ra lại nhu cầu thực sự của mình. 

Bất cứ khi nào cô xấu hổ sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để bí mật quyến rũ con trai mình là Lý Phong, những màn trình diễn hèn hạ làm hoen ố đạo đức đó lại kích thích ham muốn tình dục tột độ của người phụ nữ. 

“Có lẽ, như con trai tôi và M đã nói, tôi là một người phụ nữ dâm đãng với nhiều ham muốn lớn lao”. Nhưng lúc này, Liễu Mẫn không còn xấu hổ và tức giận với ý tưởng này nữa. Cô dần dần học được cách bình tĩnh, điều này thực sự đã làm giảm bớt áp lực nội tâm của người phụ nữ rất nhiều. 

Bây giờ cô chỉ muốn chấm dứt sự ghẻ lạnh với con trai mình càng sớm càng tốt. Chồng cô không còn đáng tin cậy nữa. Nếu sau này con trai cô bỏ rơi cô... "Không!" ‍‌Người phụ nữ trưởng thành‌‎ thậm chí không dám nghĩ tới điều đó. 

Ngay lúc Liễu Mẫn đang dùng khăn giấy lau cái lỗ ướt và nhớp nháp của mình thì một tiếng nói chuyện vang lên từ phía bồn rửa tay trong nhà vệ sinh nữ. 

"Lão Lý thật là may mắn, có một người vợ trẻ hơn rất nhiều, dáng người cũng đẹp như vậy, con trai lại có triển vọng như vậy. Ôi, chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi cũng khiến tôi tức giận cả nhà rồi." Tuy rằng Lưu Mẫn không còn có chút tình cảm nào với Lý Ngọc Sơn, nhưng trong lời khen ngợi chủ yếu là dành cho bản thân và con trai, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

"May mắn thay, Lưu Mẫn có dáng người rất tốt, nhìn như một phụ nữ quyến rũ, suốt ngày khoe bộ ngực khủng, không biết cô ấy đang quyến rũ ai." Tuy không nhìn thấy ai nhưng Liễu Mẫn có thể lập tức nhận ra người đang ngồi lê đôi mách sau lưng cô là ai. Vợ của một vị giáo sư già trong trường cũng như bà, trẻ hơn chồng rất nhiều tuổi. Tuy nhiên, vị giáo sư già không còn trẻ và bà đã gần như một bà già. 

Vì Lý Vũ Sơn còn khá trẻ và có năng lực nên trong nhiều năm qua, nhà trường đã ưu tiên nhiều cơ hội cho Lão Lý, vị giáo sư già cùng cấp này đã phải nghỉ hưu. 

Ngoài mâu thuẫn lợi ích, người vợ này còn là người hay ghen, thích bàn chuyện đúng sai. Vì vậy, những năm gần đây cô thường xuyên lén lút chọc ghẹo gia đình Liễu Mẫn. Trong mỗi buổi họp mặt đầu năm, sự hoài nghi là không thể thiếu. Không ngờ năm nay lại nghiêm trọng hơn, cô lại đâm sau lưng người ta. 

"Hãy nhỏ giọng đi, Tiểu Lục là người khá tốt. Cậu đang nói gì về tôi vậy?" "Hừ, tôi có bằng chứng. Hơn nữa, Lão Lý cũng đã hơn 50 tuổi rồi. Hãy nhìn Lưu Mẫn. Anh ấy dành toàn bộ thời gian để nâng mông và nâng ngực. Anh ấy giữ thân hình quyến rũ đó cho ai xem." Liễu Minh vô cùng tức giận. Cô tập yoga để bồi bổ sức khỏe nhưng lại bị người phụ nữ này vu khống quá nhiều. 

"Này, đừng nói cho tôi biết, tôi sống cùng khu với cô ấy. Mấy ngày trước tôi đã gặp cô bé Lưu. Cô ấy đeo thắt lưng và tất chân vào giữa mùa đông và xuống vứt rác. Có chút vô đạo đức." Trong thời gian đó, bà mải mê dụ dỗ con trai, không để ý nhiều đến ảnh hưởng nên thực sự đã gây ra rất nhiều lời bàn tán. Ngay cả chồng cô, người từng trải qua chiến tranh lạnh lâu năm, cũng chỉ trích cô.

Nhưng mặt khác, đây cũng là dấu hiệu cho thấy người phụ nữ đã bắt đầu đáp ứng được nhu cầu thể chất của mình. Ngoài ra, mối quan hệ tình cảm với chồng về cơ bản đã biến mất, động cơ che giấu ham muốn và giả vờ đức hạnh của người phụ nữ trung niên cũng giảm đi.

"Haha, có lẽ cô ấy đã đội cho Lão Lý nhiều mũ rồi." "Đừng nói nhảm về Vũ Anh. Lão Li nếu lời này truyền ra ngoài sẽ không vui." "Tôi đang nói nhảm à? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng khiêu gợi của cô ấy. Ôi, cô ấy thật quyến rũ. "Cô ơi, cô ấy ngày nào cũng mặc quần áo bẩn thỉu, chờ những ông già đó lộ diện... Tôi không chắc, Lý già của cô ấy có cơ hội xuất hiện trên TV là vì cô ấy đã ngủ với hiệu trưởng!"

Nhưng bây giờ người phụ nữ chỉ nghĩ đến bản thân mình, những ngày này cô ấy đã phải chịu đựng quá lâu rồi. Cô tức giận đến mức lao ra khỏi phòng tắm. Cô tóm lấy người phụ nữ đang nhai, lớn tiếng hỏi: “Cô là ai… à? Tôi đã bao dung với bạn rất nhiều lần trong cuộc sống hàng ngày, và bạn vẫn chưa xong. Xem ta không dạy cho ngươi một bài học à!" "Ôi... đau quá..." "Tiểu Lục, Tiểu Lục... đặt xuống trước... đặt xuống..." Chẳng bao lâu, cuộc thẩm vấn của một bên biến thành một cuộc ẩu đả và đánh nhau giữa hai người phụ nữ. Những âm thanh réo rắt thuyết phục nhanh chóng thu hút nhân viên khách sạn. Sau khi hai người tách ra, khán giả cũng như gia đình hai nạn nhân và người dự tiệc đều tụ tập xung quanh.

"Liễu, ngươi sao lại điên rồi! Nhãn hiệu nổi tiếng mà tôi mới mua tháng trước có giá hàng ngàn!" Người phụ nữ đang cắn lưỡi tức giận nói, chỉ vào phần trên rách nát của người phụ nữ trưởng thành.

Lý Vũ Sơn liên tục xin lỗi bên lề. Vẻ mặt hèn nhát này khiến Lưu Mẫn càng tức giận hơn. Lúc này, cô chợt cảm thấy buồn bã. Người chồng không bao giờ nghĩ đến việc vợ mình có chịu thiệt thòi hay không mà chỉ tập trung làm một ông già tốt bụng và giải quyết mọi chuyện. Không có gì ngạc nhiên khi mặc dù anh ấy đạt được rất ít thành công trong sự nghiệp trong những năm qua nhưng xung quanh anh ấy chưa bao giờ thiếu những nghi ngờ và chế giễu.

Người tốt bị bắt nạt! Làm sao... làm sao tôi lại cưới được một người đàn ông như vậy.

‍‌Người phụ nữ‌ trưởng thành‌ cảm thấy đau khổ nhưng đột nhiên cảm nhận được một chỗ dựa vững chắc bên cạnh mình. Người đàn ông kiêu hãnh đứng bên cạnh cô chính là con trai cô, Lý Phong, vừa mới đến.

Lúc này, ngoài nhẹ nhàng an ủi chính mình, Lý Phong trong mắt còn có một tia báo thù kiêu ngạo, chuẩn bị phun lửa về phía người phụ nữ đối diện. 

"Quả nhiên chỉ có ta và con trai là toàn tâm toàn ý." Liễu Mẫn bình tĩnh lại, trừng mắt nhìn người phụ nữ đang la hét đối diện: “Tôi không điên, tôi chỉ đang dạy dỗ một con chó cái bị trói lưỡi mà thôi. Chẳng lẽ muốn để ngươi xúc phạm sự trong sạch của ta?" "Amin! Câm đi!" Lý Ngọc Sơn còn say rượu, khách khí với người ngoài, nhưng ở nhà lại rất kiêu ngạo với vợ. Lãnh đạo và đồng nghiệp đều đang xem trò đùa, Lão Lý có chút bối rối đương nhiên muốn biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ trước. 

"Tôi đã xúc phạm sự vô tội của bạn? Ha ha, ngươi không biết xấu hổ. Ngươi có gan nói, ta sỉ nhục ngươi trong sạch sao?" Nữ tử thấy Lý Ngọc Sơn không có ý bảo vệ khuyết điểm của mình, càng thêm tự phụ. 

"Haha, được rồi, không biết xấu hổ phải không? Chính anh vừa mới nói tôi là kẻ nịnh bợ, hèn hạ, chờ đàn ông khoe khoang. Anh còn nói tôi ngủ với lãnh đạo nhà trường để giúp đỡ chương trình Ngọc Sơn, còn anh ức hiếp tôi mặt dày không dám nói cho ai biết phải không? Chị Vương, chị ấy vừa nói đúng không?” Người phụ nữ đang cố gắng ngăn chặn cuộc chiến bị Liễu Mẫn gọi đến, cô căng thẳng nhìn mọi người, liếc nhìn vẻ mặt không vui của những người lãnh đạo, nhìn chồng mình, nhanh chóng chọn một đội rồi gật đầu.

Lúc này, vẻ kiêu ngạo của người phụ nữ đối diện lập tức biến mất. Ngay cả vợ cô, người luôn bảo vệ cô, cũng nhìn cô với ánh mắt phàn nàn. Người phụ nữ lắm lời trở nên lo lắng và muốn xoay chuyển tình thế. Cô ấy nói với vẻ mặt hung ác: “Được rồi, Lưu Mẫn, anh ép tôi làm việc này… Không, mọi người hãy nhìn xem, tôi không nói nhảm. Thật đấy. "Bằng chứng chắc chắn là ở đây." Người phụ nữ lấy điện thoại di động ra và cho mọi người xem những bức ảnh trong đó. Màn hình điện thoại di động quá nhỏ nên mọi người lại gần hơn. Sau khi đọc xong, những người đàn ông có mặt đều rất có ý nghĩa, một số người trong số họ nhìn Lưu Mẫn với nụ cười dâm đãng khó nhận ra.

Trong số các đồng bào nữ, có người ngượng ngùng, có người khinh thường, nhưng đều tỏ ra lễ độ và giữ khoảng cách với Liễu Mẫn.

Lý Vũ Sơn và Lưu Mẫn rất bối rối và đi tới xem xét. Kết quả là mặt họ chuyển sang màu xanh và đỏ.

Trong điện thoại có vài bức ảnh tục tĩu về phòng riêng của Liễu Mẫn mà cô chụp trong studio của Lý Phong! "Ha ha, nếu không phải ta thường xuyên lên diễn đàn địa phương, cũng không thể vạch trần chuyện bê bối của ngươi. Trên diễn đàn có một bài đăng, trên poster khoe hắn lấy được một người vợ tốt. Bức ảnh này là từ trong bài tải xuống, sao có thể là giả được?" Nữ tử lưỡi dài thấy hiệu quả không tệ, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Chỉ có một vài bức ảnh, nhưng chúng đều có quy mô lớn. Ngoài trang phục gợi cảm, biểu cảm của Lưu Mẫn cũng đầy quyến rũ và tội lỗi. Dưới sự huấn luyện của Lý Phong lúc đó, người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn buông thả bản thân, chụp ảnh đều được tạo dáng. ​Những tư thế cực kỳ dâm đãng sau khi qua xử lý hậu kỳ càng làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trong mỗi bức ảnh giống như một con thú đói khát, cầu xin tình yêu và tình cảm của một người đàn ông. 

Đặc biệt là bức ảnh "tự massage" được Lưu Min chụp khi cô đang trong trạng thái bối rối. Khát khao của người phụ nữ trưởng thành gần như được bộc lộ trong bức ảnh, thu hút khán giả nam có mặt và cho họ ngắm nhìn đôi chân dang rộng và nghịch ngợm âm đạo của cô. Cô ta thậm chí còn dâm đãng và hèn hạ hơn cả những cô gái điếm già đang gạ gẫm khách trên phố. 

May mắn thay, những phần quan trọng của một số bức ảnh đã được đánh dấu bằng ánh sáng thần thánh và dòng cuối cùng không được tiết lộ. Tuy nhiên, ngoài làn da mềm mại hấp dẫn trên bộ ngực và cặp mông to của người phụ nữ, ngay cả cỏ âm đạo um tùm cũng có thể được mọi người nhìn thấy trong nháy mắt. Điều này khiến Lưu Mẫn bị sốc. Cùng với nhiều ánh mắt ác ý xung quanh, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy như mình bị lột trần truồng và lộ ra trước ánh mắt của mọi người. 

"Amin, đây là cái gì?" Lý Ngọc Sơn đè nén ghen tị trong lòng, lạnh lùng hỏi. 

Lúc này Liễu Mẫn mới phản ứng. Bà quay lại nhìn con trai Lý Phong, chỉ thấy cậu bé cũng rất ngạc nhiên, thầm lắc đầu, ý nói bức ảnh này chắc chắn không phải do cậu gửi. 

"May mắn thay, đó không phải là Xiaofeng..." diibā&#xFF4E;zhu. com倌Spinning Dress: 九五四二四三九 Zero玖‍‌Mature‎‍Woman‌‎ Điều cô lo lắng vừa rồi không phải là làm thế nào để giải quyết "sự cố xấu xí" này. Trong lòng cô sợ nhất chính là sự phản bội của con trai mình. 

"Amin, có phải... điều đó là sự thật không?" Lý Ngọc Sơn lợi dụng cơn say và lời xì xào của nhiều người xung quanh, khiến người đàn ông đang có chút lo lắng này mất đi lý trí. Anh giận dữ hét lên, hoàn toàn không thèm đếm xỉa tới thể diện của vợ. 

"Bố ơi, bức ảnh này..." "Ừ, con chụp bức ảnh này." Liễu Mẫn lén ngăn cản đứa con trai đang định lên tiếng của mình rồi nói trước. 

Nữ nhân này biết Lý Phong đang cố gắng tự vệ, nhưng bà biết rất rõ, cho dù bà có tủi nhục thì chuyện này cũng không thể liên quan đến con trai bà! ‍‌Trưởng thành‎‍Sau khi người phụ nữ‌‎‎ thừa nhận, những người có chút nghi ngờ liệu đây có phải là tác phẩm của PS hay không bắt đầu nhìn cô với ánh mắt thích thú, đặc biệt là hai nam chính. Bình thường, họ sẽ “nhìn người vợ đầy đặn và tài năng của Lý Vũ Sơn bằng con mắt đặc biệt”. Bây giờ có vẻ như cô ấy thực sự là một gái điếm.

Nhiều người đàn ông từng thèm muốn người phụ nữ trưởng thành ngực lớn này không khỏi nuốt nước bọt. Hình ảnh trong tâm trí họ đã trở nên tục tĩu. 

“Nhưng đây là những bức ảnh riêng tư của tôi, chắc chắn không chụp với bất kỳ người đàn ông nào”. Liễu Mẫn lạnh lùng trả lời. 

"Vậy hãy cho tôi biết nó được chụp ở studio ảnh nào!" "Tôi không cần phải nói với bạn." Liễu Mẫn lạnh lùng nói. Cô không muốn ra mặt với người đàn ông chỉ chĩa súng nhắm vào vợ mình vào thời điểm quan trọng này. 

Lý Ngọc Sơn tức giận như vậy, chuyện này giống như một cái tát vào mặt ngay tại chỗ! Sau khi uống rượu, Lão Lý chỉ cảm thấy máu dâng lên, toàn thân tức giận. Không nghĩ tới điều gì khác, anh ta giơ tay lên và vung nó xuống một cách thô bạo! ‍‌Thành thụcLi Feng bên cạnh nữ tử thành thục lập tức giơ tay lên! Anh ta kẹp chặt cánh tay của cha mình và dừng cái tát lại. 

"Cha, đây chỉ là mấy bức ảnh riêng tư thôi, có thể dùng làm bằng chứng được không?" Lý Phong vững vàng đứng ở bên cạnh mẹ, dùng sức hất cánh tay của cha ra sau. "Dì Nữu, đừng cố tình đi chệch hướng, những bức ảnh này căn bản không giải thích được điều gì. Nếu dì còn tiếp tục vu khống mẹ con, đừng trách con vô lễ với dì!" Thân hình cao lớn cường tráng của Lý Phong ở trước mặt những trí thức này trông rất cường tráng, nữ nhân cứng lưỡi đối diện theo bản năng lùi lại nửa bước. 

Lúc này Lục Mẫn còn đang ngơ ngác sắp bị chồng tát một cái. Sau khi bình phục, cô hít một hơi dài, tức giận trừng mắt nhìn Lý Ngọc Sơn. Cảm nhận được ánh mắt kỳ quái trong mắt người khác, cô không nhịn được nữa mà khóc lóc chạy ra khỏi khách sạn. 

Trò hề kết thúc như thế, và bữa tiệc tối tan vỡ. Lý Vũ Sơn tuyệt vọng trở về nhà, nhưng không tìm thấy dấu vết của vợ và con trai mình đã theo Lưu Mẫn ra khỏi khách sạn. 

Sau khi tỉnh táo lại, anh cũng cảm thấy lựa chọn tối nay quá bốc đồng và liều lĩnh. Người đàn ông hối hận nhưng đã quá muộn.

"Chào!" Lý Ngọc Sơn cúi đầu liếc nhìn thứ không vừa lòng trên háng. Gốc rễ của mọi chuyện là ở đây. 

Tại quảng trường phía sau trường Đại học H có một địa điểm được sinh viên đặt cho biệt danh là “Cầu tình nhân”. Vào các ngày trong tuần, đây là một nơi tuyệt vời cho các nhà cung cấp dữ liệu trong trường đại học. 

Bây giờ đang là kỳ nghỉ đông, các cặp sinh viên không còn xuất hiện nữa, thậm chí còn không có nhiều người ở đó.

Lý Phong đưa cho mẹ một cốc trà sữa ấm, xin lỗi hỏi: “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Liễu Mẫn ngồi xổm trên cầu, uống nước nóng, hít hà, bình tĩnh lại rất nhiều: “Cậu có biết là ai làm không?” “Được, tôi đã hỏi rõ ràng rồi.” Lý Phong không có. Anh ta lịch sự giải thích: “Trước đó, studio thuê người làm những công việc lặt vặt. Anh ta biết chút ít về máy tính. Anh ta đã mở khóa máy của tôi và lấy trộm rất nhiều mẫu. Chính anh ta đã đăng bài đó. Tôi đã nhờ tiền bối tìm người giúp đỡ. Bài đăng trên diễn đàn đã bị xóa.” Lục Minh nghe xong liền thở dài gật đầu.

"Thật xin lỗi, mẹ..." Lý Phong rất khó chịu. Anh tự tát mình hai cái: “Đều là lỗi của tôi, mẹ có lỗi gì đâu”. Người phụ nữ trưởng thành sợ hãi con trai mình. Cô nhanh chóng ngăn cô lại, an ủi nói: “Việc này sao có thể trách anh được?” Sau đó, He cười gượng nói: “Hơn nữa, bức ảnh này được mẹ tôi đồng ý chụp, không ai ngờ nó lại bị rò rỉ ra ngoài”. “Chỉ là tôi thực sự không ngờ bố cậu lại phản ứng như vậy.” Lòng thương xót lớn hơn cái chết. Liễu Mẫn vốn đã rất bất mãn với chồng mình, lần này hoàn toàn bỏ cuộc. 

“Mẹ, có lẽ bố chỉ say rượu và không quan tâm đến mọi thứ…” Lý Phong muốn thuyết phục ông, nhưng lại không biết phải làm thế nào. 

"Bất kể anh ấy có say hay không, dựa trên vài bức ảnh đơn lẻ, anh ấy đều tin rằng tôi không chung thủy với anh ấy." Lưu Mẫn mỉa mai nói: "Nếu tôi thật sự muốn đội mũ cho anh ta thì tại sao lại là bây giờ?" Nghe vậy, Lý Phong không biết trả lời thế nào. 

Liễu Mẫn phát hiện con trai mình im lặng đến khó xử, trong lòng có chút xấu hổ. 

"Chuyện giữa tôi và con trai tôi có tính là cắm sừng không? Có lẽ, là chuyện lớn nhất." Những suy nghĩ trên khiến Lưu Mẫn cảm thấy có chút “vô lý”, nhưng trong thâm tâm, người phụ nữ đã chia tay chồng từ lâu cũng không khỏi quan tâm đúng sai vào lúc này. 

"Tiểu Phong, mẹ muốn cùng con bàn một chuyện." "Nói." "Tôi... muốn ly hôn với bố cậu." "Hả?" Lý Phong tựa hồ có chút lúng túng, thử nói: "Là bởi vì cái này? Hay là... bởi vì ta và mẹ..." "Không, hiện tại bố mẹ thật sự không còn nhiều tình cảm nữa." Liễu Mẫn lắc đầu: "Dù sao, ta muốn nghe ý kiến ​​của ngươi." Lý Phong trầm tư hồi lâu, trịnh trọng nói: "Mặc kệ như thế nào, ta ủng hộ mẹ ý kiến, ta vĩnh viễn đứng về phía ngươi." Liễu Minh rất hài lòng. Cô khá lo sợ rằng con trai mình sẽ dừng sự lựa chọn này, bởi vì điều đó có thể có nghĩa là con trai cô không có mong muốn độc quyền như đàn ông đối với phụ nữ. 

Sự tương phản rõ rệt giữa hai cha con trong trò hề vừa rồi khiến Lưu Mẫn thực sự cảm nhận được tình cảm của con trai dành cho mình. Tầm quan trọng của cảm xúc này thậm chí còn vượt qua một số nhu cầu thể chất. 

“Tình nhân là tình nhân, không liên quan gì đến mẹ con.” Liễu Mẫn lẩm bẩm trong lòng. 

"Được rồi, đừng nói về bố cậu nữa. Hãy nói về cậu đi." "Tôi?" Lý Phong không biết mẹ mình có ý gì. 

"Thật ra...con vẫn còn tình cảm với mẹ...phải không?" Dù đã tính đến việc ly hôn nhưng người mẹ Lưu Mẫn vẫn run lên vì xấu hổ khi nói những lời xúc phạm như vậy với con ruột của mình. 

"Cái này. . . " Lý Phong nhìn chung quanh, không biết trả lời như thế nào. 

“Mấy ngày trước mẹ cố ý dụ dỗ con, con không nhận ra phải không?” Khi Liễu Mẫn nói lời này, toàn thân cô run lên lo lắng, nhưng mặt khác, khoái cảm buông thả và vô đạo đức trong lòng cũng khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được. 

"Lưu Mẫn, ngươi thật hèn hạ, nói những lời xúc phạm như vậy với con trai mình!" Lý Phong lúc đầu còn xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy vẻ hy vọng trong mắt mẹ, anh chỉ có thể gật đầu. 

"Vậy tại sao... em... tránh mặt mẹ..." Liễu Mẫn ngượng ngùng gần như không nói nên lời, "Đó là... bởi vì... con gặp một cô gái trẻ và cảm thấy... mẹ đó không đủ hấp dẫn?" Nói đến đây, Lưu Mẫn liền nghĩ đến lần trước tới thành phố S, Anh Anh Yến Yến vây quanh con trai mình có lòng ghen tị mãnh liệt.

Lý Phong sửng sốt trước lời nói của mẹ. Trước mặt anh, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này hành động như một người phụ nữ nhỏ bé, điệu đà đối mặt với con trai ruột của mình. Lời nói của cô ấy đầy những lời phàn nàn và lời mời ủng hộ. Sự tương phản này khiến người đàn ông gần như không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ, sao có thể..." "Mẹ xem, mẹ lại gọi con là mẹ, mẹ nói mẹ không ngại mẹ già." "Ta..." Lý Phong hít sâu một hơi, "Nhưng ta yêu chính là tuổi tác của mẹ." Nhìn bộ dáng khó hiểu của người phụ nữ, Lý Phong sắp xếp lời giải thích: "Điều con yêu chính là sự trưởng thành của mẹ. Xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ quên lần trước chúng ta chụp ảnh riêng tư với con đã nói gì với con sao? Điều con thích là vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành và sự thỏa mãn và thích thú khi quan hệ tình dục của họ. Những cô bé nhút nhát đó làm sao có thể so sánh với sự quyến rũ của mẹ được?" Anh ta mạnh dạn và thầm khen ngợi những người phụ nữ trưởng thành, khiến Lưu Mẫn có chút khó tin: "Tiểu Phong, ý bạn là, bạn... bạn thích phụ nữ lớn tuổi?" "Tôi có chút yêu phụ nữ trưởng thành, nhưng..." Lý Phong đổi chủ đề, bắt đầu nói đùa: "Tôi chỉ yêu những bà mẹ gợi cảm và quyến rũ, họ đối với tôi rất chân thành. "Ý cậu là bà già." "Thằng ranh con, cậu gọi ai là dâm đãng?" và nhìn con trai mình một cách trìu mến.

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã nói điều đó trước đây rồi sao? Chúng ta chỉ ở đây thôi…” “Thằng nhóc ngốc nghếch, sao con có thể tin tất cả những gì phụ nữ nói.” Liễu Mẫn dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mũi con trai mình, trìu mến nói.

"Mẹ ơi, mẹ làm con tổn thương quá. Con trai của ta trước đây cho rằng ngươi đang thử ta khi ngươi làm những việc đó..." Lý Phong dường như đã đoán ra mấu chốt, phàn nàn với người phụ nữ trưởng thành: "Mẹ, mẹ mặc quần yếm và tất chân, chưa kể còn quyến rũ nữa. Lúc đó tôi đã cương cứng, nhất là khi bạn cố ý bĩu môi, có thể mơ hồ nhìn thấy một nửa cái lỗ nhỏ sưng tấy. Ta gần như nhịn không được..." Lý Phong miêu tả rõ ràng lại khơi dậy ngọn lửa tiềm ẩn trong cơ thể Liễu Mẫn, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người đàn ông, toàn thân trở nên bồn chồn.

“Con có thấy mẹ đặc biệt xấu tính không…” Liễu Mẫn duyên dáng hỏi.

"Quá xấu xa, quá làm nũng!" Lý Phong nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của mẹ, cười tà ác nói: “Nhưng càng như vậy, con trai ta càng thích.” "Thật sao?" "Đương nhiên, điều này chứng tỏ chúng ta hai mẹ con có cùng tâm tư, không có gì khác biệt, cho nên mới như vậy không kiềm chế, không dè dặt." Khi Lưu Mẫn nghe được lời nói của con trai, nỗi lo lắng tồi tệ nhất của cô đã biến mất, trong chốc lát cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

“Mẹ, hãy hứa với con trai rằng từ nay về sau mẹ sẽ tiếp tục đối xử tệ với con như vậy, được không?” "Mẹ kiếp!" Mặc dù Liễu Mẫn chửi bới nhưng Lý Phong biết trái tim của người phụ nữ trưởng thành đã phản bội đạo đức của mình.

"Mẹ, mẹ không sợ sao?" "Hả?" "Anh không sợ người ngoài biết chuyện của em và anh sao?" “Mẹ đã tìm ra rồi.” Lưu Mẫn bình tĩnh nói: “Sau khi ly hôn với bố, mẹ dự định sẽ rời khỏi đây và sống với em. Vậy thì con không thể ghét mẹ sao?" Sống thánh thiện nhiều năm như vậy, cuối cùng nhận lại chính là sự nghi ngờ và khinh thường của người ngoài. Ngay cả người chung sống nhiều năm của anh cũng đổ lỗi cho sự kém cỏi của anh.

Cuộc sống thật nhàm chán.

Cuối cùng sau khi tìm thấy khía cạnh nữ tính ở con trai mình, Lưu Mẫn không bao giờ muốn đánh mất tính xác thực này nữa.

"Tôi, Lý Phong, thề với Chúa, nếu một ngày nào đó tôi bỏ rơi mẹ mình, trời sẽ sấm sét và tôi sẽ chết!" Khóe mắt Liễu Mẫn ươn ướt, bà nhanh chóng dùng tay che miệng con trai đang chửi thề, trong lòng cảm thấy vô cùng cảm động.

"Vậy chúng ta quay về thôi." Lý Phong nắm lấy tay mẹ, nhưng không kéo.

‍‌Trưởng thành‎‍‍‌‎‎Cảm nhận được hơi ấm từ phần thân dưới, bà lấy hết can đảm nói với con trai bằng một giọng quyến rũ: "Tối nay đừng về nhà nhé? ##################################################################################################################################################### Hai mẹ con ngồi ở phía sau xe taxi. vẻ mặt vui tươi, Lục Mẫn và con trai dù sao cũng không thân thiết với nhau, đây là thành phố H nên mối quan hệ giữa hai mẹ con không thể quá phô trương, người phụ nữ chủ động ám chỉ rằng cô chỉ muốn tìm một khách sạn, nhưng con trai cô lại đề nghị cô đến studio của anh để qua đêm, người phụ nữ tự nhiên nghe theo, mặc dù con trai cô không làm gì để kích thích cô, nhưng nước trong hố cứ chảy ra khắp người. để xông hơi cho người phụ nữ trưởng thành, chiếc quần lót cô mặc đã ướt đẫm rồi. “Có phải là do uống rượu không…” Lục Mẫn không hề nhận ra tối nay cô không chỉ uống rượu mà thôi, đây là một chuyến đi tình dục mà một người phụ nữ trưởng thành có thể lường trước được, mặc dù bề ngoài là một nơi khác để qua đêm, nhưng hơn ai hết, Lục Mẫn biết rõ hơn ai hết cô sắp làm tình với người đàn ông bên cạnh mình gần nửa năm. Lần trước khiến tôi bị sỉ nhục hôm nay, nhưng thật may mắn khi người phụ nữ trưởng thành và con trai tôi được đoàn tụ, ai có thể nói trước được số phận của việc này? Người phụ nữ trưởng thành trong cộng đồng thậm chí còn lo lắng hơn trước, cô ấy lo lắng liệu con trai mình có ngoại tình hay không. Một chút nước trái cây trượt xuống đùi tôi, khiến tôi ngứa ngáy, vừa bước vào thang máy thì hai mẹ con chỉ nhìn nhau, sau đó không nhịn được nữa, bắt đầu hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, Fang ôm chặt lấy cô, lòng bàn tay vuốt ve người yêu một cách điên cuồng, người phụ nữ trưởng thành gần như ngất đi vì bị con trai hôn. Không muốn suy nghĩ mà chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này. “Ding”, cánh cửa thang máy mở ra giữa chừng, một người đàn ông trung niên xa lạ bước vào. Người phụ nữ trưởng thành theo bản năng muốn đẩy con trai ra, nhưng lại bị ôm chặt hơn, miệng bị mím chặt lại, từ việc vuốt ve eo anh qua áo khoác cho đến khi cô lẻn vào trong quần áo của mình, tiếp xúc gần gũi với tấm lưng mềm mại và mông dưới quần của cô. Thân thể bị chặn lại phía sau con trai, người tới chỉ liếc nhìn hắn rồi quay đi, điều này khiến người phụ nữ cảm thấy vô cùng kích thích. Lý Phong phát hiện, nam nhân xa lạ giả vờ không biết, kỳ thật chính là thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn lại. Trong mắt anh, chắc hẳn anh rất tò mò khi thấy một bà già và một cậu bé cư xử như vậy. Thấy bọn họ sắp đến nơi, Lý Phong đã làm sai điều gì đó, nhân cơ hội bế mẹ mình từ phía sau lên. Anh kéo quần của mẹ xuống một chút, vừa đủ để người ngoài có thể nhìn thấy một chút cặp mông trắng nõn mềm mại cùng cặp mông sâu đầy quyến rũ của mẹ. Người đàn ông dùng lòng bàn tay bóp hoặc véo phần trên mông của con vật thành nhiều hình dạng khác nhau. Nữ nhân gợi cảm như vậy, có thể nhìn, nhưng không thể ăn... Haha, quả nhiên, người đàn ông lén nhìn, tình cờ nhìn thấy cặp mông lộ ra ngoài của người phụ nữ và nam thanh niên đang chơi đùa với mông con điếm. Đôi mắt anh mở to rõ ràng và anh nuốt nước bọt một cách vô thức. Cửa thang máy lại mở ra, Lục Mẫn kết thúc nụ hôn say đắm. Đi theo con trai, cô cúi đầu đi ngang qua người đàn ông xa lạ, nhưng cô cảm thấy ánh mắt của người đàn ông kia đang dõi theo mình, cảm giác bị lừa lại xuất hiện. "Tiểu Phong, con tệ quá..." Hai người đi đến cửa studio, Liễu Mẫn nhướng mày nói với con trai đang bận mở cửa. "Bạn sợ điều gì?" 

"Lý Phong vui vẻ đưa mẹ vào studio. So với lần trước đến thăm, cách bố trí trong nhà rõ ràng phức tạp hơn và chuyên nghiệp hơn. ‍‌Người lớn‎‍‍‌‎‎Nghe báo cáo thành tích của con trai, ông vô cùng ngạc nhiên khi biết rằng trong một nửa thời gian học đại học của con trai mình, trong năm 2017, cửa hàng nhỏ này không những không thua lỗ mà doanh thu cũng tăng lên rất nhiều. "Tất cả đều do các đàn anh lo liệu và giới thiệu nhiều khách hàng thường xuyên. Mặc dù tôi không có mặt ở đây nhưng một số nhiếp ảnh gia khách mời cũng rất chuyên nghiệp. Danh tiếng của họ vẫn không hề giảm sút, rất nhiều thiết bị đã được bán đi."

"Được rồi, con trai tôi cũng đã trở thành doanh nhân.

“Lưu Mẫn lúc đầu cũng lo lắng, nhưng không ngờ kết quả lại tốt như vậy.” Thật là một tài năng.

Tôi có một ý tưởng. Khi mẹ cùng tôi đi đến Thành phố S, tôi sẽ tìm một chỗ ở đó và mở một chỗ khác. 

""Ai nói tôi sẽ đi thành phố S với cậu? 

"Lưu Mẫn trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng miệng lại không thừa nhận." Hơn nữa, cậu quên hứa với mẹ là sẽ đảm bảo việc học cho cậu sao? ""Với chỉ số IQ của con trai ông, chắc chắn nó có thể làm được cả hai việc. 

Lý Phong tự hào nói: “Tôi còn cần kiếm tiền nuôi mẹ, cậu đừng coi tôi như một đứa trẻ nữa.

""Ồ, cậu chỉ là một cậu bé thôi.

Thực ra việc mở chi nhánh là giả nhưng chụp ảnh bạn nữ cùng lớp là thật.

“Nói như vậy, Liễu Mẫn vẫn tin tưởng vào năng lực của con trai mình. Phụ nữ luôn mù quáng trước những người đàn ông mà họ yêu sâu sắc." Hehe, dùng số tiền kiếm được từ việc chụp ảnh các bạn nữ cùng lớp để ủng hộ người mẹ quyến rũ và quyến rũ của tôi sẽ không hay sao? ""Chết tiệt...Mẹ ơi, đi tắm rửa trước đi.

"Lưu Mẫn cố hết sức đẩy đứa con trai đang lao về phía mình ra. Dù đã không nhịn được từ lâu nhưng thói quen nhiều năm vẫn còn đó. Hơn nữa, phần thân dưới của cô đã ướt từ lâu và đùi cô đầy bùn. Nếu con trai cô nhìn thấy, nó sẽ lại cười nhạo cô. Chẳng bao lâu, ‍‌ Sau khi người phụ nữ trưởng thành đi dọn dẹp về, Lý Phong bị quần áo của cô làm cho sợ hãi. Cô cởi bộ quần áo mùa đông và lấy một đôi tất đen không biết từ đâu, mép ren của chiếc tất được treo lên. Có vài bông hoa màu đỏ được thêu trên chiếc tất ở dưới đùi đầy đặn của người phụ nữ, vô cùng quyến rũ. Phần thân trên của người mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu đen. Cô ấy đang mặc đồ lót! Dưới âm đạo tươi tốt, có thể nhìn thấy lỗ mỡ hơi lộ ra, môi âm đạo được bao bọc có lấm tấm pha lê. Không biết là nước tắm còn sót lại hay là nước âm đạo mới tiết ra. "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" ""Sao thế, cậu không thích à? Không phải con nói muốn thấy mẹ mặc nịt tất sao? "Lưu Mẫn đột nhiên nảy ra ý tưởng khi đang tắm và chọn đôi tất này trong phòng thay đồ, chỉ để tạo bất ngờ cho con trai mình." Tôi thích nó! giống! "Lý Phong suýt chảy nước miếng, Lưu Mẫn cười duyên, đang định kêu con trai tắm rửa, lại bị người đàn ông bế lên, đi được vài bước, đặt hắn lên giường sofa. Trong suốt quá trình, nữ nhân trưởng thành giống như một con cừu non bị làm thịt, không có sức phản kháng. Cảm giác bị nam nhân coi như đồ chơi thật kích thích. Người phụ nữ đã bị lửa thiêu đốt không thể tự thoát ra được. "Thật kinh tởm..." cảm giác được một chân của mình bị con trai nâng lên, da chân được bao bọc bởi tất lụa lập tức có cảm giác như có người đang liếm mình: "Tiểu Phong, em đang làm gì vậy? Lý Phong chậm rãi hôn lên chân mẹ, tay phải từ từ trượt lên phần thịt mịn màng của đùi bà. Phần sâu của đùi không quấn tất nhanh chóng bị lòng bàn tay người đàn ông che phủ. Vừa thưởng thức con trai vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình, Lưu Mẫn vừa bất lực nhìn con trai đưa ngón chân bọc trong tất đen của bà vào miệng. "Lý Phong tà ác mỉm cười, mút ngón chân của nữ nhân, mùi hương từ bàn chân của nữ nhân thành thục trộn lẫn với mùi tất chân, thật là dâm đãng và hấp dẫn. Lưu Mẫn kinh ngạc. Nhìn động tác của con trai, bà đột nhiên có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Lúc này, con trai bà giống như một người hầu khiêm tốn đang thể hiện lòng trung thành bằng lòng. Điều này khiến người phụ nữ nhiều ngày có chút chủ động quá mức, tôi cảm thấy cân bằng. "Con trai tôi rất yêu tôi..." Cảm giác vượt trội hơn hẳn. Đàn ông khiến người phụ nữ trưởng thành trở nên thoải mái hơn. Cô bắt đầu thích thú khi được đàn ông chơi đùa trên đôi chân của mình, cảm nhận được cảm giác ngứa ran nhẹ từ ngón chân, giống như một dòng điện hạ thế. Di chuyển. Lý Phong chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đủ rồi, anh cởi quần ra, thả cây gậy thịt thô như sắt ra, đặt hai chiếc tất lên vai, sau đó cái mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bị kéo đến mép ghế sofa, cặc của cô áp vào lỗ của người phụ nữ. "Tiểu Phong... đừng trêu mẹ nữa... mẹ ướt rồi..." Vào đi... "Bây giờ Liễu Mẫn nói về tình dục và tình yêu không chút đắn đo, nhờ ba ngày huấn luyện ở Biệt thự Suối Nước Nóng." Mẹ "Đừng lo, nhìn này..." Lý Phong một tay cầm đĩa DVD, ra hiệu cho người phụ nữ trưởng thành nhìn vào camera "À..." Lưu Mẫn vô thức lấy tay che mặt, ngượng ngùng nói: "Con đang chụp ảnh cái gì vậy?" "Không có gì đâu, con chỉ chụp thôi." thề, bây giờ đến lượt mẹ tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

Lý Phong cười xấu nói: “Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Tôi đã chụp hết ảnh rồi.

Lưu Mẫn buông tay xuống, mặt đỏ bừng gần như tắt thở: “Tiểu tử, ngươi đang làm gì vậy? 

"Mẹ ơi, tiếp theo con sẽ nói điều gì đó, và mẹ sẽ nói điều gì đó sau đó, "Không, hãy học con làm điều này trước đã."

"Lý Phong một tay cầm DV, tay kia giơ bốn ngón tay lên trời để tuyên thệ. Liễu Mẫn không thể làm gì con trai mình, nhưng ông cũng tò mò về hành động của con trai mình nên cũng làm theo gương và giơ tay. "Tôi, Lưu Mẫn, xin thề..." "Haha... Tôi... Tôi, Lưu Mẫn, xin thề.

"‍‌Người vợ trưởng thành‌‎ cảm thấy thích thú trước những lời thoại nghiêm túc của con trai mình." Cô tình nguyện quan hệ tình dục với người đàn ông cô yêu thích, Lý Phong.

“Những lời này rất rõ ràng, nhưng lúc này Liễu Mẫn rất thoải mái, tiếp tục đọc,” tôi xung phong nói.


──────────────────────────────────────────────────
12

[Chương 12 Ngày dài nhất] (Kết thúc) 29-03-29 Lý Phong chưa bao giờ nghĩ rằng kế hoạch lại có thể diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Kể từ ngày anh vô tình nhấp vào liên kết khi lướt Internet ba năm trước, anh luôn ở trong trạng thái vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Nhưng khi nhìn thấy người mẹ gợi cảm của mình ngồi xổm trên mặt đất, hôn con cặc của mình với vẻ mặt gần như tâng bốc, anh dần cảm thấy tâm nguyện bao năm ấp ủ của mình đã thành hiện thực! Vài ngày sau đêm đó, mẹ tôi nói chuyện với bố tôi về việc ly hôn. Người phụ nữ kiên quyết không đợi quá lâu và nhanh chóng ký giấy ly hôn trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Lý Phong hiểu rằng cha anh thực sự không muốn làm như vậy, nhưng khi mẹ anh nói rằng bà sẽ sống với con trai sau khi ly hôn và tiếp tục chăm sóc anh, anh đã chấp nhận số phận của mình. Mặc cảm tự ti do lâu ngày không thể làm hài lòng vợ khiến Lý Ngọc Sơn không kiên trì. Có vẻ như ép vợ ở lại, người đã lạnh nhạt với anh bấy lâu nay, không phải là một lựa chọn đúng đắn. 

Điểm bất đồng duy nhất là việc phân chia tài sản của hai vợ chồng. Hai người cảnh giác với nhau. Người mẹ cho rằng cha đã lừa dối mình từ lâu, không muốn sau này phần thuộc về con mình bị vixen chiếm đoạt nên đã kịch liệt tranh cãi và yêu cầu. 

Mặt khác, Lý Vũ Sơn cũng nghi ngờ vợ ngoại tình nên muốn chia trước một phần nhỏ, phần còn lại sẽ được trả hàng tháng dưới hình thức cấp dưỡng. 

Hai người tranh cãi suốt một tuần, không ai chịu nhượng bộ. Cuối cùng, dưới sự “gợi ý” của con trai Lý Phong, họ nghĩ ra một kế hoạch mới làm hài lòng cả hai bên: sử dụng tiền tiết kiệm trong nhiều năm của gia đình, cộng với việc vay một phần từ họ hàng của cha mình, toàn bộ số tiền được dùng để mua một căn nhà ba phòng ngủ ở thành phố S, nơi có trường Đại học Lý Phong. Ngôi nhà được đứng tên con trai ông, tiền cấp dưỡng hàng tháng được giảm bớt và trả trực tiếp cho Lý Phong. 

Đối với Lý Vũ Sơn, tài sản của gia đình ban đầu được dành cho con trai duy nhất của ông. Sự sắp xếp này tương đương với việc gộp phần của hai người với con trai ông ta. Ông còn giữ căn nhà ở thành phố H. Dù mắc nợ nhiều hơn nhưng xét cho cùng, thu nhập của anh cũng ở mức chấp nhận được và anh không phải chịu áp lực lớn. 

Đồng thời, cũng loại trừ khả năng vợ anh chia tiền để làm lợi cho người ngoài nên cô vui vẻ đồng ý. 

Người mẹ có vẻ hơi đau khổ nhưng hoàn toàn gắn bó với con trai và cảm thấy những gì thuộc về con trai mình cũng là của mình. Việc phân phối này sẽ được thực hiện một lần và mãi mãi và tổng số sẽ lớn hơn. Nó sẽ tránh cho tình nhân sau này làm tổn hại đến tài chính của hai mẹ con nên cô ấy vui vẻ chấp nhận. 

Mặc dù Lý Phong tỏ ra nghĩ đến cha mẹ mình nhưng thực tế anh ấy đã đạt được lợi ích lớn nhất. Quan trọng hơn, anh ta đã phong tỏa nguồn tài chính của mẹ mình. Dù đã ly hôn nhưng mẹ cô vẫn nuôi ảo tưởng tái nghiệp khi đã là một phụ nữ trung niên. Tuy nhiên, mẹ cô, người đã làm nội trợ nhiều năm, chỉ ra xã hội được hơn hai tháng trước khi từ bỏ mục tiêu sống bạc bẽo này. 

"Này, Tiểu Phong. Sao chúng ta không làm như cậu nói, chúng ta thuê một địa điểm mới để mở studio, mẹ sẽ làm việc cho cậu." Liễu Mẫn lại bị đơn vị tuyển dụng lịch sự từ chối, trở về nhà, thân thể mệt mỏi nằm trên ghế sofa, đề nghị với Lý Phong. 

Lý Phong quay lưng lại với nữ nhân thành thục, cười tà ác: “Cuối cùng ta cũng sẽ hoàn toàn sở hữu con điếm này giống như mẹ ta.” Quá trình chuẩn bị ở trường quay diễn ra suôn sẻ, Lưu Mẫn rất ngạc nhiên khi phát hiện con trai mình có rất nhiều quan hệ, mối quan hệ như vậy. Chỉ hơn một tháng sau khi studio chụp ảnh mở cửa, kế hoạch chụp ảnh được hoãn lại sang năm sau, và thu nhập tự nhiên tăng lên - tất nhiên mọi thứ đều vào tài khoản của người đàn ông trước. 

Cuộc sống của người phụ nữ trưởng thành dần trở nên thoải mái hơn sau những bận rộn lúc ban đầu. 

Hãng phim dần dần đi đúng hướng, sau khi thuê một vài nhân viên có kinh nghiệm, Lưu Mẫn dần rơi vào vai một bà chủ ngoài lề. Ngoài việc kiểm tra tài khoản và tận hưởng vài lời tâng bốc từ cấp dưới mỗi ngày, cô không có nhiều việc phải làm. 

Thời gian còn lại dành cho việc đi đi lại lại các phòng tập yoga, cửa hàng làm đẹp và phố mua sắm. Thu nhập từ hai studio đủ trang trải cho cuộc sống “sang chảnh” mà người phụ nữ hằng mơ ước mấy năm qua. 

Và tất cả những điều này đều do con trai bà Lý Phong, một chàng trai trẻ đang theo học tại một ngôi trường danh tiếng, mang đến cho bà. 

Đã bị chinh phục thân xác và sinh mạng Liễu Mẫn không thể thoát khỏi sự khống chế của Lý Phong và chơi đùa với cô nữa. 

Giống như hôm nay, trên tấm thảm ở nhà, người mẹ thành thục phục vụ Lý Phong đang ngồi sâu trên ghế sofa với vẻ mặt gần như nịnh nọt. Cô khéo léo thực hiện việc quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai. Một số nỗi xấu hổ tồn tại cách đây vài tháng giờ đã hoàn toàn bị xóa sạch. Những gì còn lại chỉ là một người phụ nữ ham mê lấy lòng nam chủ. 

Chất lượng cuộc sống mới của cô cũng như cơ thể trẻ trung của người bạn gối mới này đã được cải thiện đáng kể, khiến người phụ nữ trung niên trưởng thành không thể nhận ra điều gì bất ổn chút nào. 

Một người mẹ đang quỳ gối, bú cặc của chính con trai mình, thỉnh thoảng mỉm cười quyến rũ... nhưng điều đó không hề khiến Liễu Mẫn cảm thấy khó xử chút nào. 

Có lẽ, cái này đang chìm. 

"Mẹ ơi, gần đây ngực của mẹ cương cứng lên nhiều. Mẹ làm thế nào vậy?" Lý Phong dùng tay nâng cặp vú bự của mẹ mình đang hưởng thụ bằng miệng, cười tà ác nói. 

“Tôi ghét lắm, lần trước không phải anh nói ngực mẹ tôi có chút chảy xệ sao? Không phải tôi đã tốn rất nhiều tiền vào việc chăm sóc nâng ngực sao?” Lý Phong nhận thấy mẹ anh rõ ràng có con mắt thăm dò khi tiêu tiền. Trời ạ, hắn liền giả vờ hào phóng nói: “Không sao đâu, chỉ cần có thể giữ được tuổi trẻ cho bà mẹ dâm đãng của tôi, tiền của con trai tôi có thể tùy ý tiêu xài.” Người phụ nữ trưởng thành đương nhiên vui mừng khôn xiết và liếm cặc mình càng mạnh hơn. 

“Thật là một người phụ nữ ngốc nghếch…” Lý Phong chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ đã đủ rồi, đẩy người phụ nữ trưởng thành ra, đứng dậy nói: “Mẹ, hôm nay là sinh nhật con trai con, nghĩ cách ăn mừng đi. Mẹ chuẩn bị xong chưa?” Mẹ thành thục chỉnh lại quần áo, tùy ý trả lời: "Không phải mẹ đã nói như vậy sao? Chỉ cần con vui vẻ, có thể sắp xếp bất cứ chuyện gì." Lý Phong nhìn mẫu thân còn không biết nên nói cái gì, lại tà ác cười một tiếng. 

“Tiểu Phong, con ăn mặc như thế này à…” Lý Phong hài lòng nhìn bộ váy của mẹ mình. Dưới sự hướng dẫn của anh, người phụ nữ trưởng thành mặc một bộ đồ lót ren màu tím. Chiếc áo ngực che đi một nửa, để lộ bộ ngực trắng nõn. Họ không dịu dàng như một bà già ở tuổi bốn mươi. Những gì cô ấy nên có là một chiếc quần lót màu tím bên dưới. Thân quần lót được kẹp giữa mông và toàn bộ âm đạo. Mỗi lần cử động, phần dưới cơ thể cô lại ngứa ngáy. Người mẹ trưởng thành nhạy cảm gần như sẽ bị ướt dây chỉ cần bước vài bước.

Hai chân được quấn trong chiếc quần tất hở hang màu đen. Phong cách quyến rũ và gợi cảm, trưởng thành của người phụ nữ toát ra từ cặp đùi đầy đặn ẩn hiện dưới đôi tất chân.

Vì đang là mùa thu nên Lý Phong yêu cầu mẹ mặc một chiếc áo khoác dài thời trang màu xanh quân đội. Viền áo khoác dài bị cặp mông thẳng của cô đẩy lên, cố tình để lại hai lỗ ở phần thân trên. Rãnh sâu mà chỉ có bộ ngực khủng mới có thể chui ra được người qua đường có thể nhìn thấy rõ ràng! "Mẹ, không phải con đã nói với mẹ sớm rồi sao? Mẹ phải tự tin hơn vào cơ thể của mình và sẵn sàng thể hiện nó." Trải nghiệm trong studio chụp ảnh những ngày qua khiến bà mẹ trưởng thành ngày càng bớt chán ghét việc lộ bộ phận cơ thể. Đôi khi, trong lúc bất chợt, hai mẹ con sẽ có một buổi chụp ảnh hở hang trong studio sau khi nhân viên tan sở. Tất nhiên, mỗi khi nó kết thúc sẽ diễn ra một cuộc giao hợp mãnh liệt.

Người mẹ xinh đẹp nắm tay con trai vui vẻ bước đi trong cộng đồng.

Ở thành phố lớn này, ngoại trừ rất ít người, không ai biết về mối quan hệ mẹ con giữa hai người. 

Ngay cả khi họ có những cử chỉ thân mật hàng ngày, ở thành phố rộng mở này, họ sẽ bị hiểu lầm là một cặp vợ chồng già và trẻ khác nhau về tuổi tác. 

Kiểu hiểu biết này khiến Lưu Mẫn thích thú với ánh mắt ghen tị của người khác. Dù là thiếu nữ hay bà già đều không khỏi ghen tị khi cô có một người bạn đồng hành nam cao ráo đẹp trai bên cạnh.

“Mẹ, hôm nay chúng ta không lái xe.” Lưu Mẫn mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vì là con trai yêu cầu nên nàng cũng chỉ có thể làm theo. 

Trong chiếc xe buýt đông đúc, người mẹ trưởng thành trông đầy bất mãn và phàn nàn. 

Chuyến xe buýt nội thành vào giờ cao điểm khiến cả hai mẹ con đều có chút khó thở, chưa kể còn rất xa mới đến đích. Rõ ràng là họ sẽ phải chịu đựng điều đó trong một thời gian. 

"Tiểu Phong, sao cậu không đi taxi?" Hai mẹ con mặt đối mặt, bị đám đông trên xe chen lấn. Ngực của người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng áp vào ngực của người đàn ông, tỏa ra mùi hương trầm, hòa lẫn với mùi mồ hôi trong xe, khó chịu không thể giải thích được. 

"Này, tôi muốn chơi trò gì đó thú vị với mẹ tôi." "Hả?" Mẹ còn chưa kịp hỏi tiếp, Lý Phong đã đặt tay lên cặp mông béo được che chắn bởi áo gió của con điếm, bắt đầu xoa xoa theo vòng tròn. 

Anh nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình và cố gắng an ủi người phụ nữ bằng ánh mắt của mình. 

Khi người mẹ trưởng thành nhận ra rằng không có nhiều người chú ý đến những cử động bất thường của con trai mình do xe ngựa đông đúc, bà dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Mẹ, sờ cái mông hư của con ở đây, thú vị quá…” Lý Phong ghé vào tai mẹ trêu chọc. Vẻ mặt mẹ anh rất phức tạp, có chút sợ hãi xen lẫn mong đợi. 

Khi lòng bàn tay con trai tiếp tục vuốt ve cô, cô bắt đầu mím môi, đôi mắt mờ đi - Lý Phong hiểu đây là động tác của mẹ khiến cô lo lắng rên rỉ. 

Trong không gian nhỏ hẹp, Lý Phong bắt đầu im lặng tát, gãi, xoa mông mẹ. Cảm giác không tốt lắm, nhưng một môi trường kích thích như vậy chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta phấn khích, huống chi bây giờ nó đã trở thành hiện thực? Lý Phong không hài lòng với điều này. Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ và kéo hai người lại gần nhau hơn. Anh một tay cầm vòng kéo, tay kia mở góc áo gió, chuẩn bị trực tiếp tận hưởng cảm giác chạm vào chiếc tất lụa. 

Ai có thể ngờ, lúc hắn chuẩn bị che mông to của mẹ, lại đột nhiên chạm vào một vật thô ráp khác, nhanh chóng rút ra. Trong khoảnh khắc tiếp xúc, Lý Phong nhận ra - đó là bàn tay của một người đàn ông khác! Có ai đó đang cố gắng gây rối với mẹ tôi không? Lý Phong dùng chiều cao của mình kinh ngạc nhìn về phía sau mẹ mình. Quả nhiên có một người đàn ông đeo kính đứng nghiêng phía sau mẹ anh. Anh ta trông có vẻ không quá ba mươi tuổi. Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc, nhưng bây giờ anh ấy đang nhìn đi chỗ khác một cách lo lắng. Không thể nhầm lẫn được. Bàn tay anh vừa rút ra chắc chắn là của anh.

"Tch, tôi chỉ chạm vào nó thôi. Tôi hèn nhát quá." Lý Phong khinh thường nhìn người hèn nhát này. Anh ta không hề đắn đo. Anh ta ấn bàn tay to lớn của mình vào giữa hai cái mông đầy thịt của con đĩ, và cố gắng đẩy hai quả đào vào nhau bằng một tay. 

"Tiểu Phong..." Mẹ áp đầu vào vai Lý Phong vì lo lắng, cơ thể người phụ nữ hiển nhiên có phản ứng. Niềm vui bị phát hiện bất cứ lúc nào là điều cấm kỵ này chính là một trong những nguyên nhân khiến chân mẹ lại sâu đến thế. 

Lý Phong bỗng nhiên có một ý nghĩ biến thái. Anh dùng thân thể của người khác dựa vào cột sắt phía sau để giữ thăng bằng, đồng thời đặt tay còn lại ra sau mông của người mẹ trưởng thành. Lần này chỉ có phần áo gió được dỡ bỏ. Người khác có thể không nhìn thấy được do góc nhìn hạn chế, nhưng tên khốn có bàn tay ngu ngốc vừa rồi chắc chắn có thể nhìn thấy. 

Quả nhiên, người đàn ông đeo kính thánh thiện thỉnh thoảng lén nhìn xuống, đôi mắt đột nhiên mở to. Lý Phong tin rằng cặp mông to và dâm đãng của mẹ anh chắc chắn đã thu hút tên biến thái này, mặc dù anh chỉ có thể nhìn thấy phần dưới của mông, nhưng tình cờ anh có thể nhìn thấy. Phần hở, cặp đùi trắng nõn và đôi tất đen mờ mang đến hiệu ứng hình ảnh tương phản. Vì người mẹ bị “kích thích” nên mẹ hợp tác cùng con trai gãi, cọ xát khiến chi dưới và mông hơi rung lên, điều này càng tăng thêm hứng thú đĩ điếm. 

"Làm đi... đừng sợ..." Lý Phong rất mong đợi, cố ý không nhìn thẳng vào người đàn ông. Thay vào đó, anh buông một tay ra. Nhìn bề ngoài, nó tựa vào lưng ghế bên cạnh để giữ thăng bằng cho anh. Thực ra đó là cửa sau của Lý Phong đặc biệt dành cho kẻ biến thái. 

Người đàn ông đeo kính không thể nhịn được nữa. Anh cẩn thận quan sát một lúc, sau khi chắc chắn rằng đôi nam nữ đang hôn nhau trong xe không để ý đến mình, anh nhanh chóng đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình dưới nắp cặp. 

"A..." Người phụ nữ cảm thấy có gì đó không đúng. Cô đã quen với việc gần gũi với con trai mình, nhưng rốt cuộc khi chạm vào bàn tay của người ngoài, cảm giác có chút kỳ lạ. Bà nghi ngờ liếc nhìn con trai mình, nhưng lại bị nụ cười của Lý Phong cản trở, bà nhắm mắt lại để "con trai" chơi với mình. 

Cứ như vậy, một bên trái một bên phải, hai tay của hai người đã ngầm thỏa thuận không can thiệp. Cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành lần lượt bị hai kẻ đột nhập tóm lấy. Con trai lẽ ra phải dịu dàng hơn, chỉ xoa qua xoa lại nhẹ nhàng - thực ra Lý Phong chỉ tập trung nhìn trộm phản ứng của người đối diện, nên tay nghề tự nhiên yếu hơn. 

Mặt khác rõ ràng là điên cuồng và cấp bách. Dường như chưa bao giờ nó chơi đùa với cặp mông béo mịn màng mềm mại như vậy, nhất là khi quấn trong đôi tất lụa cao cấp, cảm giác càng tuyệt vời hơn! Người mẹ trưởng thành không hề biết rằng mình đang dần bị người ngoài chạm vào và bắt đầu động dục. Ngay cả cô cũng không biết nguồn gốc của sự “tươi mát” này, khiến giọng mũi của người phụ nữ dần dần rõ ràng trong tai Lý Phong. Người mẹ không nói nên lời trút hết ham muốn tích tụ và ngọn lửa của mình bằng cách rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ ơi, con đã đụ mẹ trong xe, thế nào rồi?" Lý Phong trở nên vui đùa, cố ý thấp giọng hỏi. 

"Không! Không... Tiểu Phong..." Mẹ nhanh chóng phủ nhận, nhưng ngay lập tức bị "con trai" của mình xoa xoa, không nói nên lời. 

Lý Phong hoàn toàn để mông của mẹ mình ra ngoài, một tay đưa vào thân trên của người phụ nữ, bắt đầu chơi đùa với phần bụng dưới của người phụ nữ thành thục. Nhờ chăm sóc thể dục và yoga hàng ngày, mỡ thừa trên vòng eo của bà mẹ xinh đẹp gần như đã biến mất. Kết hợp với sự phát triển gần như thứ cấp của ngực và mông, nó đơn giản là một nhân vật quỷ quái chỉ xuất hiện trong anime.

Người đàn ông đeo kính không biết đó là lòng tốt của Lý Phong. Thấy tay còn lại chủ động rút lui, anh vội vàng chạm vào tất cả những nơi trước đây không thể chạm tới. Hắn lúc này càng hưng phấn hơn, cũng không quan tâm người khác có tìm được hay không. Cậu luồn nửa cánh tay mình vào dưới áo gió của mẹ. Anh không còn hài lòng với việc chạm vào xung quanh nữa. Anh giơ lòng bàn tay lên áp vào nhịp của mẹ. Những ngón tay thô ráp của anh đưa lên và thâm nhập vào khu vườn bí mật của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ! "Chết tiệt, tên khốn nạn này muốn sờ hắn?" Lý Phong cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng không vui, nhưng mẹ anh lại giật mình trước sự kích thích đột ngột của ngón tay. Đôi mắt nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, cô nở một nụ cười đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Đáng chết, cái này tiện nhân..." Lý Phong vốn muốn ngăn cản đối phương, nhìn thấy mẹ mình phản ứng, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác khó hiểu. Anh cố gắng để vấn đề tiếp tục. 

Lúc này nhãn cầu của người đàn ông đeo kính đối diện gần như bay lên vì sung sướng. Chắc hẳn anh ta đã nhận ra rằng người phụ nữ dâm đãng này đang bị ngón tay anh ta đùa giỡn, nhưng cô ta không hề phản kháng chút nào. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót. Loại đồ lót này đơn giản đồng nghĩa với đĩ và ham muốn! Vì thế anh càng dũng cảm hơn, lực đẩy của hai ngón tay vào nhau dần dần tăng lên, ngón cái mở chiếc quần lót bắt đầu trượt trên môi âm đạo của người mẹ, kích thích toàn thân người mẹ trưởng thành xinh đẹp run rẩy. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?" Lý Phong ác độc hỏi. Tuy không nhìn thấy động tác cụ thể của người đàn ông, nhưng chỉ từ phản ứng cảm động của người mẹ gợi cảm, anh cảm thấy con cặc dưới háng mình nóng lòng muốn đứng dậy, muốn dạy cho bà mẹ béo mập "không biết xấu hổ" trước mặt mình một bài học.

Liễu Minh ngượng ngùng gật đầu. Hôm nay là sinh nhật đứa con trai yêu quý của cô. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành chỉ muốn hợp tác với con trai mình nhiều nhất có thể. Đương nhiên, tuy miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng nàng từ lâu đã bị lệ thuộc vào những màn kịch tục tĩu tương tự. 

Dưới nắp cặp, người đàn ông đeo kính đang lao nhanh bằng một tay. Quán tính tiến và lùi của chiếc xe buýt đông đúc đã tạo thêm nhiều thay đổi về nhịp điệu cho ngón tay. Những người buộc phải quay người khi xe tăng tốc không bao giờ có thể tưởng tượng rằng ở một góc khuất, có một người phụ nữ dâm đãng sắp đạt cực khoái dưới ngón tay của một người đàn ông xa lạ! Ngay khi xe buýt dừng lại, sự giảm tốc đột ngột khiến người đàn ông có mắt dừng lại, ngón tay mới xâm nhập được một nửa đột nhiên xuyên qua toàn bộ sự việc! Lý Phong thấy mẹ đột nhiên mở miệng, hít một hơi thật sâu. Anh nhanh chóng rút bàn tay đang chạm vào ngực mẹ ra, chặn lại tiếng kêu theo bản năng của mẹ. 

Cùng với bàn tay này, người đàn ông đeo kính sợ hãi vội vàng rút bàn tay đang nghịch vào âm đạo của người phụ nữ ra. 

Sự thúc đẩy và giải phóng đúng lúc này đã đưa người phụ nữ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tiến đến cao trào. Một dòng nước mật ong chảy xuống chiếc tất lụa đang hở hang, toàn thân cô run rẩy trong vòng tay Lý Phong như có dòng điện. 

Người đàn ông đeo kính tuy đã rút lui khỏi vị trí nhưng vẫn chưa kịp rút lòng bàn tay ra khỏi áo gió nên đã bị mẹ phun ra. Với vẻ mặt có phần bực bội, anh ta rút lòng bàn tay ra sau lưng, xoa vài nắm lên quần yếm, cố gắng lau đi vết nước dính, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ mất mát.

"Đồ ngốc, ngươi không biết trân trọng những điều tốt đẹp." Xe buýt khởi động lại. Lý Phong khinh thường nhìn vào háng người đàn ông. Nhìn góc độ căng quần của mình, anh biết đây là một kẻ thua cuộc khốn khổ với một con gà trống không đủ tiêu chuẩn.

Anh đưa tay vào háng mẹ và lau. Nó bị vấy bẩn bởi rất nhiều nước dâm dục. Anh cố tình đem chuyện đó ra trước mặt mẹ và trêu chọc bà về người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ ơi, trông mẹ thật dâm đãng. Mẹ đã phun nước trong xe. Con đoán là mẹ ướt hết trên xe buýt rồi." Mẹ anh tức giận nhéo anh vài cái bằng hai tay ôm lấy eo anh. Lý Phong đau đớn rên rỉ, sau đó đưa ngón tay lên miệng mẹ, cười nói: "Con đĩ, sao con không nếm thứ nước bẩn thỉu của chính mình?" "?" Người mẹ thành thục lúc đầu lắc đầu qua lại một cách không muốn, nhưng dưới sự ép buộc của Lý Phong, bà phải trợn mắt nhìn con trai, há miệng và lau chùi từng ngón tay của con trai mình - đây là điều con trai bà thích làm sau khi bà lên đỉnh hơn nửa năm ở nhà mới.

Tuy nhiên, Lý Phong cũng không làm khó mẹ quá. Rốt cuộc, có rất nhiều người và nhiều con mắt đang đổ dồn vào cô. Anh ta cố gắng hết sức để chặn tầm nhìn của những người xung quanh bằng thân hình cao lớn của mình. Sau khi mẹ liếm xong ngón tay út cuối cùng, cậu nhanh chóng đặt tay xuống. 

Không ngờ người mẹ trưởng thành vừa đạt cực khoái lại trêu chọc người đàn ông bằng ánh mắt khiêu khích. Việc đỏ mặt sau khi đạt cực khoái khiến người phụ nữ trưởng thành càng trở nên tán tỉnh hơn. 

Kể từ khi Lý Phong chuyển đến thành phố S cùng mẹ, anh thường xem AV làm việc với bà vào ban đêm. Chúng đều là những tác phẩm nói về gái điếm và phụ nữ trưởng thành, chỉ nhằm tác động một cách tinh tế đến cảm giác xấu hổ của mẹ anh thông qua ảnh hưởng của điện ảnh và truyền hình. Bây giờ xem ra hắn quả thực đã đạt được một số thành tựu.

“Có vẻ như nó không còn tác dụng nữa.” Lý Phong cảm giác được háng mình nóng lên. Không giống như người đàn ông thấp bé đeo kính, con cặc của anh ta thực sự rất mạnh mẽ. Chiếc quần thường ngày của anh như bị kéo căng ra, nhưng cũng may là bị thân thể mẹ anh chặn lại, nếu không thì xấu hổ lắm. 

Người đàn ông đeo kính ở một bên không chịu nhượng bộ, cứ nhìn chằm chằm hai mẹ con, lại tình cờ nhìn thấy người mẹ xinh đẹp chững chạc đang mút ngón tay của con trai mình. Với vẻ mặt ghen tị, anh ta thèm thuồng liếc nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Phong ôm mẹ, cảm giác như người chiến thắng. 

"Đây là người phụ nữ của tôi, tôi chỉ muốn chơi với tôi thì có thể chơi với tôi. Bằng không thì cứ ngốc nghếch đứng nhìn." Nghĩ đến đây, người đàn ông càng hưng phấn quay người phụ nữ trưởng thành lại để mẹ cô quay mặt ra cửa sổ. Trên chiếc ghế cạnh cửa sổ là một cô gái đang đeo tai nghe. Cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, ăn mặc như học sinh. , cô cảm nhận được chuyển động của người khác, theo bản năng liếc nhìn, lập tức nhìn thấy bộ ngực phóng đại và khe ngực của mẹ cô. Lý Phong thậm chí còn nhìn thấy nữ sinh trong tiềm thức liếc mắt nhìn nhanh bộ ngực, sau đó lúng túng quay đầu đi, không nhìn nơi này nữa.

"Ha ha, ta thật xấu hổ." Lý Phong trong lòng vui mừng, ra hiệu cho mẫu thân dùng hai tay nắm lấy tay vịn treo ở hai bên. Người phụ nữ trưởng thành như bị treo tại chỗ, toàn thân mềm nhũn đứng vững, ngực hướng về phía trước, va vào mặt đất khiến cô gái trước mặt có cảm giác như sắp bị bộ ngực khổng lồ phía trên đầu nuốt chửng.

“Xin lỗi, phía sau có chút đông đúc.” Người mẹ xấu hổ xin lỗi con gái với vẻ mặt giận dữ. Cô muốn con trai mình dừng hành vi lố bịch của mình, nhưng không hiểu sao, cơ thể vừa đạt cực khoái của cô lại bắt đầu bồn chồn vì sự thao túng của con trai.

Lý Phong không quan tâm. Anh dính chặt vào mông mẹ. Anh cũng giơ tay lên và nắm lấy một trong những tay vịn do mẹ anh giữ. Tay còn lại, anh đã mở khóa quần thường ngày và thả đứa em trai đã bị nhồi nhét từ lâu của mình ra. Hít thở không khí trong lành, cặc anh dường như sưng lên thêm một chút. Thân dương vật màu đỏ sẫm và đen của anh ta dường như chứa đầy hơi nước.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Ở tư thế này, Lý Phong một tay vén áo gió của mẹ lên. Chiếc quần lót hở giúp dương vật của anh ấy dễ dàng hơn. Ngay khi con cặc to và dài của anh cương cứng, anh đâm thẳng vào rãnh mông béo. Người đàn ông đeo kính đẩy nó lên. Ở bên cạnh, chiếc quần lót chưa được duỗi thẳng đã lộ ra cái lỗ xinh đẹp và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Người đàn ông đưa con cặc của mình vào âm đạo của người mẹ một cách rất êm ái, nơi vừa bị ngón tay của một người đàn ông lạ xâm chiếm.

"A..." "A!" Giọng điệu khác nhau của đàn ông và phụ nữ thể hiện những tâm trạng khác nhau, nhưng giống nhau là niềm vui tột cùng. Trong đám đông đông đúc này, hai mẹ con ruột đang kết hợp bộ phận sinh dục của họ một cách bỏ rơi! Sự kích thích lớn này khiến hai mẹ con bất giác thở dài một hơi.

Sự tò mò của cô gái bị khơi dậy bởi tiếng rên rỉ của mẹ. Cô nhìn trộm nhưng không tìm thấy manh mối nào. Cô chỉ cảm thấy người dì ngực khủng trước mặt có vẻ hơi khó chịu. Nhưng suy cho cùng cô cũng chỉ là người qua đường, cô có chút ghen tị với người cô này. Cô không coi trọng điều đó và hướng đầu về phía cửa sổ.

Sau khi giải quyết xong rắc rối duy nhất có thể xảy ra, Lý Phong càng trở nên không kiềm chế được. Tuy tư thế của hai người không hề kiềm chế, nhưng những người xem vừa lên xe đã nhận ra hai mẹ con là một cặp, đương nhiên cũng không để ý quá nhiều. 

Người đàn ông không cần phải tác dụng lực lên háng mình chút nào. Bé chỉ cần bám theo quán tính tiến lùi của xe và di chuyển phù hợp, miếng thịt dày và dài của bé có thể tự do cưỡi trong lồn mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Lưu Mẫn duỗi ra một góc, phần thân trên của cô đang nắm lấy tay vịn, dần dần nghiêng về phía cửa sổ một góc 45 độ, để cặc của con trai cô có thể dễ dàng đưa vào sâu trong lỗ mật của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành lúc đầu còn sợ hãi, không còn quan tâm đến đạo đức của mình nữa. Dù sao đây cũng không phải là quê hương của cô ấy nên dù có ai nhìn thấy cô ấy cũng không phải là vấn đề lớn. 

Lý Phong càng phấn khích hơn khi nhìn thấy sự hợp tác của mẹ mình. Tốc độ đâm của anh ta không nhanh - nếu không sẽ rất dễ dàng để người khác phát hiện ra manh mối, nhưng biên độ mỗi lần lại rất lớn, hoặc là đi sâu vào trái tim cô gái, hoặc là hoàn toàn rút lui, loại thiên đường và địa ngục này. Hòa quyện vào nhau vô cùng, hai mẹ con đều vui mừng đến mức mở to mắt. Cái mông béo của người mẹ trưởng thành theo cặc con trai di chuyển lên xuống như muốn rút dương vật của con trai ra càng nhanh càng tốt. 

Hai mẹ con không phải là những người duy nhất có đôi mắt mở to. Người đàn ông đeo kính khốn khổ không bao giờ rời bỏ người phụ nữ trưởng thành. Anh ta cũng phát hiện ra người đàn ông và người phụ nữ đang làm gì. Anh ta sốc đến mức gần như thè lưỡi ra. Trên đường đi làm hàng ngày của anh, có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lặng lẽ buông mình ra đi. Anh ấy thật may mắn khi được xem cảnh sex trên xe buýt thú vị như vậy. Thậm chí, nó còn kiễng chân, vươn cổ, cố gắng nghiêng đầu để nhìn rõ tiền tuyến của cuộc chiến giữa gà và lồn. Từ góc độ hiện tại, anh chỉ có thể nhìn thấy phần gốc cặc của người đàn ông. 

Không ngờ hành động cường điệu này lại bị Lý Phong chú ý tới, hai người nhìn nhau. Người đàn ông đeo kính tự nhiên xấu hổ, nhưng Lý Phong lại không quan tâm, cười khinh thường. Anh ta đẩy mẹ vài cái với vẻ mặt kiêu ngạo, mẹ không khỏi ngẩng đầu lên tỏ vẻ say sưa, khiến người đàn ông đeo kính tỏa sáng ghen tị. 

"Này, nếu tôi biết người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này là mẹ ruột của tôi, tôi sẽ cảm thấy thế nào?" Lý Phong nghĩ đến câu này, dương vật ở phần dưới cơ thể càng sưng lên. Mặc dù lỗ nhỏ của mẹ anh đã được bôi trơn rất nhiều, nhưng dù sao thì sự giãn nở và co lại của trục dày cũng bị hạn chế. Toàn bộ âm đạo chật kín, con rùa trông đáng sợ kia dùng kích thước rõ ràng rộng hơn thân cây gậy để cào vào sâu trong lồn mẹ, vốn không thể dễ dàng chạm vào, nhưng giờ lại bị da thịt non nớt của con trai bà xâm chiếm. Hương vị thơm ngon đến nỗi người mẹ xinh đẹp không kìm được khoái cảm gần như choáng váng.

Một nhóm người khác lên xe buýt. Luôn có một số điểm dừng xe buýt ở các thành phố lớn đặc biệt đông đúc. diiibanzhu. com尌Váy quay: 九五四二四三九 Zero玖‌Trưởng thành​‌‍Người phụ nữ‍​không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khép hai chân dang rộng của mình lại với nhau. Đây là một động tác tốt, tương đương với việc đồng thời kẹp chặt phần thịt đã bị chặn lại. ​Bùm, cảm giác bao bọc chặt chẽ khiến Lý Phong cảm thấy tinh hoa đang không ngừng trào dâng trong cặc mình. Những hành khách xung quanh liên tục xô đẩy tới lui khiến người đàn ông như muốn nổ tung. 

Lý Phong miễn cưỡng quan sát vẻ mặt của mẹ mình qua tấm gương trên bậu cửa sổ. Lúc này, người phụ nữ trưởng thành buộc phải nhắm mắt lại lần nữa - khoái cảm tê dại khắp cơ thể khiến người phụ nữ không thể điều khiển được mí mắt nên đành phải nhắm mắt lại. 

Nhưng chiếc lưỡi thanh tú của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành thỉnh thoảng trượt vào giữa đôi môi mím chặt vẫn phản bội trái tim người phụ nữ. 

Người đàn ông khẽ mỉm cười, liếc nhìn người đàn ông đeo kính đang theo dõi trận đấu. Này, anh phát hiện một tay của mình đã thò vào háng. Đũng quần run rẩy cho thấy tên biến thái khốn khổ này đang cố gắng hết sức để xoa dịu em trai mình trong khi xem hai mẹ con chơi đùa tục tĩu. 

"Đồ ngốc... đợi đến khi cậu xuất tinh vào háng đã." Lý Phong không còn quan tâm đến người đàn ông khốn nạn này nữa mà ghé vào tai mẹ hắn đang bận thưởng thức sự kích thích của thịt mình, nhẹ nhàng rít lên: "Con đĩ, con chặt quá, ta suýt xuất tinh..." Mẹ hắn không trả lời, nhưng Lý Phong rõ ràng cảm nhận được ông già bên dưới. Người phụ nữ nắm chặt hơn, lực đẩy trở nên vất vả. Lý Phong chỉ đơn giản duỗi một chân vào giữa đôi tất của mẹ để mở ra một khoảng trống nhỏ. Anh không còn tác dụng lực gì lên eo và hông nữa mà hoàn toàn thuận theo chuyển động lắc lư của xe, để con cặc của mình cựa quậy trong lồn của người phụ nữ. 

Kết quả là động tác này đã khiến thanh thịt tiếp xúc với các huyệt đạo ở âm đạo. Người mẹ bị kích thích hoàn toàn không thể phản kháng, cơ thể càng bị ép xuống thấp hơn. 

Lý Phong đang đến gần cửa sổ, ngạc nhiên khi nhìn qua hình ảnh phản chiếu, cô bé trước mặt hình như đã phát hiện ra chuyện tình cảm giữa hai mẹ con. Cô xấu hổ im lặng, giả vờ nghiêm túc nghe bài hát. Nhìn kỹ hơn mới thấy nửa khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đúng vậy, dù sao tôi cũng gần trưởng thành rồi, sao có thể không hiểu được chứ? Bộ ngực khủng của mẹ gần như đè lên mặt mẹ, dù mẹ có chịu đựng đến đâu thì cô gái ở gần nhất cũng sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ đó. 

Khoảng cách gần xa này, một nam một nữ, đã thỏa mãn tối đa tâm lý biến thái của Lý Phong. Anh ấy tăng cường nỗ lực của mình. Lợi dụng lúc xe buýt đang chạy thẳng, hắn nhanh chóng lắc eo và bụng rồi đẩy con cặc thịt ra ngoài. Sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, mẹ tôi không nhịn được nữa. Hoa Tâm lại phun ra đại lượng âm khí, hoàn toàn phun ra... "Á... Ờ..." Mẹ không nhịn được nữa, bắt đầu thấp giọng rên rỉ.

Bởi vì cặc quá đầy đặn, nhiều sợi tơ bắn ra dọc theo khớp nối, giống như viên bò bị cắn, nhưng người ngoài không nhìn thấy được. 

Nhưng người đàn ông đeo kính ở bên lại tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Anh nghĩ đến cơn cực khoái trước đó mà người phụ nữ vừa chơi bằng ngón tay của anh. Anh không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. Sau một thời gian sử dụng tay, cả khuôn mặt anh trở nên chán nản. Có vẻ như anh ấy cũng đã xuất tinh.

Cô gái bên cửa sổ mở to mí mắt nhưng không dám nhìn lại cặp đôi dâm đãng. Cô cuộn tròn trên ghế, chỉ có thể ngượng ngùng tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vừa rồi nữ sinh chắc chắn đã nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của mẹ mình. 

“Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh, kẹp chặt lại nhé.” Lý Phong thì thầm với người mẹ xinh đẹp lúc này đã lấy lại được chút ý thức. Mặc dù xấu hổ vì sự trụy lạc của chính mình, quá xấu hổ khi gặp người khác, nhưng bà vẫn theo bản năng làm theo sự chỉ dẫn của con trai, hầu như không thể kiểm soát được lồn của mình sau cơn co thắt, và vẫn vậy, lúc này, Lý Phong đã ở trên dây cung. Ngay khi lỗ mật của anh co lại, con cặc cực kỳ sưng tấy xuất hiện, tinh trùng nóng hổi lại tuôn ra khiến người phụ nữ run rẩy. 

Lý Phong vui mừng đến nỗi người đàn ông đeo kính bên cạnh cũng lén rút tay ra khỏi háng hắn - quần dưới háng rõ ràng đã ướt. 

Lý Phong lại liếc nhìn cô gái ngồi trên ghế, mới phát hiện cô đang nhìn anh như có điều suy nghĩ, cuối cùng cô ngượng ngùng cười, nhưng trong nụ cười lại có chút quyến rũ.

Người đàn ông đó không lịch sự. Anh lấy điện thoại di động trong túi ra, mở WeChat một cách rất hào phóng và đưa cho cô gái xem từ một góc độ mà mẹ anh không thể nhìn thấy. Anh không mong đợi điều gì sẽ xảy ra, anh chỉ muốn trêu chọc cô gái. 

Không ngờ, đối phương lúc đầu còn có chút kinh ngạc, sau đó tinh nghịch nhìn Lý Phong, mỉm cười, còn dùng điện thoại quét qua. Nói xong, hắn ra hiệu cho Lý Phong "ừm". 

Quả nhiên, WeChat thêm vào, Lý Phong trong lòng buồn cười: "Con gái thời nay thật cởi mở. Thôi, tốt nhất con nên an ủi bà mẹ dâm đãng của mình trước đã." Trong trung tâm mua sắm, hai mẹ con nắm tay nhau thân mật và nán lại trong một số cửa hàng quần áo nam. 

Sau khi xuống xe, Lưu Mẫn lập tức chạy vào nhà vệ sinh của trung tâm mua sắm, thay quần lót ướt sũng và đôi tất lụa ướt một phần. Cô thay một đôi tất lụa màu da thịt như một người mẹ trưởng thành. Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, cô giả vờ tức giận và đánh Lý Phong.

“Con khốn nạn, nếu không phải sinh nhật con, mẹ sẽ…” “Mẹ thì sao?” Lý Phong hôm nay không hề lo lắng về sự oán giận của mẹ mình. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của ngày hôm nay từ lâu đã bị biến thành đồ chơi của riêng mình dưới sự huấn luyện lâu dài của thuốc và gợi ý tâm lý.

“Mẹ vừa mới khuấy động cái thứ nhỏ nhen hành hạ của con đấy!” Liễu Mẫn cũng làm động tác thiến lời nói. 

Lý Phong cười lớn, ôm mẹ, trêu chọc nói: "Mẹ có chịu bỏ cuộc không? Không biết vừa rồi là con điếm già nào đã đụ con hai lần trên xe, mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng như vậy?" "Mẹ kiếp!" Hai người vừa tán tỉnh vừa đi dạo trong trung tâm thương mại.

Người mẹ đưa con trai vào một cửa hàng quần áo nam, muốn mua thứ gì đó cho con trai.

Nhưng Lý Phong chỉ muốn thử xem mình có thể tìm được một địa điểm thích hợp, dù là phòng thử đồ hay nhà vệ sinh, để cùng mẹ mình quan hệ ngoài trời một lần nữa. 

Thật không may, trên thực tế không có nhiều Sanlitun như vậy. 

Hoặc có quá nhiều người hoặc không có đủ sự riêng tư. Thay vào đó, môi trường thú vị và an toàn trên xe buýt đã không còn nữa. Lý Phong thất vọng nên hai người tìm một nhà hàng đi ăn. 

Bạn có thể làm điều đó?开始蠢蠢欲动……＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃透亮的大屏幕正放着最新的爱情故事,音效也很大,零散的看客味地观赏着影片。

Nhưng Lý Phong và mẹ hắn lại ở trong góc, lợi dụng bóng tối của màn đen để làm một số việc khó diễn tả. 

"Tiểu Phong... đừng... Mẹ vừa thay đồ lót." Mặc dù nói như vậy nhưng người phụ nữ trưởng thành cũng không hề phản kháng chút nào. Bên trong chiếc tất màu da thịt có một hình tam giác nhỏ màu đen mà cô vừa thay. Sự tương phản về màu sắc thể hiện sự mờ mịt của da thịt, âm đạo của người mẹ hiện rõ trước mắt.

Lý Phong quỳ ở lối đi - hàng ghế này được đặc biệt tuyển chọn, ngoại trừ hai mẹ con không có ai khác. 

Người đàn ông vô lương tâm liếm vào vùng nhạy cảm của mẹ tôi qua hai lớp chăn. 

Người mẹ trưởng thành nhìn từ bên này sang bên kia, sợ bị phát hiện, trong khi lồng ngực phập phồng, tận hưởng niềm vui được một người đàn ông phục vụ trong khu vườn riêng của mình.

Lý Phong bị chôn vùi giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc áo gió của người phụ nữ đã bị kéo mở hoàn toàn. Chiếc áo ngực nửa cúp màu tím trên ngực người phụ nữ trưởng thành cũng bị người đàn ông bí mật cởi ra. Một tay vẫn nghịch và xoa nắn ngực mẹ.

"Xiaofeng...ah...ah..." Mẹ không còn lời nào từ chối nữa. Sự tương tác trong năm qua với con trai đã khiến cô hiểu rằng sự từ chối là vô ích, và phụ nữ từ lâu đã bị mắc kẹt trong ham muốn cấm kỵ vô bờ bến này. 

Lý Phong khéo léo lật lưỡi, nước bọt và nước sinh dục trộn lẫn vào nhau, miệng trở nên có chút mặn.

Lý Phong tặc lưỡi, dùng hai tay xé toạc chiếc tất lụa màu thịt trên háng nữ nhân. Với một tiếng xèo xèo, chiếc quần lót của mẹ anh tuột ra khỏi cái lỗ mục nát trên chiếc tất. 

Lý Phong cảm thấy tức giận khi nhớ lại người đàn ông đeo kính trên xe buýt đã làm nhục mẹ mình như thế nào, nên anh dùng ngón tay chọc vào âm vật của mẹ qua quần lót của bà và véo nhẹ, cảm nhận được sự phấn khích của ngoại tình. Cảm giác đó đã đưa người mẹ trưởng thành trở về cõi mộng vừa rồi. Cô bối rối ngẩng đầu lên và bất giác ôm đầu con trai mình bằng cả hai tay. Cô muốn ấn miệng con trai vào háng mình lần nữa và liếm âm hộ cô lần nữa.

Lý Phong không để mẹ mình thành công. Anh đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đứng dậy, đứng ngửa rồi nhét nó vào chiếc tất rách. Cả bộ ngực của anh đều áp vào người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể vừa che phủ người phụ nữ khiến cô mất khả năng nhận biết xung quanh. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành trong bóng tối không thể phán đoán được hoàn cảnh xung quanh mình. Một loại kích thích khác do nỗi sợ hãi mang lại ngay lập tức xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô.

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, cứ để con trai mẹ đụ mẹ là được." Lý Phong “thôi miên” người mẹ trưởng thành của mình vào tai. Nó dường như có tác dụng. Mẹ không còn cố gắng thò đầu ra khỏi bóng tối nữa mà chỉ tận hưởng phần thân dưới của mình. Niềm vui khi cặc ra vào nhanh chóng. Đây không phải là một chiếc xe buýt đông đúc. Lý Phong có thể tăng tần suất cặc ra vào lồn cô bao nhiêu tùy ý. Trên thực tế, anh ấy cũng làm điều này.

Điều này khiến mức độ hạnh phúc của người phụ nữ trưởng thành lại tăng lên và cô bắt đầu hét lên. Dàn âm thanh nổi trong rạp hát có thể che đi hoàn toàn những tiếng ồn dâm dục ở mức âm lượng thấp của người phụ nữ.

"Thằng hôi hám... Tôi thấy sướng quá khi đụ anh... Đi đi... Ôi... Địt tôi nhanh quá... Con trai ngoan... Thôi nào... Địt tôi chết mất... Mẹ... Tôi chết mất... Tôi sung sướng quá..." "Haha... Con đĩ... Vừa rồi tôi đang ở trên xe buýt... Đặt ngực của bạn lên đầu cô bé... Bị con trai bạn đụ từ phía sau không phải là cảm giác dễ chịu sao... Hả?" trên xe buýt thật thú vị... tất cả là lỗi của tôi... đó là lỗi của bạn... "Hmph... đồ đĩ già... ngày nào bà cũng không thừa nhận điều đó... bà chỉ là một con điếm đĩ điếm... một con khốn chờ đợi con trai của mình đụ bạn mỗi ngày..." "À... Tôi là một con điếm đĩ... một con điếm đĩ... Tôi là một con điếm đĩ... cô ta chỉ thích được đụ bởi con trai mình thôi ...Con cặc to của con trai tôi sắp chết rồi." chết đi...ah...mau...‍​‎​Chết‍​‌Mẹ...‍​​​Chết rồi‍​‌Con đĩ già..." Ngày nay, Lưu Mẫn từ lâu đã biết những từ ngữ nào có thể kích thích thần kinh của con trai mình.

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật quyến rũ...rạp chiếu phim ẩm ướt quá...bạn có mong chờ được đụ bởi con trai mình ở bên ngoài không...ah...nói cho tôi biết...bạn có thực sự muốn con trai mình đụ bạn trước mặt người ngoài không...nhấc âm hộ của bạn lên và cho mọi người xem...rồi sau đó đâm chết bạn bằng con cặc của nó trước mặt một nhóm đàn ông...ah..." hết cái này đến cái khác, giống như một bộ phim trong tâm trí tôi. Lúc này, trong một không gian đặc biệt như vậy, đôi tình nhân trẻ ngồi hàng ghế đầu đang xem phim và trao đổi tình cảm, trong khi tôi và con trai ruột đang trốn trong bóng tối và làm những việc bẩn thỉu như vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi run lên vì phấn khích.

"Ừ... vâng... Lồn của mẹ thật dâm đãng... Mẹ... à... Mẹ chỉ muốn con trai bà ấy... đụ tôi... trước mặt những người khác... đụ tôi đến chết trước mặt những người khác. Cái lồn đĩ điếm của tôi... đụ con điếm đĩ điếm của tôi... con trai... nhanh lên... chỉ có anh... chỉ có anh mới có thể đụ mẹ tôi." Đến đỉnh điểm‍‌‌... nhanh lên..." Lý Phong nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ mình dưới lồng ngực, dục vọng trong lòng hắn lan tràn khắp cơ thể. Ngoài cảm giác như miếng thịt đang tràn ngập trong chỗ của người phụ nữ, hắn còn cảm thấy khoái cảm vô song.

Cảm giác chinh phục đến từ việc huấn luyện thành công của mẹ khiến tôi, với tư cách là một người đàn ông, hạnh phúc đến mức muốn nổ tung.

"Cuối cùng tôi đã thành công!" Lúc này, nhìn người mẹ vô lương tâm của mình, Lý Phong mới ý thức được kế hoạch nhiều năm của mình đã thực sự thành công.

Hai người bắt đầu thay đổi tư thế khác nhau. Có một lần, Lý Phong đang ngồi nghiêng trên ghế, ôm đôi chân lụa đầy đặn của mẹ vào người, từ bên cạnh đưa vào âm đạo của người phụ nữ, vừa ra vào vừa đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô.

Một lúc sau, mẹ đã ngồi trên chân, quay lưng về phía con, chỉ cặp vú khủng vào màn hình lớn. Bất cứ ai quay lại vào lúc này đều có thể nhìn thấy một cặp vú to trắng nõn đang đung đưa lên xuống. ｄｇｽｽｂ&#xFF41;nzhu. com倌Spinning Váy: 九五四二四三九 Zero Nine Hoặc, hai người họ ngồi đối mặt nhau, ôm nhau và hôn nhau bằng lưỡi, họ lan truyền sự tiếp xúc thân mật giữa cặc và lồn của họ. 

Cuối cùng, sau khi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành lại lên đỉnh, bà ngồi xổm ở lối đi trước ghế và thổi kèn cho con trai mình một cách tâng bốc. Cuối cùng, Lý Phong dùng ánh mắt quyến rũ cùng tiếng rên rỉ của người phụ nữ, giáng cho mẹ mình một đòn nặng nề. Một đống tinh dịch phóng vào miệng cô, khiến mẹ suýt nghẹn đến mức nôn mửa - nhưng Lưu Mẫn vẫn nuốt gần hết tinh dịch vào bụng cô dưới sự "ra lệnh" của Lý Phong.

"Thằng nhãi... để mẹ ăn lại mấy thứ này của con đi." "Mẹ ơi, những thứ này là liều thuốc bổ tuyệt vời. Bạn không nhận thấy rằng gần đây bạn đã trở nên trẻ hơn sao?" "Thật sao? Sẽ làm cho mẹ vui vẻ... Haha." Lý Phong lúc này mới dang tay ra, ngồi phịch xuống ghế, nhìn mẹ mình đang cầm khăn giấy ngồi xổm trên mặt đất để lau chùi âm đạo, hắn hài lòng nhắm mắt lại... Buổi tối, hai mẹ con cuối cùng cũng trở về nhà. 

Lý Phong nhìn người phụ nữ trưởng thành cởi đôi tất lụa màu da thịt rách nát trước mặt anh. Có dấu hiệu mờ nhạt cho thấy cặc anh đang nổi lên trở lại. Mẹ anh nhìn con trai mình. Đáy quần sưng tấy, mỉm cười quyến rũ - chuyển hóa ma túy lâu dài, đến nỗi ngay cả khi người phụ nữ trưởng thành đã trải qua ba lần cực khoái, cơ thể vẫn tràn đầy ham muốn. 

Người mẹ thành thục muốn ngồi xuống ghế sô pha tiếp tục phục vụ con trai, nhưng lại bị Lý Phong ngăn cản, đưa ra yêu cầu khác, khiến Liễu Mẫn phàn nàn: "Thằng nhãi này, con lại muốn loại bỏ mẹ bằng những thủ đoạn quái đản này." "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con trai con. Tối nay cứ làm theo ý của tôi nhé, được không?" Người đàn ông không còn cưỡng bức ra lệnh nữa mà hành động một cách khêu gợi.

Suy cho cùng, mẹ tôi còn lâu mới “phục tùng” anh ấy. Trên thực tế, anh không muốn hoàn toàn huấn luyện cô thành nô lệ tình dục thực sự. Một người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn mất đi thiên chức làm mẹ và cảm giác tủi hổ thì quá nhàm chán. Điều ông muốn là trạng thái mẹ tôi lang thang bên bờ vực của một con đĩ, lúc thì nhút nhát, lúc thì đĩ điếm.

Sự dâm đãng tích cực là trạng thái rèn luyện cao nhất của một người phụ nữ trưởng thành.

Lý Phong lại nhớ tới lời người đó thường nói. Anh ngồi thoải mái trên ghế sofa, đợi mẹ cải trang xuất hiện. 

"Tiểu Phong..." Người đàn ông ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Người phụ nữ trưởng thành đang mặc một bộ quần áo nữ chuyên nghiệp màu xám nhạt. Cô ấy chưa thực hiện bất kỳ sửa đổi "thú vị" nào. Cô ấy chỉ là trang phục thường ngày của một phụ nữ trung niên đi làm bình thường. 

Phần thân dưới có mông cùng màu, chân mang tất đen đục bảo thủ hơn. Thứ duy nhất có thể gọi là gợi cảm chính là đôi giày cao gót màu đen sáng của bà mẹ trưởng thành. 

Nhưng Lý Phong chỉ nhìn thoáng qua, cặc hắn lập tức đứng dậy.

Lý do là gần đây có một nữ giáo viên ở trường đại học, cũng khoảng bốn mươi tuổi, rất nghiêm khắc với tôi. Cô không hứng thú lắm với một số khóa học và tất cả những gì cô nghĩ hàng ngày là làm thế nào để chơi với mẹ khi về nhà. 

Đương nhiên, anh trở thành mục tiêu của nữ giáo viên này, người thường xuyên lấy cớ chỉ trích anh. 

Lý Phong từ lâu đã hận nàng, đột nhiên nảy ra ý tưởng để mẫu thân nghịch ngợm của mình đóng vai nữ giáo viên, để hắn trút bỏ ảo tưởng. 

Liễu Mẫn không biết nguyên nhân. Cô đã quen với việc mặc đủ loại trang phục gợi cảm, hở hang mà con trai chuẩn bị cho cô. Đột nhiên cô ấy thay một bộ trang phục nghiêm túc như vậy, thực sự rất kỳ lạ.

"Tốt lắm mẹ ơi, chẳng phải mẹ vẫn luôn mong muốn trở thành giáo viên của mọi người sao? Hôm nay mẹ sẽ đạt được ước nguyện của mình." “Đây là loại giáo viên gì vậy…” Liễu Mẫn dở khóc dở cười. Con trai bà nhanh chóng mang một thứ gì đó giống như một chiếc bút trỏ và yêu cầu bà đeo một cặp kính gọng vàng. 

Thật giống, cảm giác chính là như vậy... Lý Phong rất hưng phấn, tiếp tục nói với mẹ: "Liễu lão sư, chúng ta bắt đầu đi? Như đã hứa." "Nhưng..." Mẹ vẫn có vẻ do dự, "Con nên bắt đầu từ đâu đây..." "À... con chỉ đóng vai thôi, cố tình giữ nam sinh sau giờ học. Thật ra, anh ta muốn con cặc to của mình đụ cô giáo gợi cảm của mình. "Này mẹ, con nhất định có thể diễn tốt vai đó..."

Lý Phong hưng phấn nhìn mẹ dần dần nhập vai. Người phụ nữ thành thục đẩy chiếc kính gọng vàng trên sống mũi lên, nghiêm túc chỉ tay vào con trai nói: “Lý Phong! Con có biết con đã sai ở đâu không?" Lý Phong cười, giả vờ vô tội: "Liễu thầy, con thực sự không biết mình đã làm gì sai." Mẹ anh cảm thấy buồn cười trước kỹ năng diễn xuất đáng xấu hổ của hai người, nhưng bà cũng cảm thấy khá vui vẻ nên tiếp tục diễn. Đi: "Hãy suy nghĩ kỹ đi! Sai lầm gì mà bị giáo viên phạt cấm túc?" "Ừ... có lẽ... có lẽ..." "Đừng chần chừ, nhanh chóng nói cho tôi biết." "Có lẽ, là do tôi đang trong lớp thủ dâm, vô tình để cho giáo sư Lưu nhìn thấy dương vật to của tôi?" Trên mặt Lý Phong vẻ mặt không hiểu, cố ý rút dương vật từ trong háng ra.

Người phụ nữ trưởng thành sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười quyến rũ với con trai mình và nói: "Đúng vậy! Bạn có biết rằng việc lấy dương vật của đàn ông trong lớp là rất bất lịch sự không!" "Nhưng cô Lưu, lúc đó tôi thực sự không thể nhịn được." "Tại sao tôi không thể nhịn được?" "Tôi thấy cô trên bục giảng mỗi ngày. , lắc cái mông to quyến rũ đó, bộ ngực khủng biến thành hai ngọn núi thịt khi nằm trên bục giảng, học sinh nào còn nỡ đến lớp. "Lưu Mẫn đỏ mặt khi miêu tả về âm đạo của con trai mình, nhưng cơ thể cô cũng bắt đầu nóng lên. Trải nghiệm mới lạ này khiến cô tìm được nguồn hạnh phúc mới nên cô tiếp tục biểu diễn.

“Cái gì, mông của cô giáo rất quyến rũ à?” Nói xong, hắn cố ý xoay người, lắc lắc cặp mông đầy đặn dưới váy che hông hai lần.

Lý Phong nhìn động tác khiêu khích của mẹ, dương vật càng cứng hơn.

Vừa chậm rãi dùng tay giật mạnh, vừa nói với giọng điệu vô tội: “Đúng vậy, mông của thầy Lưu rất mập và săn chắc. Mỗi lần nhìn thấy, tôi không khỏi giật mình vài lần. Hơn nữa, ngực của cô giáo Lưu cũng rất dâm đãng, các bạn nam trong lớp đều nói rằng bạn... nói rằng bạn là một con bò lớn. "Lục Mẫn đỏ bừng mặt vì vui mừng trước lời nói của con trai, nhưng cô vẫn hợp tác rất tốt. Cô lần lượt cởi từng cúc áo sơ mi trắng dưới bộ trang phục chuyên nghiệp, để lộ cặp vú to không có áo lót kiềm chế, cố ý lôi ra hai con thỏ trắng để con trai nhìn rõ, bối rối hỏi: "Chúng thật sự là như vậy." lớn. Tại sao, tất cả học sinh nam đều thích ngực của giáo viên?" Khi nói câu này, người phụ nữ trưởng thành dường như thực sự khiến tôi cảm thấy như mình đã biến thành nữ giáo viên mà tôi hằng mong ước khi còn trẻ, bị vô số cặp mắt ác ý của nam giới trong lớp nhìn chằm chằm. Bộ ngực lộ ra của tôi đơn giản đã trở thành một thụ thể khoái cảm, toàn thân mềm mại mềm mại đến mức tôi gần như không thể đứng yên. 

"Tất nhiên rồi! Đặc biệt là ta, sư phụ Lưu, mỗi lần nhìn thấy cặp mông to và bộ ngực lớn của ngươi, cặc của ta sưng lên sắp nổ tung, cho nên... cho nên ta mới bị ngươi bắt được, ngươi không phải muốn trừng phạt ta sao." Lý Phong nhìn đôi mắt trưởng thành của người mẹ đang dần mất đi. Anh biết mẹ anh đã bị loại tình dục kiểu SPL này hấp dẫn và đang dùng trí tưởng tượng trong đầu của bà để tăng mức độ kích thích cho chính mình. 

"Điều đó không ổn! Làm sai thì phải bị trừng phạt." Mẹ tôi chỉ vào con cặc đang bị giật của người đàn ông, cười nói: "Vì là con cặc của con mắc lỗi nên trừng phạt nó để giúp thầy bớt ngứa." "Giảm ngứa? Chỗ nào hết ngứa rồi?" Lý Phong và mẹ đều cảm thấy buồn cười, nhưng đều nhịn xuống, tiếp tục diễn. 

"Thằng nhãi này, ta phải để mẹ... Lưu lão sư nói ra sao?" "Liễu lão sư đương nhiên, nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta làm sao biết nên làm như thế nào?" Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào dưới váy, và âm hộ vốn bận rộn cả ngày của cô lại cảm thấy muốn phun thịt ra. 

Thành thục nữ tử không do dự quá lâu, rất nhanh liền thả lỏng ra, cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đương nhiên là đi giảm bớt sư phụ ngứa ngáy. Thôi nào, trong khi cặc của con đang cương cứng, hãy đến giảm ngứa cho Lưu sư phụ." Nói xong, mẹ cong nửa đầu gối, vén chiếc váy che mông lên đến thắt lưng, để lộ ra háng dưới đôi tất đen - đũng tất không đục như chân mà chỉ có một lớp màu xám đen nhạt, và cái lồn của người phụ nữ đang rỉ mật lộ ra trước mắt Lý Phong.

"Ồ... Thì ra đây là lồn của cô Lưu." Lý Phong vẫn bất động: “Nhưng, tôi phải làm sao mới dùng con cặc này để xoa dịu cơn ngứa của Liễu lão sư?” "Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ rõ ràng đang tức giận. Cô không biết là do Lý Phong chơi quá nhiều hay là do cô nóng lòng bắt đầu làm tình.

"Mẹ... s, s... mẹ có vui không? Tất nhiên là con phải làm tất cả." Lý Phong chắp hai tay lại như cầu xin sự thương xót, khiến mẹ anh bật cười, rồi nói: "Cô Lưu, nói cho con biết con nên làm gì đây?" Mẹ chấp nhận số phận và bày ra bộ mặt dâm đãng nhất từ ​​trước đến nay. Cô dùng đầu lưỡi liếm môi trên và nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên, mẹ sẽ nhét con cặc to lớn của con vào lồn cô giáo. Con muốn nhét nó vào âm hộ bao nhiêu thì sẽ giảm ngứa!" Lý Phong cố ý đến gần mẹ, cúi xuống nhìn cái lỗ nhỏ dưới chiếc tất đen: "Ồ, nhưng con không thấy có thể chọc vào con cặc! Đi vào đâu?" Mẹ tôi không hề lãng phí thời gian. Cô ấy bắt chước hành động của Lý Phong trong rạp hát chiều hôm đó và kéo chiếc tất dưới háng của cô ấy ra - bởi vì tay của người phụ nữ này yếu nên cô ấy thậm chí còn xé chúng ra vài lần nữa. 

Trong khoảnh khắc, một cái lỗ lớn trên chiếc tất lụa đen lộn xộn được mở ra, cái lỗ da thịt đã được cạo sạch của Lý Phong lộ ra. 

Người mẹ thành thục chỉ dùng một tay khéo léo xòe hai môi ra, để lộ lớp thịt mềm đỏ mọng bên trong, vung mông và hông một cách điệu đà, tạo nên cảnh tán tỉnh cực kỳ dâm đãng. 

"Con thấy không... đây là âm hộ của thầy. Chỉ cần con cặc của con đút vào, thầy sẽ hết ngứa. Nhanh lên... đút vào nhanh..." Lý Phong không còn làm mẹ xấu hổ nữa. Anh ép cô đến bàn ăn phía sau và thô bạo cởi chiếc váy che hông của cô mà không cởi bỏ bộ quần áo chuyên nghiệp của cô. Bộ ngực khủng của mẹ được ấn xuống mặt bàn ăn. Nhìn từ dưới lên, trong gương thủy tinh có phần thịt ức trắng nõn được ép vào một mặt phẳng. Chỉ có hai núm vú đỏ sậm ở giữa thịt vú dường như vô cùng cứng rắn trước sự kích thích quá mức của người mẹ trưởng thành.

Lý Phong, người ban đầu tưởng tượng mẹ mình là một giáo viên đáng ghét, không hề tỏ ra thương xót. Anh ta trông hung ác và chuyển động của anh ta quá lớn. May mắn thay, anh vẫn còn tỉnh táo, biết người phụ nữ thành thục mà anh sắp cưỡng hiếp chính là mẹ mình nên cường độ không vượt quá giới hạn.

Thay vào đó, mẹ tôi lại trải qua cảm giác phấn khích khi bị đối xử thô bạo. 

“Mau… nhét vào… nhét vào lồn cô giáo…” Dù bị con trai ôm cổ đè xuống bàn, bà mẹ trưởng thành vẫn quay mặt sang một bên hét lên dâm đãng. Đây là lần đầu tiên con trai thao túng cô như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm biến thái - dường như mọi phụ nữ đều từng mơ thấy mình bị một người đàn ông bạo hành cưỡng bức! "Tao cho mày chết... Tao địt chết mày, con điếm già không biết xấu hổ... Cái lồn của mày không ngứa sao? Để mày chỉ trích tao cả ngày! Mẹ kiếp, hôm nay tao đụ mày!" Lý Phong điên cuồng cưỡng hiếp mẹ mình, trút nỗi oán hận lên nữ giáo viên.

Mẹ cũng đừng lo lắng quá. Ngược lại, bà cho rằng con trai mình vẫn đang đóng kịch nên theo lời mà hét lên: "Đúng...Tôi không biết xấu hổ...âm hộ của cô giáo ngứa đã lâu...ngày nào nó cũng chảy ra...chờ cậu đụ cô giáo..." Lý Phong...cô giáo cố ý mắng cậu...chỉ để cậu tức giận đến mức không đụ được cô giáo...nhanh lên...ah...ah...‍​Con cặc sâu quá...cô giáo sắp bị đại nhân đập chết rồi gà trống‍​‎‍​‌... ...Uh...uh...ờ...sao con không đến sớm hơn để đụ giáo viên..." Lý Phong càng trở nên phấn khích hơn. Anh vòng tay ôm lấy mẹ mình và dẫn người phụ nữ trưởng thành đến nhiều nơi khác nhau trong nhà - trước tủ lạnh, trên máy giặt, trên bồn cầu, trước bồn rửa bát. ... Dừng lại, bước đi và hôn nhau say đắm, người phụ nữ trưởng thành ấy tràn ngập ham muốn vô tận do tình yêu không liên tục, và lồn của cô ấy tiếp tục tiết ra một lượng lớn Kết quả là có nhiều “nhân chứng” về tình yêu của hai người ở nhiều nơi trong nhà.

"À... con đĩ già... nói cho tôi biết, mày có đủ rẻ tiền không... đủ dâm đãng... mày nhất quyết bắt lỗi học sinh... mày chỉ cố tình dụ dỗ học sinh đụ lồn của mày thôi..." "Chà... cô giáo chỉ là một con đĩ... một con đĩ... giáo viên từ lâu đã muốn em đụ lồn thầy giáo..." ​Dâm dục​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​… …‍菏‎​Chết‍​​‌Tôi..." Hai người đang ân ái một cách tuyệt vọng, Lý Phong dần dần cảm thấy mẹ mình sắp chết lần nữa. Cuối cùng, cả hai trở lại giường trong phòng ngủ. Lý Phong nằm xuống trước, mỉm cười nói với mẫu thân đã mất đi đôi mắt của mình: "Cô Liễu, cô dậy đi đi!" Người mẹ trưởng thành gần như vô thức leo lên giường, quỳ lên đùi nam nhân, đưa eo hướng về phía con trai mình. Lý Phong duỗi cánh tay dài ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn nhấp nhô trên ngực mẹ, lén nhìn vẻ mặt say sưa và dâm đãng của mẹ.

Loại khoái cảm thị giác này cộng với sự kích thích liên tục của thịt trong lỗ nhỏ, cuối cùng dần dần khiến người đàn ông có ham muốn xuất tinh.

Lý Phong không muốn kết thúc ở tư thế này nên yêu cầu mẹ quỳ xuống phía trước, nâng cặp mông chín mọng lên như một con chó cái đang động dục, di chuyển cái lỗ xinh đẹp đang nhỏ giọt nước trái cây từ trái sang phải về phía người đàn ông. Lý Phong ấn vào cái mông xinh đẹp của mẹ, phát ra hai tiếng giòn vang, trên mông lại có thêm hai dấu tay.

"Thầy Lưu, thầy dụ dỗ học sinh quan hệ tình dục với thầy, điều này trái với đạo đức của thầy, thầy sẽ bị trừng phạt." Có thêm hai tiếng nổ nữa. Lý Phong không hề thương hại người mẹ xinh đẹp chút nào. Ngay khi người phụ nữ sắp lên đỉnh, anh ta bắt đầu vỗ nhẹ qua lại, không ngừng vỗ về cặp mông đầy đặn, thậm chí thỉnh thoảng còn vươn tay hất bộ ngực khổng lồ treo lơ lửng trên không bằng mu bàn tay. Bộ ngực trắng nõn bỗng chốc đỏ bừng.

"A... a... đừng... đau quá... Tiểu Phong... a..." Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô bị đánh và la hét xung quanh. Cô không còn tự gọi mình là giáo viên nữa, nhưng cô lại không thể ngăn cản động tác của người đàn ông này. Dưới sự lạm dụng liên tục này, người mẹ trưởng thành dần dần cảm thấy cảm giác sâu trong lồn mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần con trai cô đánh đòn cô, dường như có thêm một làn sóng xuất tinh trong lồn cô. 

"A...ah..." "Haha... Ta sẽ để ngươi làm dậy sóng... Ta sẽ cho ngươi mỗi ngày ngực lớn... Ta sẽ để ngươi dùng lồn của ngươi dụ dỗ học sinh..." "Ừm... Tiểu Phong... Ta không thể làm được nữa... Mẹ ở đây... đây... Ta sắp cao trào... A... tiếp tục... tiếp tục..." Lý Phong sửng sốt một chút, tưởng mình nghe nhầm, nhưng con điếm trước mặt lại bắt đầu yêu cầu hắn tiếp tục? Nhưng rồi ham muốn nguyên thủy mãnh liệt tràn ngập trong não người đàn ông. Anh nhanh chóng lao ra khỏi phòng ngủ, tìm con trỏ trước đó từ phòng khách, dùng thêm một chút lực rồi vỗ vào cái mông đỏ bừng của mẹ lần lượt. 

“A…ah…” Chỉ trong vài cú đánh, cơn đau rát do con trỏ lạnh gây ra khiến Liễu Mẫn gần như ngã xuống. Chẳng bao lâu, cô không thể chịu đựng được nữa phun ra những dòng nước, thậm chí còn mạnh hơn cả sự xuất tinh của đàn ông! Đây là màn squirting mãnh liệt nhất của mẹ tôi! Lý Phong hưng phấn nhìn xem. Khi mẹ anh lên đỉnh, anh ném con trỏ đi, nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của bà và đụ bà bằng những động tác tàn bạo và bạo ngược nhất trong đời anh. 

Hàng chục, hàng trăm lần, sự thúc đẩy mãnh liệt như vậy, người phụ nữ còn chưa kịp trải qua đỉnh điểm cuối cùng lại bị trừng mắt vì bị đụ, và âm đạo của cô thỉnh thoảng bị đầu quy đầu của người đàn ông chạm vào. Đau đớn và hạnh phúc cùng tồn tại, trạng thái chưa từng có của con trai chính là liều thuốc kích thích tâm lý. Trong vòng năm phút sau khi được thâm nhập, người mẹ trưởng thành sắp đạt cực khoái lần thứ năm trong ngày hôm nay. 

"A... A..." Lý Phong lại phun ra một tiếng. Tuy lượng tinh dịch ít hơn nhưng lại mạnh hơn trước. Tất cả đã được trút vào sâu trong cái lồn mỏng manh của mẹ anh, nhưng anh ngay lập tức bị bao bọc và đưa ra ngoài bởi dòng nước phun ra từ người mẹ đang đạt cực khoái khác.

Chất lỏng trong hoặc đặc tiếp tục chảy ra từ lỗ mẹ trưởng thành. Người đàn ông cuối cùng không thể kìm được sự kiệt sức sau khi lên đỉnh. Trên lưng mẹ tôi, mẹ thì thầm: “Mẹ… con yêu mẹ nhất…” Sau khi tận hưởng một cơn cực khoái khác, người phụ nữ trưởng thành nhìn mẹ với đôi mắt tràn đầy yêu thương. tình yêu.深情地对李峰说道: 「妈最爱的也是你……」＃＃＃＃＃＃＃＃＃ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃尾声几年后，李峰成功毕业。

Hai studio đã tạo dựng được tên tuổi nhưng Lý Phong cảm thấy khó khăn trong việc quản lý công việc kinh doanh của mình ở cả hai nơi nên đã bán hai studio và bán thành công căn nhà ở Thành phố S với giá cao - giá nhà ở Thành phố S đã tăng vọt trong những năm gần đây. 

Lý Phong, người đã tích lũy được một số tiền lớn, đã thương lượng với mẹ và đến quê hương của mẹ anh, thành phố M. Tại thành phố mới toanh này, anh mở một studio ảnh mới và bắt đầu cuộc sống mới với mẹ mình. 

Trong vòng một năm, Lý Phong gặp một cô gái địa phương qua sự giới thiệu của họ hàng mẹ anh. 

Lý Phong đẹp trai và giàu có khiến gia đình cô gái không thể gặp rắc rối gì, họ kết hôn nhanh chóng thuận lợi. 

Đêm tân hôn, vợ anh ngủ quên vì được cho uống vài ngụm rượu - thực chất là Lý Phong đã lén uống vài viên thuốc ngủ. 

Trong một phòng khách khác, mẹ Lưu Mẫn mặc váy cưới màu trắng thần thánh, quỳ dưới đất xúi dục con cặc của con trai mới cưới. 

"Mẹ... mẹ mặc váy cưới nhưng không có nội y, lộ hết giới tính. Mẹ thật dâm đãng." Người mẹ xinh đẹp thành thục trợn mắt nhìn con trai, đứng dậy, lo lắng nói: “Tú Nhi sẽ không tỉnh lại.” "Đừng lo lắng, tôi đã uống ba viên thuốc và ngủ như một con lợn chết." "Sao anh có thể nói như vậy với vợ mình? Sau này anh không thể làm như vậy. Anh phải đối xử tốt với người khác." "Này, không biết trước đây có lão điếm nào oán trách ta, nói lấy vợ quên mẹ, hiện tại cùng Tú Nhi cùng một phe?" "Một mã là như nhau." Mẹ nghiêm túc nói: “Con bé yêu chồng, còn mẹ yêu người đàn ông của mình”. "Ha ha..." Lý Phong nhìn vẻ mặt của mẹ, vui mừng khó có thể đứng dậy. 

"Cho nên ngày cưới của con trai mẹ, mẹ mặc váy cưới đến gặp con trai mình và cầu xin nó đụ mẹ? Mẹ ơi, mẹ quá khoa trương rồi." "Mẹ kiếp! Không phải cậu đã nói muốn làm điều này với tôi một lần sao?" Dù vậy, mẹ tôi vẫn rất hài lòng khi quan hệ với con trai trước vợ tôi. 

"Được rồi, được rồi...đó là tất cả những gì tôi yêu cầu. Vậy, bà mẹ đĩ thân yêu của tôi, bạn đã sẵn sàng chưa?" Lý Phong mong đợi nhìn mẹ, xoa xoa tay rồi lao tới. 

"Hừ, ngươi thật thiếu kiên nhẫn." Mẹ tôi nhìn nửa khinh nửa tự hào nhưng mẹ lại rất hợp tác, cởi váy cưới, để lộ hậu môn sâu tận mông. Cô lo lắng nói: "Tiểu Phong... anh phải dịu dàng..." Lý Phong tà ác cười, tạo dáng trong lúc luyện tập. Anh ta mắng: "Đồ đĩ, cố tình để lộ bộ ngực không mặc áo ngực trước các bạn cùng lớp của tôi trong đám cưới hôm nay phải không? Hãy nhìn bộ đồ con điếm mà cô mặc hôm nay. Bộ sườn xám kết hợp với tất đen và hai bên khoét rỗng. Nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy bộ ngực của cô." "Ra ngoài, không. "Anh bảo tôi ăn mặc như thế này à?" "Này, anh có thể mặc nó nếu tôi yêu cầu. Tôi yêu cầu bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông. Bạn có muốn đi hay không? Bạn không để ý rằng hôm nay bố của Tú Nhi, bố vợ của tôi, gần như đang nhìn chằm chằm vào bạn sao? Tôi đang nhìn chằm chằm vào bạn mọi lúc. Ta nghĩ sớm muộn gì mẹ chồng cũng phải đấu với ngươi. "Đánh đi." Người phụ nữ thành thục bị lời nói của người đàn ông kích thích, toàn thân nóng bừng, chửi: "Mẹ kiếp, nếu ngươi muốn thì chính bố chồng ngươi sẽ đánh ngươi, đừng tưởng ta không biết, hôm nay ngươi nhìn thấy mẹ chồng nhiều hơn vợ ngươi." Lý Phong đỏ mặt khi suy nghĩ của mình bị vạch trần. 

Không thể nào, mẹ vợ vẫn duyên dáng và tràn đầy yêu thương như vậy.

Thực ra, còn một điều nữa mà mẹ tôi không biết. Lý Phong nhận ra Xiuer chỉ vì anh ta nhìn thấy mẹ của Xiuer ... "Này, mẹ tôi ghen tị. Mẹ chồng tôi có gợi cảm đến đâu, bà ấy có thể quyến rũ hơn mẹ tôi không?" Ngươi có giống mẹ ta không, cái mông to giơ lên chuẩn bị cho ta mở hậu môn?" Lý Phong nói, thực sự bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng tương tự với mẹ vợ.

“Đại khái là thế.” Người phụ nữ trưởng thành cảm thấy có ích, tiếp tục lắc mông chờ đợi sự ưu ái của người đàn ông.

Người đàn ông bôi chất bôi trơn vào hậu môn của mẹ mình và bôi một vòng quanh hậu môn. Sau đó anh đổ chất bôi trơn vào lỗ hậu môn rồi dùng ngón tay đẩy chất bôi trơn vào sâu trong hậu môn. Ruột bị ngón tay của người đàn ông xâm chiếm và bôi chất bôi trơn lạnh. Cảm giác kỳ lạ xen lẫn nỗi sợ hãi về cơn đau sắp đến khiến người phụ nữ trưởng thành bắt đầu mong chờ điều đó.

"Bạn ổn chứ?" Liễu Mẫn vì căng thẳng mà kẹp mông, nhưng mông lại bị con trai nhẹ nhàng vuốt ve. "Mẹ, thư giãn đi. Càng lo lắng thì càng đau đớn. Dầu đầy hết rồi. Hãy thư giãn và mọi chuyện sẽ ổn thôi." "Làm sao bạn có thể thư giãn được? Người bị hại không phải là con." Liễu Mẫn tức giận nói với con trai.

"Này, nghĩ xem thứ cậu muốn chọc vào không phải hậu môn mà là cái lồn già nua của cậu, nếu không quan hệ một ngày sẽ ngứa ngáy, được không?" “Đi đi…” Liễu Mẫn nói như vậy, nhưng cô vẫn làm theo sự dẫn dắt của con trai để mộng tưởng, quả nhiên cơ thể cô đã không còn cứng ngắc như vậy nữa.

"Mẹ ơi, hôm nay bố con cũng ở đây. Nhìn thấy em gợi cảm như vậy chắc anh ấy sẽ hối hận chết mất.” “Ồ, ông già đó đã bị vixen bỏ rơi từ lâu rồi. Hãy để anh ấy hối hận." Mỗi lần nhắc đến Lý Ngọc Sơn, trong lòng Liễu Mẫn lại dâng lên một cảm giác báo thù.

"Vậy nói cho tôi biết, tại sao hôm nay cậu lại quyến rũ bạn cùng lớp của tôi? Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, và bạn đang quyến rũ anh ấy một cách trần trụi như vậy. Tiểu trinh làm sao có thể sống sót?" Lý Phong dùng lời nói trấn định mẹ mình, chuẩn bị tiến vào hậu môn của bà.

"Cái gì? Rõ ràng là anh đã lẻn vào phòng thay đồ và đặt máy rung vào cơ thể mẹ tôi. Tôi bị ướt suốt cả ngày. Khi cảm thấy khó chịu, tôi lén sờ ngực mình vài lần, tình cờ bị bạn cùng lớp nhìn thấy. Các bạn trẻ cũng vậy. Có rất nhiều cô bé không để ý, lại bắt gặp tôi lén nhìn tuổi mẹ." "Này, ai làm cho mẹ tôi trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy? Người trẻ chúng tôi cũng yêu những cái lồn già như bạn thì sao? Thế còn một ngày nào đó tôi gọi điện cho bạn cùng lớp và làm tình tay ba với bạn thì sao? Tôi sẽ dùng hai con gà trống để chọc vào lỗ nhỏ của mình và một con để nhét vào lỗ đít. Tôi sẽ làm cho bạn thật hứng tình. "Mẹ tôi không trả lời, dường như bà đang thực sự suy nghĩ về tính khả thi của việc này. Nhìn thấy nữ nhân gợi cảm trưởng thành dần dần thả lỏng sự căng thẳng đối với hoa cúc, Lý Phong nhanh chóng tận dụng thời cơ này dùng hết sức đâm một nhát vào người bà!

"Thằng nhóc hôi hám! Bạn đã chơi mẹ tôi và phá vỡ trinh tiết của bà. Bạn không sợ xuống địa ngục à?" "Này, cho dù chúng ta có xuống địa ngục thì chúng ta, mẹ con cũng sẽ ở bên nhau. “Thôi nào, phải không mẹ?” Lý Phong và mẹ đã khỏi đau nhìn nhau, ngầm hiểu nhanh chóng tiến vào hậu môn.

Và đêm tân hôn này vẫn còn rất dài... Vài ngày sau, trong văn phòng của studio ảnh mới, Lý Phong ngồi trước máy tính, nhét đĩa vào, tải nội dung video được đối phương chỉ định lên máy chủ của trang web. Anh gõ vào cửa sổ trò chuyện của trang web: "Đây là loạt video cuối cùng và nghĩa vụ của tôi đã hoàn thành." "Rất tốt." Đối phương trả lời: "Đừng lo lắng, tập tin này sẽ chỉ được lưu hành trong nội bộ và sẽ không bao giờ được truyền ra thế giới bên ngoài." “Tôi thực sự không được phép gia nhập tổ chức của anh à?” Lý Phong tràn đầy mong đợi.

"Haha, thật xin lỗi, ngươi không đủ tiêu chuẩn trở thành thành viên của tổ chức này. Hợp đồng giữa ngươi và tổ chức này hôm nay đã chính thức kết thúc, chúc ngươi tương lai vui vẻ." Lý Phong im lặng. Anh đã biết tiêu chuẩn thành viên của trang web bí ẩn này từ lâu. Nó cao đến mức ngay cả một thiên tài như anh cũng cảm thấy không đáng kể. Nếu anh ta có thể đáp ứng thành công các tiêu chí thì cả nước Z sẽ không có nhiều người. 

"Chờ một chút, tôi cũng muốn hỏi, tại sao anh lại cung cấp miễn phí cho tôi kế hoạch này, thậm chí... còn hỗ trợ nhân sự và tài chính cho tôi? Chẳng lẽ chỉ vì đoạn video hai mẹ con quan hệ tình dục mà tôi ghi lại thôi sao?" Giáo sư về công nghệ chụp ảnh yêu thích của ông; thiết kế sự trùng hợp hết lần này đến lần khác; Sắp xếp các chuyên gia làm bạn bè tin cậy của mẹ tôi; và thậm chí còn cung cấp cho mình một khoản tiền và giới thiệu khách hàng đến studio để củng cố sức mạnh tài chính của mình... "Haha, chúng tôi đã nói rõ với bạn ngay từ đầu." "Chỉ vì... một câu chuyện thôi à?" "Đối với chúng tôi. Đối với các thành viên, hàng trăm câu chuyện chi tiết này tạo thành nguồn hạnh phúc khó tìm thấy trong thực tế và chi phí của những chương trình này đối với các thành viên của chúng tôi là một giọt nước trong xô. Vì vậy, đừng lo lắng, chúng tôi không muốn gì hơn từ bạn và mẹ bạn. Cuộc sống hoàn toàn nằm trong tay bạn." "Được rồi, tạm biệt." Lý Phong buồn bã tựa lưng vào ghế, nghĩ đến tất cả những việc mình đã làm trong những năm qua, người vợ mới, mẹ vợ xinh đẹp, người mẹ chín chắn trưởng thành đã trở nên quyến rũ như vậy. 

"Này, tổ chức bí ẩn chết tiệt." Lý Phong đóng máy tính lại. Một giây trước khi màn hình tối, một dòng chữ lớn trên trang chủ của trang web trông rất bắt mắt: "Chào mừng đến với ‎‎Mature‌‎Mother​‎‌File Restaurant" [Kết thúc]
