============================================================
  Lệnh hạ nhục của mẹ xinh đẹp thôi miên
  Tác giả    : Vũ 夜 带 Đao Bất 带 伞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39891.html
  Tag        : #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Hữu Phụ
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần thử thôi miên đầu tiên

Tôi tên Triệu Tiểu Thiên, năm nay tôi mới bước vào năm nhất trung học. 

Học tại trường THCS số 3 ở thành phố này. 

Mẹ tôi Lưu Vũ Trinh là giáo viên ở trường cấp hai này. 

Bố làm việc tại Cục Công thương thành phố và suốt ngày bận rộn giao lưu. Anh ấy thường về sớm và về nhà muộn hoặc đi chơi cả đêm. Ngay cả khi về nhà anh cũng thường xuyên ngửi thấy mùi rượu. 

Mẹ tôi, Lưu Vũ Trinh, năm nay 42 tuổi, thoạt nhìn trông bà chỉ giống một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Mẹ tôi là một người đẹp trưởng thành tiêu chuẩn với đôi lông mày liễu, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Nước da rõ ràng và công bằng. 

Cô ấy cao 170cm, có một đôi chân thon và một cặp ngực khủng sánh ngang với một nữ diễn viên AV. 

Nó gần như tốt như bất kỳ ngôi sao nữ nào trên TV. 

Chỉ là mẹ tôi thường nghiêm túc và không cười. 

Anh ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng. 

Nó cảm thấy không thể tiếp cận được. 

Mẹ thích đi tất, đặc biệt là quần tất đen và tất có dây đeo. 

Có lẽ vì là giáo viên nên mẹ tôi luôn mặc vest đen chuyên nghiệp cùng váy dài đến đầu gối. Tôi luôn cảm thấy việc ăn mặc như thế này rất bảo thủ. 

Nó bắt đầu bằng một buổi thôi miên. 

Vì tôi cần phải học khi còn là học sinh năm nhất trung học nên gia đình đã mua cho tôi một chiếc máy tính. 

Nhưng tôi lại bị cuốn hút vào các trò chơi trên máy tính. 

Chơi suốt ngày đến khuya. 

Thiếu ngủ khiến tôi cảm thấy rất tồi tệ trong giờ học ngày hôm sau. 

Khi mẹ hỏi chuyện gì đang xảy ra, tôi không dám nói sự thật. Cô ấy chỉ nói là do học quá căng thẳng nên tôi bị mất ngủ. 

Ban đầu mẹ tôi mua cho tôi một lọ thuốc ngủ, nhưng sau đó mẹ cảm thấy tôi uống liên tục không tốt nên không cho tôi uống nữa. 

Sau đó, cô ấy thảo luận chuyện đó với bố tôi và bố tôi đưa tôi đến một buổi giảng về thôi miên vào cuối tuần. Nhà thôi miên thuyết trình là một người đàn ông trung niên có vẻ rất nổi tiếng. Anh ấy nói rất nhiều về thuật thôi miên trên bục giảng và yêu cầu mọi người lên trình diễn nó nhiều lần. 

Tôi đã xem nó với sự thích thú. 

Sau giờ học, bố dẫn tôi đi dùng bữa riêng với nhà thôi miên. Vì bố tôi là lãnh đạo Cục Công thương nên nhà thôi miên dường như đang cố gắng lấy lòng tôi. 

Anh ấy rất chào đón chúng tôi trong khi ăn. 

Bố tôi đã nói với nhà thôi miên về tình trạng của tôi. Nhà thôi miên suy nghĩ một chút, vỗ ngực nói: "Không có việc gì, ta sẽ xử lý." Sau đó anh ta lấy ra một cái chai nhỏ và một cuốn sách nhỏ từ trong cặp của mình. 

Tôi nói với bố: “Đây là cuốn cẩm nang dạy người ta cách thôi miên nhanh chóng. Lọ này là một loại hương đặc biệt, chỉ cần ngửi là có thể khiến người ta tạm thời rơi vào trạng thái thôi miên, giống như xưng tội. Trường hợp của anh Ling, bố chỉ cần để anh ấy tự học thôi miên và thực hiện tự thôi miên trước khi đi ngủ mỗi tối. Với lọ hương này, vấn đề sẽ được giải quyết một cách tự nhiên”.

Tôi vui vẻ nhận lấy thứ mà nhà thôi miên đưa cho, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

Bố tôi nghe xong rất vui mừng và kéo nhà thôi miên nâng cốc chúc mừng ông. Bữa ăn mất hơn một giờ mới kết thúc. 

Đêm đó tôi về nhà và bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật thôi miên được mô tả trong cuốn sách nhỏ. 

Trên đây là một số nguyên tắc cơ bản và các bước cụ thể của thôi miên. 

Nó cũng giới thiệu một số trạng thái bị thôi miên. 

Về cơ bản, con người sẽ có ba trạng thái sau khi bị thôi miên, đó là trạng thái thôi miên nông, trạng thái thôi miên trung gian và trạng thái thôi miên sâu. 

Lọ hương đặc biệt cũng đã được đề cập ở trên. 

Người ta nói rằng chỉ cần người thoải mái ngửi thấy mùi hương, người đó có thể trực tiếp đi vào trạng thái thôi miên nông. 

Khi đó, lần thôi miên đầu tiên có thể trực tiếp dẫn từ trạng thái thôi miên nông đến trạng thái thôi miên giữa. 

Sau đó, bạn có thể bước vào trạng thái thôi miên sâu chỉ với một hướng dẫn. 

Chỉ những người đã bước vào trạng thái thôi miên sâu mới có thể cho phép nhà thôi miên ra lệnh theo ý họ. 

Tôi dám nói rằng trong đời mình tôi chưa bao giờ nhiệt tình hay nghiên cứu một thứ gì đó một cách nghiêm túc đến vậy. 

Nhưng những điều viết trong tập sách quá hấp dẫn. Tôi dường như nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong tập sách. 

Và những đôi đùi đầy quyến rũ đó. 

Tối hôm đó, bố có việc xã giao và sẽ không về. 

Ăn tối xong với mẹ, tôi vào nhà chuẩn bị kế hoạch. 

Mẹ tôi luôn tắm vào khoảng 9 giờ. Tắm rửa xong, cô ngồi trên sofa phòng khách xem TV, thỉnh thoảng sang phòng tôi xem tôi có đang học bài không. 

Tôi nghe tiếng bước chân ngoài cửa thì biết mẹ lại đến gặp tôi học bài. 

Tôi lập tức lấy ra một chiếc gương và giả vờ lẩm bẩm điều gì đó trong khi nhìn vào nó. 

Mẹ tôi mở cửa, nhìn thấy tôi đi tới phía sau liền hỏi: “Tiểu Thiên, con đang làm gì vậy?”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, giả vờ lo lắng và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một việc được không? Con sắp chết rồi." Mẹ tôi ngồi xuống cạnh giường và hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy?” Tôi nói: “Tôi đang học thôi miên. Sau khi đọc cuốn sách này, tôi định thử tự thôi miên nhưng không hiệu quả”.

Mẹ tôi đặt tay lên vai tôi và nói: "Xiaotian, con thiếu kiên nhẫn quá phải không? Những việc như thế này thì luyện tập mới thành công."

"Con biết, cuốn sách đó nói rằng khi học thôi miên thì con nên luyện tập nhiều hơn và nên bắt đầu từ những việc đơn giản. Nhưng con vừa mới bắt đầu thôi miên thì khó quá. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?"

“Con có muốn mẹ tập luyện cùng con không?” Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Được rồi, đây cũng là để con học, mẹ sẽ cùng con luyện tập cho đến khi con học được.”

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt." Tôi đã nói "điều đó thật tuyệt" từ tận đáy lòng mình. 

Tôi liền giảm bớt đèn trong phòng, mở nắp lọ hương rồi nhỏ một giọt lên gương. 

Sau đó tôi bảo mẹ tôi ngồi trên giường và thư giãn. 

Sau đó, anh ta lắc chiếc gương trước mặt mẹ cô và bắt đầu thôi miên bà. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn kỹ vào tấm gương này. Bây giờ mẹ rất thoải mái. Mẹ cảm thấy nặng nề..." Tôi vừa nói vừa quan sát dáng vẻ của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm, vẻ mặt bà trở nên mất trí nhớ, mắt bà mờ đi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, đó là một thành công! Nhưng tôi không dám bất cẩn chút nào. Bước tiếp theo là điểm mấu chốt. 

Tôi vẫn cầm gương trước mặt mẹ. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, tinh thần của em đã bước vào trạng thái thôi miên nông. Em đang thư giãn...thư giãn...ý thức của em đang dần chìm vào trạng thái thôi miên giữa..."

Tôi liên tục lặp lại hướng dẫn thôi miên, và dưới tác dụng của liệu pháp mùi hương, mẹ tôi dường như dễ dàng bước vào trạng thái thôi miên sâu. 

Trong trạng thái này, mẹ tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. 

Bạn sẽ chỉ hành động theo mệnh lệnh tôi đưa ra cho bạn. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa cho bạn một vài mệnh lệnh, và bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong đầu và thực hiện chúng một cách hoàn hảo."

"Có..." [Chế độ thôi miên sẽ được sao chép từ "Người mẹ xinh đẹp bị thôi miên lạnh lùng" của Master D. Sau này, tôi cũng sẽ học từ chế độ trong "Mắt thôi miên". Không phải tôi lười biếng, tôi chỉ muốn chứng minh rằng chế độ này thực sự có thể viết được nhiều điều thú vị hơn. ] "1. Khi nhìn chằm chằm vào chiếc gương này, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh mà con trai tôi đưa ra cho đến khi tôi búng tay."

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, mẹ sẽ đưa con về phòng."

"3. Khi con trai nói: Phòng này hơi nóng, con sẽ cởi áo khoác và quần lót. Con chỉ đi tất, váy và áo vest."

“4. Khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ tìm một sợi dây và bảo nó trói tôi lại”.

"5. Khi con trai tôi nói: những quy tắc đặc biệt của trò chơi, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận những gì con trai tôi nói và thực hiện nó một cách hoàn hảo."

"Lặp lại lệnh của tôi"

"Ừ... khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, con sẽ đưa con về phòng..."

Người mẹ bị thôi miên lặp lại một cách máy móc mệnh lệnh tôi vừa đưa ra.

Cuối cùng tôi đã thành công! Nhìn người mẹ trước mặt, cô ấy đang lặp lại những mệnh lệnh đó một cách máy móc. Tôi vô cùng phấn khích và dương vật ở háng tôi sưng lên. Nhưng tôi biết điều quan trọng hơn là đừng mất kiên nhẫn vào những lúc như thế này. 

"Bây giờ, khi nghe thấy tôi búng ngón tay, cậu sẽ thức dậy và đi thẳng về phòng." Sau đó, tôi búng ngón tay. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy. 

Tôi đứng dậy, ngáp dài và rời khỏi phòng. 

Đã quay trở lại phòng. 

Tôi đã vô cùng phấn khích. 

Lấy gương và hương rồi mở cửa phòng mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bối rối ngồi ở mép giường, trên người mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa màu trắng. Chiếc váy ngủ chỉ che được phần mông của cô. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen hiện rõ từ phần thân dưới của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, sững sờ một lúc: "Tiểu Thiên? Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ. Mẹ có thể ra ngoài được không?" Tôi đã vào phòng mẹ nhưng để kiểm chứng tác dụng thôi miên, tôi lại gọi mẹ ra ngoài. 

Mẹ tôi mặc một bộ quần áo bước ra, đứng ở hành lang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Mẹ, con có một số vấn đề học tập không hiểu, xin mẹ dạy kèm cho con." Tôi nói ra vẻ bình thường nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

"Ồ, vậy thì đi với tôi." Vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ, bà không thể nhận ra rằng mình đã nhận được lời đề nghị thôi miên. 

Xoay người và bước vào phòng. 

Tôi theo sau vào. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi khi biết tôi và mẹ là hai người duy nhất trong nhà nên tôi đóng cửa lại sau lưng. 

"Mẹ, mẹ có thấy phòng này hơi nóng không?" Tôi nóng lòng muốn đưa ra gợi ý thứ hai của mình. 

"Thật sao, sao đột nhiên con thấy nóng thế? Mẹ nhịn không được..." Vừa nói, mẹ vừa cởi chiếc áo khoác đang mặc, xoay người đi đến tủ quần áo. 

Bắt đầu cởi đồ lót của bạn. 

Đột nhiên, mẹ tôi dường như cảm nhận được cái tôi siêu phàm nào đó và nhìn sang. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng: "Tiểu Thiên, đừng nhìn mẹ, quay mặt đi."

Mẹ tôi vẫn còn choáng váng khi nhìn thấy tôi và hét lên: "Xiaotian! Con quay mặt đi."

"Ồ!" Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Hóa ra mẹ tôi không hề rơi vào trạng thái thờ ơ khi bị nhắc nhở mà những người xung quanh vẫn ảnh hưởng đến bà. 

Tôi cố quay đầu lại lén nhìn nhưng mẹ tôi đang cởi quần áo và nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu tôi cử động một chút, cô ấy sẽ hét lên: "Đừng cử động! Đừng nhìn vào đây".

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, mẹ thì thầm “Được rồi” và tôi quay lại nhìn. 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây treo màu trắng. 

Dây áo ngực màu đen trên cả hai vai đã biến mất và hiện rõ hai chỗ phình ra trên ngực cô. 

Nó giống như hai miếng thạch khổng lồ lộn ngược và run rẩy theo từng cử động của mẹ. 

Đôi tất đen ở phần dưới cơ thể vẫn còn mang trên người. 

Đột nhiên, đôi mắt tinh tường của tôi phát hiện ra dưới tủ quần áo có hai thứ màu đen, đó chính là bộ đồ lót và áo lót mà mẹ tôi vừa cởi ra. 

Tôi cảm thấy dương vật của em trai tôi đột nhiên sưng lên. Nhanh chóng ngồi xuống mép giường. Mẹ tôi ngồi bên cạnh, sờ đầu tôi hỏi: “Được rồi, Tiểu Thiên, con không hiểu cái gì?”

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Mẹ ơi, hôm nay trường dạy chúng con một môn thể dục. Nhưng nó dạy chúng con một cách đặc biệt. Như thế này chúng con không thể dùng tay được. Mẹ ơi, mẹ hãy tập cùng con nhé."

"Bạn không thể sử dụng tay của bạn?...Được rồi!" Mẹ khẽ cau mày rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng.

Khi quay lại, anh ta cầm trên tay một bó dây nylon màu đỏ. 

Đó là thứ mẹ tôi thường dùng để treo quần áo. 

“Nếu con không dùng được tay thì hãy trói tay mẹ lại.” Anh ấy nói rồi đưa sợi dây vào tay tôi. Sau đó anh ấy ngồi cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi vẫn còn do dự nên đã vứt sợi dây nylon ra và trói mẹ lại. 

Tôi trói mẹ theo cách mà tôi vẫn thường lén tải phim SM từ Internet về. Lần đầu tiên tôi dùng một sợi dây quấn quanh ngực cô ấy nhiều lần để cố định chúng. 

Sau đó, hai tay của người mẹ bị trói ra sau lưng, sợi dây được buộc thành nút sau lưng. Sau đó, nó được vòng qua vai trái, xuyên qua ngực và vòng trở lại vai phải. 

Sau đó, anh ấy tạo một vòng tròn khác quanh cổ tay bị trói và thắt nút. 

Điều này đã hoàn tất. 

"Được rồi, mẹ, môn thể thao này có một số quy định đặc biệt, mẹ nghe kỹ nhé..." Tôi sợ tinh thần của mẹ sẽ không dễ bị ảnh hưởng bởi những lời đề nghị khi mẹ bị trói, nên vừa nói, tôi lập tức nhỏ một giọt hương lên gương, sau đó giơ gương lên trước mắt mẹ, từ từ lắc nhẹ. 

"Ừ. Mẹ sẽ nghe kỹ..." Mắt mẹ mất tập trung. Người trả lời máy móc. 

"Đây là bài tập rèn luyện sức mạnh tay cho con trai, cơ thể phải cố định chắc chắn, mắt cũng phải bị bịt mắt. Con trai sẽ dùng tay nhào nặn hoặc vỗ về bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn. Bạn phải dùng cơ thể để cảm nhận sức mạnh từ đôi tay của con trai. Nếu lực tay mạnh và bạn cảm thấy đau trên cơ thể, bạn có đủ tư cách. Bạn sẽ cảm thấy rất đau đớn. Hãy vui mừng. Nếu tay bạn yếu và không cảm thấy đau trên cơ thể, bạn sẽ thất vọng. phải hôn con trai và cho nó chạm vào ngực của con để thưởng cho con. Nếu không thành công, con phải ra lệnh cho con trai hôn môi âm hộ của con và dùng dương vật của con xoa bóp âm đạo của con vài lần”.

“Đúng vậy, thân thể của ta nhất định phải cố định lại, ta nhất định phải bịt mắt lại, ta sẽ dùng thân thể của mình cảm nhận được lực lượng trong tay con trai ta…”

Mẹ lặp lại luật chơi một cách máy móc. 

Tôi đợi cô ấy nói xong. 

Tôi tìm thấy một đôi tất đen và quấn quanh đầu mẹ tôi vài lần, quấn mắt mẹ sau gáy và thắt một nút. 

Sau đó, anh đẩy mẹ lên giường, tìm hai chiếc khăn lụa rồi trói hai đùi tất đen của mẹ ở hai chân giường. 

Anh nhặt bộ đồ ngủ của mẹ lên. 

Hãy để cặp vú bự được buộc bằng dây của mẹ lộ ra. 

Mẹ lúc này đang nằm ngửa trên giường theo hình xương cá, mắt bịt tất dài, hai tay ôm chặt ra sau, hai đùi dang rộng và buộc vào hai góc giường. 

Một cặp vú và âm đạo toát ra bầu không khí dâm đãng hiện ra trước mắt tôi. 

Lông mu của mẹ tương đối thưa, có thể nhìn thấy trực tiếp môi âm hộ của mẹ. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Người đã từng rất nghiêm túc trong lời nói của mình. Mẹ tôi, người luôn có vẻ mặt nghiêm túc, sẽ nằm trước mặt tôi trong tư thế đầy dục vọng như vậy.

Tôi nằm cạnh mẹ, búng ngón tay và nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bắt đầu tập thể dục nhé”.

"Huh?...Hmm...Được rồi, nhưng tôi nên bắt đầu từ đâu đây?" Mẹ dường như không biết bây giờ trông mẹ dâm đãng đến mức nào. Hãy nói như thể bạn đang chơi một môn thể thao bình thường.

"Mẹ ơi, để con sắp xếp theo thứ tự từ trên xuống dưới nhé."

"Tốt lắm, bé Tianlai nằm xuống cạnh mẹ. Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Từ trên xuống dưới... khuôn mặt phải là điều đầu tiên... con thử dùng tay nhào nặn khuôn mặt của mẹ đi..."

"Ừm?...Đợi đã?" Tôi hơi bối rối. “Mẹ ơi, chúng ta có nên bắt đầu từ chiếc rương và đi xuống dưới không?”

"Đúng vậy, từ trên xuống dưới, ngực của ngươi mọc lên trên đỉnh đầu à? Đúng là một đứa con trai ngu ngốc. Than ôi!"

Mẹ lắc đầu. Chỉ có đầu cô ấy vẫn có thể rung chuyển toàn bộ cơ thể cô ấy. Nếu chiếc tất không che mắt bà, chắc bà sẽ nhìn tôi kiểu “Sao thằng con này ngu thế?” 

"Được rồi được rồi... vậy hãy làm như anh nói, bắt đầu từ khuôn mặt." Trong lòng tôi có chút tức giận. Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng mẹ mình, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi mục tiêu. 

Con phải dạy cho mẹ một bài học, mẹ tốt của con. 

Tay tôi bắt đầu ngẫu nhiên xoa xoa má mẹ. 

Bây giờ bé véo mũi mẹ, rồi véo miệng mẹ.

Mẹ có vẻ rất không hài lòng. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia để thoát khỏi tay tôi, giọng điệu bất mãn nói: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, lực tay của anh yếu quá, anh nhéo mẹ tôi một chút cũng không đau. Quên đi, chúng ta đổi phương pháp, dùng một cái vỗ nhẹ. Lần này, cẩn thận dùng lực tay. Nào, bắt đầu thôi!"

Dưới tác động của thôi miên, mẹ tôi hoàn toàn không cảm thấy mình đang bị trói và tát. Hãy cứ coi nó như một môn thể thao kiểm tra sức mạnh đôi tay của bạn. 

Tôi giơ tay trái lên tát bốn phát, trái phải vào mặt mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Lần này tay mẹ ổn chứ?"

"Hmm... ừm... ừm... lần này tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng lên." Trên đôi má trắng trẻo thanh tú của mẹ tôi có hai vết tát đỏ ửng. 

"Hmph, thực ra tôi có thể dùng nhiều lực hơn. Còn cái này thì sao?" Nói xong tôi lại tát mẹ một cái. 

Rồi hết cái tát này đến cái tát khác. 

Người mẹ bị đánh vừa khóc vừa rên rỉ "ừ...ah...ôi...đau quá...ah...". 

"Dừng lại, dừng lại! Miệng mẹ hình như bị gãy rồi!" Mẹ chợt hét lớn và lắc đầu thật mạnh để tránh tay tôi. 

Nhìn vào, môi của mẹ dường như bị rách da thật. 

Tất cả là lỗi của tôi khi tôi đã làm việc quá sức và bị cuốn theo. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này mẹ tôi ngoại tình và sau này bố tôi phát hiện ra? 

Tôi vội dừng lại, ôm khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vào tay xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi. Đều là lỗi tại con đã dùng sức quá nhiều… Nhân tiện, con đã dùng nước bọt để khử trùng vết thương.”

Vừa nói tôi vừa bế đầu mẹ lên hôn mẹ một cái. 

Lưỡi tôi thọc vào cái miệng đỏ mọng của mẹ và khuấy động miệng mẹ. 

Và mẹ tôi cũng lè lưỡi ra khuấy động lưỡi tôi. 

Tôi không biết anh ta đang cố phục vụ tôi hay muốn đẩy lưỡi tôi ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Thằng nhóc chết tiệt, ngươi còn chưa luyện tập xong... ha... ngươi muốn khen thưởng gì? Ừm... quên đi, cứ coi như ngươi đã vượt qua bài kiểm tra chụp ảnh khuôn mặt của mẹ, ta sẽ thưởng trước cho ngươi." 

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là thế này. "Có băng cá nhân trong ngăn kéo thứ hai của bàn cạnh giường ngủ. Đi lấy cho tôi."

"Hả?...Ồ!...Được rồi." Tôi choáng váng một lúc rồi ra khỏi giường và đi đưa băng cứu thương cho mẹ. Đột nhiên tôi thấy cặp đùi đi tất của mẹ vặn vẹo và cố gắng khép lại. 

Một dòng nước từ từ tràn ra từ môi âm hộ lộ ra ở phần dưới cơ thể cô. 

Phải chăng tôi chỉ hôn mẹ đủ để khiến mẹ cảm nhận được điều gì đó? Hay nó có nghĩa là mẹ cảm thấy cái tát? Tôi đã nghĩ về điều này trong khi băng bó cho mẹ tôi.

"Được rồi được rồi. Chỉ là tai nạn thôi mà. Hãy quên cái này đi và chuyển sang cái khác. Con trai, nằm xuống trước mặt mẹ và cố gắng dùng tay xoa nắn ngực mẹ đi..." Giọng mẹ như đang dạy tôi bơi. 

Tôi nằm trên người mẹ và điều chỉnh tư thế của mình. Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô bằng cả hai tay. Bắt đầu chơi xung quanh. 

Chẳng mấy chốc, nó khiến người mẹ rên rỉ liên tục, "A...ừm...thoải mái...ah...không...con...con nên mạnh tay hơn...ah, dùng lực nhiều hơn đi...ah..."

“Mẹ, nhưng vừa rồi con dùng sức quá, làm miệng mẹ bị đau…” Tôi dùng hai tay xé nát ngực mẹ. Nhưng hành động không còn thô bạo như trước nữa. Tương đối chậm. 

"Con trai ngốc nghếch, đó chỉ là một tai nạn thôi...à...nghe mẹ nói...cố gắng hơn nữa...lần này sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu..."

“Được rồi, con sẽ nghe lời mẹ.” Nói xong, tôi bắt đầu nắm và bóp thật mạnh vào ngực mẹ, nặn bộ ngực to của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Thỉnh thoảng cô lại giơ tay vỗ ngực. 

Cú đánh khiến ngực mẹ tôi run lên như thạch. 

Lúc này, phản ứng của mẹ tôi càng lớn hơn. 

Vừa lắc đầu vừa hét lên: "A... đau quá... hm... mạnh quá... à... tôi không làm được nữa... ôi... đau quá... ừm... à... cố lên... mạnh hơn... à... đau quá... tiếp tục... à... con trai ngoan... giỏi quá..."

"Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ thích thú thế? Mẹ đánh con có thấy thoải mái không?" Tôi cố ý trêu chọc.

Nhìn bề ngoài, mẹ tôi thường lạnh lùng lạnh lùng nhưng thực ra trong thâm tâm bà là một kẻ bạo dâm. 

Tôi thực sự có thể khiến cô ấy rên rỉ đầy ham muốn với sự lạm dụng như vậy. 

"Không phải...ah...đây là động lực cho cậu...khiến cậu...làm việc chăm chỉ hơn." 

Tôi chợt dùng hai tay véo hai núm vú giống quả nho của mẹ. Kéo mạnh lên trên. “Mẹ, mẹ thấy con có đủ tư cách không?”

Ngực mẹ bị tôi kéo căng ra, mẹ ngửa đầu ra sau. 

"A!——" hét lên. Tôi từ từ giảm lực tay rồi nằm lên ngực mẹ nghỉ ngơi. Rốt cuộc, đánh tôi nhiều lần như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

"Hmm... ừm... vừa rồi... con mạnh mẽ quá. Hạng mục ngực... ừm, nó đã vượt qua bài kiểm tra," mẹ tôi thở hổn hển nhận xét. 

Tôi đứng dậy kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên tận eo. Bằng cách này, bộ đồ ngủ ngay từ đầu không thể che được bất cứ thứ gì sẽ hoàn toàn mất đi chức năng che chắn cơ thể. Dòng nước chảy từ thân dưới của mẹ đã làm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"Đã đến lúc đến đây tiếp theo." Tôi đưa tay vuốt ve âm hộ của mẹ. 

"Ừm... a... Tiểu Thiên, đừng làm phiền... a... a... tuân theo... quy tắc... dùng... dùng..." Mẹ không ngừng rên rỉ dưới sự đụng chạm của tôi, không thể nói rõ ràng. 

"Hả? Mẹ, con nghe không rõ, mẹ nói dùng cái gì?"

"Ừm... dùng... tay... tát... môi... của mẹ." Mẹ thở hổn hển.

“Vậy cậu không định nhào nặn nữa à?”

"Ừm... vậy thì cho ngón tay vào và xoa nhé." 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã cho tôi thọc ngón tay vào âm hộ của bà và xoa bóp âm đạo của bà. Tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của tôi đã bị thổi bay. 

“Vậy… tôi sẽ nhào nó trước, sau đó vỗ nhẹ.”

Tôi dùng một tay chậm rãi vuốt ve háng mẹ, đột nhiên tôi hơi cong ngón trỏ và ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ. Liên tục bơm đi bơm lại. 

"Ừm...ah...ah...ồ...ah..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ. Nhưng xét theo những tiếng rên rỉ thì chắc mẹ cảm thấy rất thoải mái chứ không hề đau đớn. 

Tôi tăng tốc độ bơm, ngón trỏ và ngón giữa không ngừng khuấy động trong âm hộ của mẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh và lực càng lúc càng mạnh. 

Cơ thể mẹ dường như đang run lên theo từng chuyển động của tôi. 

“啊啊啊啊啊啊……哦哦……太快了……又……啊啊啊啊啊…………不要……啊啊啊……受不了…………停下……哦哦哦…………要去了……啊啊…………”妈妈身体忽然紧绷起来。

Mông anh giật lên. 

Có một lực rất mạnh trong âm đạo kẹp chặt các ngón tay của tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy nước nóng chảy xuống cánh tay mình.

à! Mẹ bị tiểu không tự chủ?

............Không, đây là.........một tia nước? ! Tôi thực sự có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh và xuất tinh chỉ sau khi sử dụng ngón tay một lúc? 

Tôi rất bối rối. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Mẹ đã bị tôi trêu chọc rất lâu. Mặc dù bị thôi miên nhưng cơ thể cô vẫn bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục. 

Ngoài ra, chuyển động của tôi ở phía sau rất bạo lực. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ xịt xong, người vẫn run rẩy, lồng ngực phập phồng, thở hồng hộc.

"A..., mẹ ướt hết ga giường rồi." Tôi nhìn cánh tay mình ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Nói một cách trêu chọc. 

"A... Thật thú vị... Tuy rằng rất đau, thô ráp, nhưng cũng rất thoải mái." Sau khi mẹ tôi đã nghỉ ngơi đầy đủ, bà bắt đầu nhận xét về màn trình diễn của tôi. "Ừ, đủ tiêu chuẩn." 

"Vậy... cậu có thể thưởng cho tôi được không?" Tôi hào hứng hỏi.

"Không, nó vẫn chưa kết thúc."

"Vẫn chưa kết thúc sao? Còn chuyện gì chưa kết thúc không?" 

“Cả đùi và lòng bàn chân của mẹ cũng vậy, trước tiên con phải véo vào rồi đánh mới xong.” Mẹ lại trả lời bằng giọng nghiêm túc. Anh ấy nói điều này như muốn nói với tôi rằng không nên dọn dẹp nửa chừng.

"Ừm...được rồi" Thành thật mà nói, dương vật của tôi đã phát triển quá nhiều. Với tâm lý muốn kết thúc thật nhanh để buổi diễn chính được bắt đầu. Tôi quyết định bắt đầu thô với hai mục còn lại. 

Tôi giữ tay mình tránh xa khỏi đùi mẹ quấn trong đôi tất đen. Đột nhiên, một bàn tay thô bạo vặn mạnh phần thịt ở mặt trong đùi của mẹ tôi. Tay còn lại liên tục vỗ vào đùi bên kia. 

Mẹ tôi học múa từ rất sớm nên đôi chân của bà rất thon và săn chắc. 

Cơ đùi khá săn chắc. 

Nói cách khác, nó có khả năng kháng cỏ rất tốt.

Tôi liên tục tát, vặn và véo. 

Nhiều lắm, đùi mẹ đỏ bừng chỗ này chỗ kia. 

Thậm chí không có một chút màu tím. 

Dù mẹ tôi cũng đang kêu gào đau đớn. 

Nhưng nó nhỏ hơn rất nhiều so với những tiếng rên rỉ anh vừa vỗ ngực, tát vào mặt. 

"Nó không đạt tiêu chuẩn. Nó còn tệ hơn nhiều so với lực tôi vừa vỗ vào ngực và âm đạo." 

“Đó là bởi vì mẹ, đùi của mẹ thô và nhiều thịt…”

"Im đi, ngươi là mặt thô, mặt dày, làm không tốt là làm không tốt. Sao dám trách mẹ mặt dày mặt dày? Lát nữa ta nhất định sẽ trừng phạt ngươi. Chúng ta làm món cuối cùng, lòng bàn chân."

Bởi vì đùi của mẹ bị tách từ trái sang phải và bị trói. Một chân ở bên trái giường và một chân ở bên phải. Tôi sẽ nhéo một bên trước rồi đánh vào bên kia. 

Nhưng, phần thịt ở lòng bàn chân có thể bị kẹp ở đâu? “Mẹ ơi, lòng bàn chân mẹ không véo được thì véo ngón chân có tính không?” 

"Vậy à? Vậy thì... cậu chỉ cần cắn thôi." Mẹ suy nghĩ một lúc, dường như cho rằng mình đã nghĩ ra một phương án khả thi, nhưng sau đó lại nghĩ: "Chờ đã... hình như vết cắn không liên quan gì đến lực của bàn tay... Vậy thì... con chỉ cần dùng cú đấm thôi. nhéo... mẹ sẽ coi con như không đủ tư cách." Tuy nhiên, mẹ tôi đã bị ảnh hưởng bởi lời đề nghị thôi miên và các quy tắc vẫn được đặt lên hàng đầu. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng một tay và tay kia nắm lại thành nắm đấm. Anh ta đấm vào lòng bàn chân được bọc trong đôi tất đen của mẹ mình. 

"A!! -" Mẹ toàn thân run lên đau đớn như bị điện giật. 

"Ừ, hiệu quả rất tốt." Thế là tôi bắt đầu đấm vào chân mẹ tôi từng cái một, tổng cộng là 20 lần. 

Sau đó chuyển sang chân còn lại. Cũng đánh hai mươi lần. Mỗi lần tôi đấm bà, người mẹ tôi lại run lên. Tôi biết nó đã kết thúc. 

"Ồ... lòng bàn chân của tôi... đều bị đánh rồi. Tôi có tư cách."

"Vậy mẹ ơi, hãy thưởng cho con ngay bây giờ."

"Được, để ta làm một phép tính, một cái tát vào mặt thông qua, một cái vào ngực thông qua, một cái vào môi âm hộ, một cái vào đùi không thành công, và một cái vào lòng bàn chân thông qua, tổng cộng có bốn cái thông qua, một cái thất bại." Sau khi mẹ tính toán rõ ràng, mẹ nói với tôi: “Con có thể hôn mẹ 4 lần, mỗi lần hôn con có thể chạm vào ngực mẹ. Lúc đó mẹ sẽ phạt con lần nữa. Con phải hôn môi âm hộ của mẹ, sau đó dùng dương vật của con xoa bóp âm đạo của mẹ. Nhưng lần này hãy nhẹ nhàng, không thô bạo như trước”.

“Vậy tôi nên làm cái nào trước?”

"Sao cũng được, cậu tự quyết định đi."

"Vậy trước tiên thưởng cho ngươi, dù sao ngươi có 4 cơ hội."

Tôi một lần nữa đặt cơ thể của mình trước mặt mẹ và áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ từng chút một. Tay tôi lại chạm vào ngực mẹ. Nhưng lần này thật nhẹ nhàng. 

"Hmm... hum... ha... ah..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng lần này rõ ràng là tiếng rên rỉ thích thú. 

Tôi bước tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau khám phá. 

Phải mất một thời gian dài để tách ra. 

"Ân, cái này tính là một lần, còn có ba phần thưởng, ngươi lại tới sao?"

“Hừm, tôi chỉ muốn thử trừng phạt thôi.” Nói xong tôi nằm xuống giữa hai chân mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi mẹ. 

"Ồ... lần này. Hãy nhẹ nhàng nhé." Mẹ dường như vẫn chưa quên lời dạy của mẹ: “Trước tiên hãy dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ. Sau đó dùng miệng và lưỡi, giống như con vừa hôn mẹ vậy… ồ… à… vâng… thế thôi… à… ồ… thoải mái… à… lại nữa…”

Lúc đầu mẹ vẫn có thể hướng dẫn tôi vài câu nhưng dưới sự tấn công bằng lưỡi của tôi dần dần tăng cường. 

Tất cả những gì tôi biết bây giờ là rên rỉ. 

Tôi mở môi âm hộ của mẹ và đưa lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Tôi dùng kỹ thuật hôn lưỡi trên để luồn lách lưỡi mình trong âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của mẹ toát ra bầu không khí dâm đãng độc đáo của người phụ nữ. 

Có chất lỏng liên tục chảy ra khỏi nó. 

Mẹ hét lên và thở hổn hển. 

Tiếp tục lắc đầu. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ xoa bóp dương vật của mẹ ngay bây giờ." Tôi thấy dục vọng của mẹ đã nổi lên nên tôi đứng dậy cởi quần. 

Để lộ dương vật to 17cm của tôi. 

Tôi cầm vài nắm trên tay và chuẩn bị đưa vào âm đạo của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ ướt át như vừa mới ra khỏi bồn tắm. Nước bọt của tôi hòa với nước ép tình yêu của mẹ bao phủ toàn bộ môi âm hộ. 

Màn dạo đầu đã đủ, tôi trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, “Ồ, ồ…”

Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi áp cả người vào người mẹ. 

Mông liên tục đẩy về phía trước để cặc bơm vào âm đạo mẹ. 

Mẹ liên tục phát ra âm thanh "ồ...ồ...ah...ồ..." từ miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con xoa bóp dương vật mạnh hơn hay nhẹ nhàng hơn?" Tôi giả vờ nghiêm túc và làm khổ mẹ. 

"Ừm... ừm... à... chỉ là... làm cho nó mãnh liệt hơn... dù sao thì... xoa bóp... là để... à... trở nên mạnh mẽ... à..." Giọng mẹ bây giờ nghe như đang nói trong mơ. 

Nếu không ở gần, có lẽ tôi đã không nghe rõ. 

“Còn có ba phần thưởng nữa. Cơ hội hiếm có nên chúng ta hãy cùng nhau thực hiện nhé.” Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc đẩy vào âm đạo của mẹ và dùng một tay nắm lấy một bên ngực của mẹ.

Một tay túm lấy gáy mẹ, đưa miệng mẹ lên hôn thật mạnh. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh dương vật của tôi. "Hmm...wuwuwu...wuwu..."

Miệng nhỏ của mẹ bị tôi chặn lại. 

Nó chỉ có thể tạo ra âm thanh bị bóp nghẹt này. 

Một bên ngực của mẹ bị tôi ôm chặt, bên kia cứ rung lên rung xuống. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú không khỏi lắc lư theo sự co giật của cặc tôi. 

Cảnh này rất giống với tình tiết trong các bộ phim SM mà tôi thường giấu kín trong máy tính. 

Sizzle... Bo'er! Miệng tôi cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi thơm của mẹ. "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con mát-xa không?"

"A ha... ừm... thoải mái quá... Dương vật của Tiểu Thiên... mẹ xoa bóp thoải mái quá... à... ôi... mẹ... mẹ thật muốn hét lên... à!... à!... ồ!..." Mẹ đột nhiên cao giọng mấy decibel.

Tôi đột nhiên rất lo lắng về việc mẹ tôi sủa ầm ĩ như vậy. Lỡ hàng xóm nghe thấy thì sao? 

Mặc dù một ngôi nhà lớn như nhà chúng tôi có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm nhìn chung có tường dày và khả năng cách âm tốt. 

Nhưng có thể có lý do tâm lý trong công việc. 

Tôi luôn lo lắng nếu hàng xóm nghe thấy và gọi cảnh sát... tôi phải làm sao? 

Tôi lập tức hôn lên miệng mẹ và dùng hai tay ấn chặt đầu mẹ. 

Mẹ không thể hét to được nữa. 

Sau đó mông tôi di chuyển ngày càng nhanh, bơm điên cuồng vào âm đạo của mẹ. 

Dương vật quy đầu liên tục va vào lỗ tử cung của mẹ. 

Thành âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi như bị điện giật. 

Mông anh giật lên. 

Cô ấy kêu lên một tiếng "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu", và đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng từ âm đạo của mẹ tôi. 

Trực tiếp trên quy đầu của tôi. 

Tôi đột nhiên trải nghiệm sự kích thích này. Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy, run rẩy. Cảm giác muốn đi tiểu đột ngột xâm chiếm tôi. 

Sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó phun ra từ mắt con ngựa. 

Tôi thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi? Và cả khi mẹ đạt cực khoái? Điều này...điều này sẽ gây ra cái chết? 

Tôi nghĩ vậy, nhưng bây giờ cơ thể tôi hoàn toàn bị khoái cảm thống trị. 

Thay vào đó, dương vật thọc sâu vào cơ thể mẹ khiến nó thâm nhập sâu hơn. 

Tôi cảm thấy quy đầu đã đâm sâu vào bụng mẹ tôi. 

Và anh ấy cứ xuất tinh. 

Cơ thể săn chắc của mẹ run rẩy. Thư giãn từ từ. Sau đó anh ta khập khiễng như thể kiệt sức. 

Tôi buông đầu mẹ ra và lưỡi tôi rời khỏi miệng mẹ. 

phun! ——Với một âm thanh, dương vật được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ, sau đó rất nhiều tinh dịch và những thứ khác cũng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Giọt trên tấm ướt. 

Sau khi khoái cảm xuất tinh qua đi, tôi nhìn vào âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra. Nhận ra rằng mọi thứ có thể nằm ngoài tầm kiểm soát. Cần nhanh chóng giải quyết hậu quả. 

Tôi lập tức cởi dây trói trên người mẹ và cởi chiếc khăn lụa buộc quanh chân mẹ. Cởi tất bịt mắt ra. 

Và thân xác mẹ tôi nằm dưới sự thương xót của tôi như một cái xác. 

Nếu mẹ không còn thở... Tôi giúp mẹ ra khỏi giường và để mẹ tựa vào chiếc ghế sofa nhỏ. 

Sau đó, ông lấy ra hương và gương. 

Bị rơi một ít lên gương. 

Hãy nhắm vào mắt bà mẹ và chuẩn bị thôi miên bà mẹ lần nữa. 

"Mẹ, nhìn kỹ tấm gương này, hiện tại mẹ rất thoải mái, cơ thể rất nặng nề..." Ý thức của mẹ đã mơ hồ vì đạt cực khoái. 

Sau khi bị ảnh hưởng bởi hương. 

Tôi ngay lập tức bước vào trạng thái thôi miên sâu. 

Đôi mắt anh mất tập trung và vẻ mặt đờ đẫn. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa cho bạn một vài mệnh lệnh, và bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong đầu và thực hiện chúng một cách hoàn hảo."

"Ừ..."

"1. Khi nhìn vào tấm gương này, tôi sẽ quên hết mọi thứ, ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh mà con trai tôi đưa ra cho đến khi tôi búng tay."

"2. Khi con trai tôi nói: Giúp mẹ dạy kèm, mẹ sẽ đưa con về phòng."

“3…………” (được bỏ qua bên dưới)

"Cuối cùng, ngươi sẽ nhớ hôm nay ngươi đã giúp con trai tập thể dục, nhưng nội dung cụ thể lại không nhớ, ngươi sẽ không muốn nói cho ai khác ngoài con trai ngươi biết chuyện này. Khi nhìn thấy căn phòng bừa bộn, ngươi chỉ muốn dọn dẹp ngay lập tức mà không cần suy nghĩ nguyên nhân. Chất lỏng màu trắng mà ngươi nhìn thấy chính là nước mũi của con trai ngươi..."

Tôi nhìn tấm ga trải giường đầy nước và tinh dịch. Lệnh biên tập. Có vẻ như còn điều gì đó khác cần phải nói. 

"Ừ... Hôm nay tôi sẽ nhớ giúp con trai làm một số bài tập, nhưng nội dung cụ thể thì tôi sẽ không nhớ, tôi cũng không nghĩ tới..." Mẹ nói một cách máy móc. 

"Lệnh cuối cùng, bạn sẽ nhớ lại cảm giác dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn. Bạn cảm thấy rất tuyệt và muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. Bạn sẽ muốn dương vật của con trai bạn xoa bóp âm đạo của bạn mỗi khi có cơ hội."

“Đúng vậy, tôi muốn dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi…”

"Bây giờ cậu thấy buồn ngủ rồi, cứ ngủ trên sofa đi." Tôi liếc nhìn chiếc giường lớn bừa bộn. 

Nhìn mẹ tôi ngáy thật to trên ghế sofa. 

Tôi tìm chăn đắp cho mẹ rồi trở về phòng. 

Hôm nay thực sự rất thú vị. 

Tôi đi tắm và đi ngủ sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Diễn kịch

Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang giặt khăn trải giường. 

Vẻ mặt của mẹ tôi vẫn như thường lệ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ muốn tôi tắm rửa thật nhanh và đến trường. 

Làm tôi cảm thấy như chuyện điên rồ ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

Tôi không biết mẹ tôi thực sự ổn hay chỉ giả vờ. 

Dù sao đi nữa, tôi cũng không ngu ngốc đến mức cố tình nhắc đến chuyện đó. 

Những ngày này trường đang chuẩn bị cho lễ kỷ niệm thành lập trường. 

Mỗi lớp sẽ có một tiết mục

Lớp chúng tôi quyết định biểu diễn một vở kịch. 

Những học sinh có tiết mục biểu diễn sẽ tập trung lại để luyện tập trong giờ giải lao và nghỉ trưa. 

Những học sinh không có vai trò gì cũng trở thành những người phụ việc tạm thời, chịu trách nhiệm làm đạo cụ và các công việc nhà khác. 

Tôi là một trong những người giúp việc, và ban đầu mẹ tôi hết sức đề nghị tôi đóng một vai nào đó. 

Nhưng tôi lại lo lắng khi lên sân khấu và từ chối nhận lời. 

Mẹ tôi vừa mới bỏ cuộc. 

Có hoạt động ngoại khóa vào buổi chiều. 

Tôi và một vài bạn nam cùng lớp đang làm đạo cụ cho buổi biểu diễn và chúng tôi bàn bạc về việc sẽ cùng nhau vui chơi sau giờ học. 

Nhìn những người phải ở lại tập luyện sau giờ học, tôi thấy thật may mắn vì mình đã quyết định đúng đắn. 

Đã đến lúc tan học. 

Những người bạn mà tôi bàn bạc trước đó đã bước đầu chộp lấy một chiếc máy ở quán cà phê Internet gần trường. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh với hai tay ôm quần. 

Hãy sẵn sàng quay lại lớp học để lấy cặp sách của bạn. 

Khi đi ngang qua các lớp học khác. 

Đột nhiên, qua cửa sổ, tôi nhìn thấy cô giáo lớp đó mặc trang phục biểu diễn, cầm kịch bản và ôn lại lời thoại cùng một nhóm học sinh. 

Trang phục thực sự là một chiếc sườn xám. 

Vẫn xẻ cao. 

Tôi đang đứng bên cửa sổ ngoài lớp học, em trai tôi phấn khích đến mức duỗi háng ra. 

Nhìn cô giáo nhắc lại từng lời thoại của mình cho học sinh nghe. 

Tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. 

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Anh lập tức bình tĩnh lại và để con cặc trong háng mình "bình tĩnh". Sau đó cậu nhanh chóng nhặt cặp sách của mình từ lớp học Hồi giáo lên. Đi bộ đến văn phòng nhân viên nơi mẹ tôi đang ở. 

Hãy đến văn phòng. 

Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang xem bài tập về nhà. 

Anh ấy nhìn thấy tôi và nói: "Em không cần giúp đỡ lớp của mình sao?" Tôi nói rằng mọi người trong lớp chúng tôi đã đi hết. 

Mọi người chia đồ ra và mang về nhà làm. 

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Chờ một chút, mẹ duyệt những thứ này xong sẽ cùng nhau về nhà”. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không cần giúp đỡ chương trình à?” Mẹ tôi cười nói: “Các lớp khác do mẹ dạy, chỉ có mẹ rảnh thôi”.

Em nghĩ có lẽ là do thầy thường thẳng thắn và nghiêm khắc với học sinh. Học sinh cảm thấy áp lực khi phải ở bên bạn nên không tìm đến bạn. 

Tôi lẻn ra khỏi văn phòng và gọi cho những người bạn đó. 

Nói là bị mẹ bắt. 

Không có cách nào để chơi trò tống tiền với họ. 

Các anh tôi tỏ ra thông cảm với tôi. 

Sau đó có người bất cẩn nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn có thể thắng nếu không có bạn."

Sau khi tôi gọi điện, mẹ tôi tình cờ bước ra. 

Lúc về đến nhà đã là khoảng 6 giờ chiều. 

Tối nay bố có ở nhà. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tối nay sẽ không có cơ hội, vì bố tôi sẽ không thể tùy ý thôi miên mẹ tôi ở nhà. 

Nhưng trong bữa tối, bố tôi đột nhiên nói rằng văn phòng đã cử ông đi điều tra, ngày mai ông sẽ rời đi và mãi đến thứ ba tuần sau mới trở về. 

Nói xong, anh quay lại nhìn tôi bảo tôi ở nhà hãy nghe lời mẹ. 

Tôi đồng ý hết lòng vì nghĩ rằng ngày mai sẽ là thứ Sáu. 

Thứ bảy, chủ nhật, thứ hai... đó chẳng phải là bốn ngày tôi có thể ở một mình với mẹ sao? 

Có hai ngày cuối tuần. 

Đây chẳng phải là nhịp điệu gây rắc rối bao nhiêu tùy thích sao? 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và lên kế hoạch trong khi làm bài tập về nhà. Dù sao hôm nay bố cũng không thể làm gì nhiều ở nhà. 

Tại sao bạn không lên kế hoạch thật kỹ để có khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ vào cuối tuần này nhỉ? 

Nghĩ lại cô giáo mặc sườn xám mà tôi thấy ở trường đang tập luyện với học sinh của cô. 

Tôi chợt có cảm hứng. 

Vừa cười khúc khích, anh vừa cầm bút lên và nhanh chóng phác thảo sơ đồ trên tờ giấy nháp. 

Ngày vừa trôi qua. 

Bố đi sớm vào ngày hôm sau. 

Sau khi mẹ làm bữa sáng cho tôi xong, mẹ thay quần áo rồi vội vã rời đi. 

Tôi rửa mặt và tùy tiện nhét đồ ăn vào miệng rồi trở về phòng lấy tiền cá nhân ra. 

Số tiền này được người thân tặng hàng năm vào dịp Tết Nguyên Đán. 

Để thực hiện nguyên tắc tập trung vào việc lớn và bỏ qua việc nhỏ, mẹ bạn quy định rằng bố mẹ bạn sẽ giúp bạn tiết kiệm bất kỳ khoản tiền năm mới nào lớn hơn 300 nhân dân tệ. 

Nếu dưới 300 thì tôi sẽ giữ lại cho mình.

Tôi thấy tiền Tết của tôi đều bỏ vào túi riêng. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn tiết kiệm được gần 5.000 tệ cho cuộc sống riêng tư. 

Đối với kế hoạch tôi đã thực hiện ngày hôm qua. 

Tôi cần sử dụng một ít ngay bây giờ. 

Rồi cậu lấy chiếc áo khoác nhét vào cặp rồi chạy ra ngoài. 

Đó là một ngày yên bình ở trường và đã đến lúc phải tan học. 

Tôi nói với các bạn cùng lớp rằng chúng tôi có việc gấp phải làm và vội vã rời đi. 

Tôi lẻn vào nhà vệ sinh của một quán cà phê Internet gần đó. 

Mặc áo khoác và giấu cặp đi học lên trên bể nước. 

Anh lấy ra một cặp kính râm lớn khác và đeo chúng lên mặt. 

Tôi bắt xe buýt và đến một con phố mà tôi không thường lui tới. 

Tại sao tôi nên làm điều này? 

Vì trên phố này có một cửa hàng đồ chơi tình dục. Mặt tiền kín đáo nhưng bên trong bày bán rất nhiều loại sản phẩm. 

Tôi đã tìm nó trên mạng tối qua. 

Tối qua tôi đã thích một vài món đồ. 

Hôm nay chỉ cần bước vào, lấy đồ, thanh toán hóa đơn và rời đi. 

Tôi vẫn còn hơi lo lắng khi kiểm tra. 

Tôi giữ giọng mình thấp nhất có thể. 

Người bán hàng là một phụ nữ và cô ấy dường như không ngạc nhiên trước những người ăn mặc giống tôi. 

Không thèm nhìn tôi, "Tổng cộng 625 nhân dân tệ"

Trả phòng xong, tôi ôm túi đồ bỏ chạy. Quay lại quán Internet lấy cặp, bỏ đồ vào cặp rồi về nhà. 

Về đến nhà thì đã 6h30 và tôi đã nói dối rất nhiều. Khi về đến nhà, tôi không thấy ai ở nhà. 

Tôi lấy điện thoại ra thì thấy tin nhắn của mẹ, nói rằng hôm nay tôi sẽ không về cho đến 7 giờ sau khi làm thêm giờ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Giấu mọi thứ trong phòng. Sau đó cởi áo khoác và ném vào máy giặt. 

Mẹ sẽ quay lại sớm thôi.

Trên tay anh đang cầm hai hộp cơm trưa.

Mẹ tôi nói: "Hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. Một số giáo viên vẫn giao bài tập trước mặt vì phải tập dượt. Mẹ thấy trời đã khuya nên mẹ mua bữa tối ở ngoài mang về và ăn lúc còn nóng. Nhân tiện, lạy Chúa..." Mẹ tôi nhìn tôi, sờ gáy tôi nói: "Hôm kia con không xoa bóp cho mẹ sao? Mẹ thấy thoải mái quá. Hôm nay mẹ đi massage cho mẹ."

Tôi choáng váng. Mẹ thực sự đã đề cập đến điều này bây giờ? "Vâng, vâng. Mẹ ơi, sao hôm qua mẹ không nhắc đến chuyện này?"

Mẹ hơi đỏ mặt nói: "Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhắc đến việc mát-xa trước mặt bố con. Con không sẵn lòng mát-xa cho mẹ sao?"

"Ừ, ừ. Con bằng lòng mát-xa cho mẹ cả cuối tuần."

Ăn tối xong tôi lập tức đi tắm rồi về phòng chuẩn bị. 

Những thứ tôi mua hôm nay bao gồm: một chiếc bịt mắt, một chiếc thắt lưng da, hai máy rung điện, một dương vật giả điện, một chiếc vòng cổ bằng da, một chiếc tất một mảnh gợi cảm và một chiếc thổi kèn. 

"Con yêu, ra ngoài mát-xa cho mẹ đi." Giọng mẹ vang lên ngoài cửa. "Được" tôi đáp. Chỉ cần chuẩn bị nhang thôi miên và một chiếc gương. Đã đến phòng mẹ. 

Mẹ tôi vừa tắm xong. Cô đang ngồi ở mép giường lau nước trên tóc. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. Che phủ ngực và mông đầy đặn. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền hỏi tôi một câu bất ngờ: "Con ơi, mẹ nhớ hôm qua con đã xoa bóp cho mẹ mẹ bằng một phương pháp đặc biệt. Nhưng mẹ con không nhớ con đã xoa bóp cho mẹ như thế nào. Bà chỉ nhớ là rất thoải mái... Con đã dùng phương pháp gì? Con có thể nói cho mẹ biết được không?" Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu. 

Cảm giác thoải mái đó dường như khiến cô nhớ đến điều gì đó tục tĩu. 

"Ồ, ra là vậy. Đó là bởi vì lúc massage ngươi bị bịt mắt, đương nhiên không thể nghĩ được gì. Khi bịt mắt xoa bóp, cơ thể sẽ nhạy cảm hơn, cho nên ngươi sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái."

"Ồ, chẳng trách tôi không nhớ nổi. Vậy hôm nay... hôm nay cậu có bị bịt mắt không?"

"Mẹ, mặc cái này vào trước đi." Tôi nói và lấy khăn bịt mắt ra. Đưa cho mẹ, “Vốn là con mua cái này để giúp con ngủ, mẹ đeo vào sẽ có thể an tâm, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.”

Mẹ lấy chiếc khăn bịt mắt, nhìn một lúc rồi đeo vào. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống sofa rồi lấy nhang ra. Vì mắt tôi bị bịt nên chiếc gương trở nên vô nghĩa. 

Tôi nhỏ một giọt trực tiếp lên tay rồi xoa vào dưới mũi mẹ. "Đây là một loại gia vị đặc biệt, có thể khiến ngươi dễ chịu hơn."

"Vâng." Mẹ đáp lại, giọng mẹ rất mơ hồ, sau đó cơ thể dần dần mềm đi, mẹ nằm xuống ghế sofa. Tôi tháo mặt nạ mắt ra. Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh và đôi mắt bà nhắm nghiền. Chỉ có tiếng thở yếu ớt phát ra từ mũi. 

"Bây giờ bạn đã thư giãn rồi. Bạn cảm thấy nặng nề..."

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"một"

Tôi hỏi một số câu hỏi để kiểm tra xem mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu hay chưa và quan sát bà hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Tôi bắt đầu ra lệnh cho mẹ. 

"Bây giờ tôi sẽ đưa cho bạn một vài mệnh lệnh, và bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong đầu và thực hiện chúng một cách hoàn hảo."

"Ừ..."

"1. Cho đến khi bật ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những lời gợi ý và mệnh lệnh của con trai tôi."

Cho đến khi búng ngón tay “2, khi con trai tôi nói: Con không dùng được tay thì mẹ sẽ nhờ con trói lại”.

“3. Khi con trai tôi nhờ tôi đóng một vai, tôi sẽ nhớ ngay kịch bản, lời thoại và nhập vai trọn vẹn”.

“4. Khi con trai tôi không nhớ lời thoại hoặc diễn không theo kịch bản, tôi sẽ cảm thấy rất lo lắng. Tôi sẽ nghiêm túc giúp đỡ con trai mình cho đến khi nó diễn xuất hoàn hảo”.

"5. Tôi không có thắc mắc gì về nhân vật, lời thoại và đạo cụ, và tôi không muốn nghĩ về những điều này."

"6. Khi dương vật của con trai tôi đi vào âm đạo của tôi, tôi coi đó là một động tác xoa bóp và từ chối liên hệ nó với tình dục."

"7. Tôi sẽ nhớ cảm giác dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy rất tuyệt và muốn trải nghiệm cảm giác này một lần nữa. Tôi muốn dương vật của con trai tôi xoa bóp âm đạo của tôi mỗi khi có cơ hội".

"Lặp lại lệnh của tôi"

"Đúng vậy... Khi con trai tôi nói không dùng được tay, tôi sẽ bảo nó trói tôi lại..."

Người mẹ bị thôi miên lặp lại một cách máy móc những mệnh lệnh mà tôi đưa ra. Tình hình hoàn toàn giống như lần trước. 

"Cuối cùng, bạn hy vọng sẽ có một buổi biểu diễn hoàn hảo với con trai mình trước khi cuối tuần kết thúc. Nhưng bạn sẽ không nói cho ai biết về buổi biểu diễn."

"Đúng vậy... Tôi hy vọng có thể có một màn trình diễn hoàn hảo cùng con trai mình trước khi cuối tuần kết thúc..."

Khi có quá nhiều mệnh lệnh thôi miên, nhà thôi miên thường sẽ lặp lại mệnh lệnh đó nhiều lần để tăng cường hiệu quả thôi miên. 

Tôi không biết mình cần lặp lại bao nhiêu lần để đạt được hiệu quả tốt nhất. Vì vậy, tôi thực sự đã dành một giờ để lặp lại các mệnh lệnh thôi miên mà không nghe. Mãi đến khi nhìn đồng hồ tôi mới nhận ra đã là chín giờ rưỡi. 

Tôi liên lạc với trạng thái thôi miên của mẹ chỉ bằng một cái búng tay. 

"Hả? Tiểu Thiên. Cậu...tôi...chúng ta đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm còn tôi đang bịt mắt và bối rối hỏi. 

"Mẹ, thật ra con vừa mới nhớ ra, con đã đóng một vai trong vở kịch của trường, nhưng con chưa từng diễn bao giờ, phải làm sao bây giờ? Tuần sau con sẽ diễn cho giáo viên chủ nhiệm của chúng ta xem. Mẹ, mẹ đến diễn cùng con đi, một mình con chắc chắn không thể diễn được." Tôi nói, cố tình làm cho giọng điệu của mình trở nên đáng thương. 

"Ồ, cậu nhóc... sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Lúc trước tôi bảo cậu diễn, cậu nói rằng cậu rất lo lắng...Được rồi được rồi...cậu muốn tôi giúp cậu như thế nào?" Mẹ hỏi với giọng như đang trách tôi không làm bài tập về nhà và nói dối. 

"Ồ, đây là kịch bản của con, trong đó có một nam một nữ, con đóng vai nam, mẹ giúp con đóng vai đối diện, mẹ có thể đóng vai nữ."

Tôi đưa cho mẹ một mảnh giấy. 

Câu chuyện tôi đã lên kế hoạch và viết trước đó đã được viết trên giấy. 

Mẹ tôi cầm lấy nhìn rồi mỉm cười nói: “Mẹ tưởng khó lắm, mẹ chỉ mất mười phút là có thể ghi nhớ hết những dòng chữ trên một tờ giấy”. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là giáo viên nên tôi không nghi ngờ gì về nhận định này. 

"Tốt, vậy mẹ... mẹ có thể giúp con luyện tập trước được không? Khi con biết diễn, nhất định sẽ cho mẹ xoa bóp thật thoải mái." Nói xong tôi cố tình ngồi cạnh mẹ, đặt một tay lên đùi mẹ giả vờ bình thường. 

Đùi mẹ run nhẹ. Sau đó mẹ tôi giả vờ thờ ơ nói: “Được rồi, cho mẹ mười phút. Sau đó mẹ sẽ tập với con”.

Tôi trở về phòng và ngay lập tức bắt đầu phân loại đồ chơi tình dục. 

Tôi định dùng chiếc tất hở hang màu đen đó làm trang phục biểu diễn của mẹ tôi. 

Đai kiềm chế và vòng cổ được sử dụng để trói mẹ vì đai kiềm chế sẽ không cắt cơ thể mẹ ra khỏi vạch dây. 

Nó sẽ không thắt chặt các mạch máu ở cánh tay, khiến lượng máu cung cấp cho cánh tay không đủ và gây tê. 

Bằng cách này, mẹ có thể bị trói cả ngày hoặc nhiều ngày mà không cần phải cởi trói. 

Ngoài ra còn có bịt mắt và bịt miệng. 

Hai chiếc máy rung và dương vật điện còn lại cũng sẽ trở thành đạo cụ sử dụng trong buổi biểu diễn. 

Tôi đã dọn sạch những thứ này. Cho vào túi và mang lên phòng mẹ. Mẹ vẫn ngồi đó, tay cầm mảnh giấy đọc những dòng chữ. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi đặt tờ báo xuống. Nói với tôi: "Được rồi, tôi đã ghi nhớ mọi thứ. Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Hả? Trên tay bạn có cái gì thế?"

Tôi nói: “Đây đều là đạo cụ được sử dụng, còn đây là trang phục của mẹ tôi.” Tôi lấy chiếc tất gợi cảm ra và đưa cho mẹ. 

Rồi cậu ngoan ngoãn quay lưng lại với mẹ. 

Sau đó chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. 

Sau đó mẹ tôi nói: "Được."

Tôi quay lại và ôi Chúa ơi! Lúc này mẹ chỉ mặc chiếc quần tất hở một mảnh màu đen. 

Đáy quần được khoét rỗng, âm đạo phủ đầy lông mu lộ ra trực tiếp.

Tất được thiết kế không có quai nên chỉ dài đến ngực. 

Mặc dù nó có màu đen. 

Bản thân vật liệu thả giống trong suốt. 

Bộ ngực khủng của mẹ được che dưới chiếc tất. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Đặc biệt là những núm vú đó. 

Tôi lại lấy chiếc vòng cổ ra và nói: “Chúng ta cũng cần phải đeo cái này. Hãy đeo nó quanh cổ.” Mẹ cầm lấy và đeo vào mà không cần suy nghĩ.

Sau đó tôi lấy đai an toàn ra và nói: "Mẹ ơi, mẹ không được dùng tay trong vai này. Vậy con sẽ dùng cái này để chữa tay cho mẹ."

Mẹ gật đầu rồi quay đi. 

Tôi lập tức mặc nó cho mẹ. 

Sự kiềm chế này có hình chữ thập. 

Có bốn dây đai buộc cổ tay và cánh tay của cả hai tay. 

Ngoài ra còn có dây đeo giữ hình chữ thập. 

Đặt nó sau lưng bạn. 

Hai dây ngang nối vào dây đai buộc chặt cánh tay. 

Chiếc đai hướng xuống dưới sẽ được hai cổ tay phía sau giữ chắc chắn. 

Dây đeo phía trên nối với vòng cổ da mẹ đeo. 

Vì quai và quai vừa rộng vừa chắc chắn. 

Sau khi những thứ này bị trói chặt trên người mẹ, tay mẹ không thể cử động được nữa. 

Nó không chỉ tiện lợi hơn một sợi dây mà còn không để lại dấu vết bị siết cổ trên cơ thể mẹ. 

Bạn có thể mang nó theo bên mình cả ngày. 

Sau đó tôi lấy mặt nạ mắt ra và đeo cho mẹ tôi. Sau khi làm điều này. Tôi nhìn quanh mẹ từ trên xuống dưới. Nó giống như việc trân trọng kiệt tác nghệ thuật của chính mình. Tôi thực sự muốn chụp một vài bức ảnh bằng máy ảnh của mình làm kỷ niệm. 

"Tiểu Thiên, chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Ồ, được rồi! Hãy bắt đầu thôi."

……… “Tại sao bạn vẫn chưa đọc lời thoại?” Giọng điệu của mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Lời thoại của tôi là gì..." Tôi tự nghĩ ra nhưng lại quên mất. 

"Trời ơi! Cậu còn chưa đọc lời thoại à? Muốn diễn tốt không? Tiểu Thiên, sao cậu có thể lười biếng như vậy trong công việc? Tuần sau là lễ kỷ niệm ra trường..."

"Được rồi được rồi mẹ, con xem bây giờ, con xem ngay." Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người bị trói vào tư thế dâm ô như vậy, vẫn có thể giảng cho tôi bằng giọng điệu thường ngày của bà. 

Tôi vội nhặt mảnh giấy lên và liếc nhìn nó. 

Câu chuyện tôi bịa ra thực ra rất đơn giản. Cảnh đầu tiên kể về một người đàn ông tra tấn một người phụ nữ bị trói. 

Một người phụ nữ bị bắt quả tang ngoại tình và kể mọi chuyện dưới sự tra tấn. 

Màn thứ hai là ký ức của người phụ nữ, giải thích quá trình ngoại tình. 

Trong màn thứ ba, người phụ nữ nhận tội và người đàn ông bị xử tử. 

Chỉ là...hehe. 

"Con điếm! Bạn có biết tội lỗi của mình không?" Tôi bắt đầu hành động theo lời thoại. Vâng, đó là dòng. 

"Đúng, tôi là một con điếm! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót." Hiệu suất của mẹ tôi tốt hơn tôi. Giọng điệu rất sống động. 

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Tên!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Hả? Mẹ ơi, sao mẹ lại nói tên mình vậy?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. Trên thực tế, đó là tên trong kịch bản. 

“Kịch bản là tên đó, trùng hợp là trùng tên với mẹ tôi thôi. Hãy tập trung vào vai diễn của mình đi, đừng phân tâm mà nghĩ đến chuyện khác.”

"Được rồi. Hả?...Mẹ ơi, những từ trong ngoặc có nghĩa là gì? Chính là câu này (Người đàn ông ấn đầu người phụ nữ xuống bàn và dang rộng đùi người phụ nữ ra rồi trói vào chân bàn.)"

"Đó là những hành động bạn phải làm trong khi biểu diễn. Bây giờ bạn đang đóng vai một người đàn ông. Hãy làm theo những gì nó bảo."

"Nhưng ở đây không có bàn." Quả thực, căn phòng này chỉ có một chiếc giường đôi, một bàn trang điểm, một chiếc ghế sofa nhỏ, một tủ sách và hai chiếc tủ quần áo lớn. 

“Sao mẹ lại sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch như vậy? Nó thậm chí còn không quay đầu được… Trong phòng khách có một cái bàn, con không dẫn mẹ vào phòng khách à?” Tôi đã nghe mẹ tôi nói về sự ngu ngốc của tôi rất nhiều lần khi tôi còn nhỏ. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng vào lúc này. 

Tôi cố tình trêu chọc mẹ nhưng lại bị mẹ trêu chọc. 

"Được, chúng ta đi phòng khách." Tôi đi một đôi giày cao gót cho mẹ. Anh nắm lấy cổ áo mẹ cô và dẫn bà vào phòng khách. Mẹ tôi đi theo tôi rất hợp tác. 

Hãy đến chiếc bàn lớn trong phòng khách để dùng bữa. 

Tôi yêu cầu mẹ cúi xuống bàn, quay lưng lên trời. Vì hai tay cô bị kẹt sau lưng nên cô chỉ có thể để sức nặng của phần thân trên đè lên bàn. 

Cặp vú khủng bị biến dạng do sức ép của bàn. 

Tôi nhờ mẹ nâng mông lên, dang rộng hai đùi đi tất đen rồi buộc vào hai chân bàn. 

Sau đó, anh dùng một tay ấn đầu mẹ và dùng tay kia vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"Ồ!" Sau đó anh ấy đọc lời thoại theo kịch bản. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Đại nhân, dâm phụ dâm đãng tên là Triệu Tiểu Thiên."

"Hả?" Tôi lại giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ ơi, sao tên người ngoại tình của mẹ lại giống hệt tên con vậy?”

"Kịch bản viết như vậy, chỉ là trùng hợp thôi. Đừng để những chuyện nhỏ nhặt này làm phân tâm. Hãy tập trung vào diễn thật tốt vai diễn của mình đi."

"Ồ... Vậy thì, con đĩ! Làm thế nào mà cô lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Hãy kể chi tiết cho tôi nghe một cách trung thực." Sau đó tôi lại đánh vào cái mông to tròn của mẹ. 

“Đúng vậy, chuyện tình giữa con điếm và kẻ ngoại tình đã xảy ra như thế này…” Nói xong câu này, mẹ tôi ngừng động đậy. 

"Mẹ ơi, phía dưới dòng chữ của mẹ có một dấu ngoặc, đó là cảnh chuyển sang cảnh ngoại tình. Bây giờ chúng ta nên làm gì?"

“Ừ, đưa mẹ đi nơi khác thôi.”

"Được rồi mẹ. Mẹ có thể lên phòng con được không?"

"Nơi nào cũng được."

Thế là tôi cởi trói cho mẹ và đưa bà vào phòng tôi. Tôi đẩy mẹ lên giường rồi cởi giày cao gót của mẹ ra. Sau đó anh cũng leo lên. "Chúng ta tiếp tục diễn nhé. Mẹ, đến lượt mẹ đọc lời thoại rồi."

Mẹ tiếp tục: "A! Anh Xiaotian. Đi nào. Cố lên, con đĩ nhỏ."

"Này, con đĩ nhỏ... Hả? Mẹ ơi, bên dưới có rất nhiều dấu ngoặc đơn. Nó nói (Triệu Tiểu Thiên hôn miệng Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên chạm vào ngực của Lưu Ngọc Chân) (Triệu Tiểu Thiên và Lưu Ngọc Chân quan hệ điên cuồng). Cuối cùng còn có một ghi chú - xoa bóp dương vật thay vì thực hiện giao hợp. Điều đó có nghĩa là gì?"

“Ồ, việc này chỉ cần cậu diễn cảnh ngoại tình với mẹ cậu theo những hành động trên thôi.”

"Tại sao tôi lại là người di chuyển?"

“Bởi vì mẹ cũng bị trói ở cảnh này.”

"Hmm. Vậy việc xoa bóp dương vật thay vì quan hệ tình dục này có ý nghĩa gì?"

"Tôi không biết điều này. Điều đó có nghĩa là bạn sử dụng massage dương vật thay vì quan hệ tình dục thực sự khi đóng cảnh sex với mẹ. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con nên không thể quan hệ tình dục thực sự nên chúng ta sử dụng phương pháp xoa bóp dương vật thay thế."

Mẹ tôi giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. 

"Nhưng xoa bóp dương vật có nghĩa là đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi? Thế thì khi quan hệ với bố, bạn không đưa dương vật của tôi vào âm đạo của bạn. Chẳng phải nó giống nhau sao? Và các tư thế được sử dụng cũng giống nhau." Tôi quyết định tự tử. 

Kiểm tra xem mẹ có thể thoát khỏi ảnh hưởng của thôi miên hay không. 

"Sao có thể giống nhau được? Đây là hai việc hoàn toàn không liên quan đến nhau. Việc bố và mẹ làm là quan hệ tình dục thực sự. Việc họ làm với con chỉ là xoa bóp dương vật mà thôi. Có sự khác biệt rất lớn. Con có biết không?" Có vẻ như mẹ không nghĩ logic của mình có gì sai cả. 

"Ồ, vậy...tôi tới đây." Tôi cởi quần áo rồi lên giường, ôm mẹ từ phía sau, nhấc mông mẹ lên và ngồi lên dương vật của mình. 

Vài nắm của tôi được nhét vào âm đạo của mẹ tôi. 

Điều này khiến cô hét lên một tiếng "A!————". 

Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Tiếp tục chơi đùa. 

Còn mẹ tôi thì ngồi trên cặc tôi và cứ vặn eo. 

Tôi nghe người ta nói tư thế này tên là Quán Âm ngồi hoa sen. 

Nhưng mẹ tôi, Quán Âm, bị trói tay ra sau lưng. 

"Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với tôi: "Tiểu Thiên, chúng ta vẫn phải hôn. Con phải hôn trước, sau đó sờ ngực, sau đó làm tình và nói lời thoại. Phần giữa không thể thiếu."

Có vẻ như mẹ tôi đang nghiêm túc. Cô ấy đã viết ra tất cả nội dung của mảnh giấy này. Và hãy chuẩn bị hành động nghiêm túc như đã viết ở trên. Có phải cô ấy thực sự không hề nghi ngờ gì khi vừa nhìn thấy tên cô ấy và tôi trên giấy? 

Tôi đứng dậy và đặt mẹ tôi nằm ngửa lên giường tôi. 

Sau đó, anh nằm xuống mẹ và hôn bà bằng lưỡi. 

Anh chạm vào ngực mẹ cô vài lần bằng cả hai tay, rồi ôm lấy phần thân dưới của cô vài lần. 

Sau đó, con cặc của anh ấy cứ co giật và anh ấy bắt đầu đọc dòng "Này, em gái điếm, em có nhớ anh trai mình không?"

Lần này mẹ tôi hợp tác: "A! Anh Xiaotian. Tôi muốn chết em gái dâm đãng của mình. Hãy đến đụ chết cái lồn của em gái tôi."

Vâng, đây là dòng, đây là cách dòng được viết. 

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?”

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, âm đạo của mẹ dần dần bị ngập nước. 

Hai chiếc đùi tất đang tích cực móc quanh eo tôi. 

"A... thoải mái quá... con cặc của anh Xiaotian... mạnh hơn của chồng em nhiều."

"Này, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?"

"Được rồi...được rồi...từ giờ trở đi...con đĩ của chị gái...cái lồn nhỏ...ah...nó thuộc về anh Xiaotian...từ giờ trở đi...ồ...tôi sẽ không bao giờ để chồng tôi đụ tôi nữa...từ giờ trở đi...chỉ có anh Xiaotian mới có thể đụ...ồ..."

"Ha ha, vậy thì tốt, để Tiểu Thiên ca ca thưởng cho ngươi." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ. 

Một tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia đưa xuống chạm vào mông mẹ. 

Mẹ vừa hét lên ừm uh uh uh uh uh uh uh uh. 

Chân anh vẫn còn móc chặt vào mông tôi. 

“Mẹ, sau này không có lời thoại, chúng ta đổi cảnh nhé?” Tôi cố ý nói: "Không... à... chưa... vẫn còn... chưa xong." Mẹ chịu đựng sự đâm điên cuồng của dương vật tôi vào âm đạo của anh và đôi bàn tay tinh nghịch của tôi. 

Cố gắng nói một câu hoàn chỉnh. 

"Nhìn này... không phải có từ... trong dấu ngoặc ở cuối sao?" Mẹ tưởng tôi đọc không kỹ lời thoại. Nhắc tôi lớn tiếng. 

"Mẹ, nhưng trong ngoặc là (Triệu Tiểu Thiên đụ Lưu Ngọc Trân đến cực khoái). Đây không phải là... xoa bóp dương vật sao? Massage dương vật cũng có thể khiến mẹ lên đỉnh sao?"

"À...đúng rồi...con trai ngoan...âm đạo của mẹ...miễn là nó được kích thích đủ...con có thể lên đỉnh...ah...làm tình có thể...xoa bóp dương vật của con...con cũng có thể...ồ...vậy con chỉ cần dùng dương vật của mình...ah...xoa bóp âm đạo của mẹ...cho đến khi mẹ lên đỉnh...và sau đó...mọi chuyện vẫn chưa kết thúc."

"Ồ, thế thì anh chỉ cần đụ em cho đến khi em lên đỉnh thôi à?"

"Ừ... ừm... à" Mẹ chỉ đang tận hưởng thôi. 

"Nhưng mẹ ơi, con luôn cảm thấy chán nản khi làm việc này. Hãy nói chuyện với con đi."

"À...anh vừa nói gì vậy?...Anh chỉ cần tập trung vào...diễn xuất...vai diễn của mình...chỉ vậy thôi."

Tôi muốn trêu mẹ và nói những lời tục tĩu nữa nhưng giờ tôi thấy mình không thể. 

Tôi đẩy nhanh hơn. 

Hai tay cũng không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Để cô ấy có thể đạt cực khoái nhanh chóng. 

Nhưng mẹ tôi hét lên dữ dội hơn ngoài ừm ừm ah ah ah. 

Không có phản ứng nào khác. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa đạt cực khoái? Đã hơn mười phút rồi." Tôi giả vờ phàn nàn rằng mẹ tôi lãng phí thời gian. 

"À... vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Anh nghĩ chúng ta có thể tìm ra một số cách khác để kích thích em, để em đạt cực khoái sớm hơn, được không? Mẹ, mẹ thích kiểu kích thích nào?"

"Cái này... Mẹ cũng không biết." Tôi chưa bao giờ mong đợi được nghe một câu trả lời như vậy. 

“Con không làm điều gì khác khi quan hệ với bố sao?”

“Anh ấy… đừng nhắc đến chuyện đó… anh ấy rất cổ hủ… mỗi lần… làm xong việc đó chỉ đi ngủ thôi… và chỉ quan tâm đến bản thân mình.” Thì ra bố tôi là như thế này. 

“Vậy thì tôi sẽ tự mình tìm ra.” Trong lúc đẩy, tôi sờ và cào vào cơ thể mẹ. 

Nhưng sự phấn khích dường như vẫn chưa đủ lớn. 

Tôi lại xoay xác mẹ sang một bên. 

Nằm nghiêng đối diện với cô ấy. 

Anh dùng tay nâng một bên đùi của mẹ lên. 

Hãy để nó móc vào eo tôi. 

Sau đó, cậu bé giơ tay lên và đánh vào mông to của mẹ mình một tiếng “bụp!” 

"À!" Mẹ hét lên. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt mạnh. 

Có vẻ như mẹ thích bị ngược đãi. 

"Ồ... hóa ra điều này cũng có thể kích thích mẹ. Vừa rồi mẹ đánh con có cảm thấy thoải mái không?"

"Con ghét... sao có thể thoải mái được... vừa rồi... à!..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát mẹ một cái. 

“Anh còn nói không thích, vừa bị tôi đánh, anh liền co người lại, kẹp chặt cặc tôi. Nói thật đi.”

Sau đó tôi lại đánh vào mông mẹ tôi một lần nữa. Trong khi đánh đòn, dương vật co giật kết hợp với co giật. Với mỗi cú đánh, dương vật co giật vào âm đạo. Nó làm mẹ tôi hét lên. 

"A... đừng... Mẹ... à... thành thật mà nói... nó thực sự có cảm giác thoải mái một chút." Mặc dù mẹ tôi đang bịt mắt nhưng mẹ có thể thấy má bà đang đỏ bừng. 

Và giọng anh ấy rất trầm khi nói điều này. 

Nếu bạn không nằm cạnh bạn, bạn sẽ không thể nghe thấy nó. 

"Vậy con sẽ dùng cách này. Mẹ, ngồi lên người con và vặn eo." Tôi điều chỉnh tư thế để nằm ngửa. 

Tôi bảo mẹ ngồi lên lưng tôi, con cặc to lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Lần này do mẹ ngồi xuống nên nó thấm sâu hơn. 

Quy đầu của tôi áp thẳng vào cửa tử cung của mẹ. 

"A!——" Mẹ hét lên, cơ thể căng thẳng. Các bức tường bên trong âm đạo của tôi kẹp chặt quanh dương vật của tôi. Tôi chợt dùng cả hai tay tát liên tục vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy mô phỏng một cảnh ngoại tình thật. Bây giờ mẹ là con điếm Lưu Ngọc Trân. Còn con là Triệu Hiểu Thiên, kẻ ngoại tình của mẹ. Chúng ta có thể thoải mái chơi đùa. Mẹ muốn nói gì thì nói. Hãy nhớ rằng mẹ phải coi mình hoàn toàn là một con điếm lừa dối. Như vậy mẹ có thể tìm ra vai trò của mình. Nó cũng có thể khiến mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào."

"Ồ... ừm... được rồi... à... à..."

"Vậy tôi bắt đầu đây. Này, em gái dâm đãng, em có thích bị anh trai Xiaotian đánh đòn không?"

"Hmm...chào...thích nó"

"Pah!" Một cái tát khác. "To hơn nữa! Nói rõ ràng!"

"A... là... con đĩ Lưu Ngọc Trân... thích bị Tiểu Thiên ca đánh. Tiểu Thiên ca ca... làm cho con đĩ tỷ tỷ thật dễ chịu... thật đẹp... cảm giác như... nàng sắp bay rồi." Mẹ vặn eo điên cuồng trong khi la hét đầy dục vọng.

"Hehe. Con đĩ nhỏ, ngươi thật là dâm đãng và hèn hạ. Ngươi có nghĩ đến việc mỗi ngày bị một con cặc lớn thọc vào trong con mèo nhỏ của mình không?" 

"A...ừ...tôi dâm đãng...và hèn hạ...tôi thực sự thích bị...con cặc lớn của anh trai Xiaotian đụ chết...ah...đụ chết tôi...ah...tôi đánh trúng rồi...ah...tôi sắp chết rồi... đi...ah...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Với sự kích thích gấp ba của những lời lăng mạ, đánh đòn và đẩy gà của tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng lên đỉnh. 

Tôi cũng lợi dụng tình thế mà xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Tinh trùng nóng hổi đánh vào, kích thích cơ thể người mẹ, toàn thân run rẩy. 

Sau đó tôi ôm mẹ nằm trên giường một lúc lâu. 

"Huh...Được rồi, chúng ta hãy diễn cảnh cuối cùng." Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi đã lấy lại được sức lực. 

Tôi lau âm đạo của mẹ một chút bằng khăn giấy. 

Mặc dù khăn trải giường của tôi đã ướt đẫm tinh dịch và nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

“Được rồi, cảnh đầu tiên chuyển sang phòng hành quyết.” Tôi lại nắm lấy cổ áo mẹ. Đưa cô ấy vào phòng khách. 

Nhưng lần này nó không được đưa lên bàn ăn lớn. Thay vào đó, anh mang nó đến chiếc ghế dài ở phía bên kia phòng khách. Bởi vì đây là một cuộc hành quyết. 

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế sofa dang rộng hai chân thành hình chữ M.

Sau đó tôi tìm dây thừng và trói chân mẹ tôi vào sau ghế sofa. 

Sau đó anh ta lấy ra hai chiếc máy rung và dương vật giả điện từ trong túi ra. 

Cuối cùng cũng đến lượt những thứ này được lên sân khấu. 

Tôi dùng băng dính dán hai chiếc máy rung lên núm vú của mẹ. Dương vật giả điện được đưa vào âm đạo của người mẹ. 

"Con điếm Lưu Ngọc Chân! Sau lưng chồng ngươi ngoại tình với Triệu Tiểu Thiên. Hiện tại có bằng chứng xác thực, ta tuyên án ngươi ngồi ghế cọp, xử tử ngay lập tức!" Vừa nói tôi vừa bật công tắc rung. 

Tôi siết chặt sợi dây buộc vào chân mẹ lần nữa. 

Làm cho họ đứng cao. 

Đùi của mẹ ban đầu có hình chữ M nhưng khi kéo lại thành hình chữ V.

Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng của cơ thể mẹ tập trung vào mông. 

Mông cô lún xuống, dương vật giả điện cắm vào âm đạo đẩy thẳng vào bụng mẹ. 

Mẹ hét lên đau đớn. 

Sau đó tôi bật dương vật giả điện. 

"Ah... ồ ồ ồ ồ... ah... chúa ơi, xin thương xót... chúa ơi, xin thương xót... à... ôi ôi ôi... đĩ... Tôi không dám làm thế nữa... ah ah ah..."

Cảnh thứ ba, lời thoại của mẹ tôi chỉ có ba câu thế này: “Thưa ông, xin thương xót tôi, xin thương xót tôi, con đĩ này sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

Sau đó tôi sẽ bịt miệng mẹ. Chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị tra tấn đến cực khoái bởi những dụng cụ tra tấn này. Toàn bộ khung cảnh được coi là đã hoàn thành. 

Tôi nhặt chiếc kuga lên. Để mẹ đeo, koujia là một chiếc nhẫn kim loại. Khi chiếc nhẫn được đưa vào miệng mẹ, nó có thể dùng lực để mở miệng mẹ. Có hai dây đeo trên chiếc nhẫn. Có thể buộc vào phía sau đầu để cố định. 

Miệng mẹ há hốc và không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh ồ ồ ồ ồ, nước bọt chảy xuống miệng và lên ngực. Tôi lấy chiếc tất và đồ lót chưa giặt mà mẹ tôi đã thay ra từ máy giặt. 

Tôi cảm thấy tinh nghịch nên đã véo cằm mẹ và cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của mẹ. 

Sau nụ hôn, anh còn nhổ vài ngụm nước bọt vào miệng mẹ mình. 

Sau đó anh ta vo chiếc quần lót của mình thành một quả bóng và nhét nó vào bên trong. 

Cuối cùng, tôi buộc nó bằng tất và nhét vào miệng mẹ tôi. 

Làm xong việc này và nhìn tình trạng hiện tại của mẹ, tôi chợt cảm thấy hài lòng. 

Mẹ bây giờ chỉ mang đôi tất hở một mảnh màu đen. 

Hai tay anh bị trói ra sau lưng bằng dây da. 

Một đôi đùi tất đen bị xòe ra và treo lên. 

Ngoài ra còn có đồ chơi điện bên trong núm vú và âm đạo rung lắc điên cuồng. 

Cô ấy bịt mắt và bịt miệng, tôi nhổ nước bọt vào miệng cô ấy và nhét một chiếc quần lót và tất chân vào miệng cô ấy. 

Người mẹ chỉ có thể rên rỉ bất lực và siết chặt âm đạo. 

Chịu đựng niềm vui và nỗi đau do đồ chơi mang lại. 

Tôi ngưỡng mộ nó một thời gian. 

Tôi trở về phòng để lau những tấm ga trải giường bị ố. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp những chỗ bị ố trong phòng tôi và phòng mẹ tôi. 

Sau đó tôi ném ga trải giường, khăn tắm, v.v. bẩn vào máy giặt. 

Anh lấy khăn trải giường sạch sẽ và đặt chúng trong phòng. 

Nhìn thời gian, 20 phút đã trôi qua. 

Tôi lại đến thăm mẹ tôi. 

Có vẻ như không thể coi thường sức mạnh của đồ chơi điện. Mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Chiếc ghế dài đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu mà mẹ cô phun ra từ cơn cực khoái, như thể cô không tự chủ được. 

Tôi cởi trói cho mẹ khỏi ghế dài. Sau đó loại bỏ tất cả các hạn chế khỏi cơ thể cô ấy. Đón mẹ quá mệt mỏi để đạt cực khoái hai lần. Đặt nó lên giường trong phòng riêng của anh ấy. Sau đó tôi trở về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thực hành gian lận

Ngày hôm sau là thứ Bảy và tôi thường thích ngủ nướng. 

Nhưng không phải hôm nay. 

Tôi thức dậy lúc 8 giờ sáng. 

Thức dậy lúc 8 giờ vào cuối tuần đối với tôi đã là sớm rồi. 

Tôi nhanh chóng rửa xong. 

Hãy đến phòng mẹ. 

Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Chắc là do hôm qua tôi mệt quá. 

Mẹ vẫn đang mang đôi tất của ngày hôm qua. Nhưng tôi đã tháo đai an toàn, vòng cổ da và đồ chơi điện. 

Tôi lấy thiết bị thôi miên, gương và nhang ra. Ngồi cạnh giường mẹ. Thành thật mà nói, mẹ tôi bây giờ có mùi như hỗn hợp của gái điếm và nước bọt. Mùi khá khó chịu. 

Tôi định thôi miên mẹ tôi một lần nữa và đưa ra cho bà một số chỉ dẫn mới. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ để đánh thức mẹ. Trên mặt mẹ tôi vẫn còn vết nước bọt của ngày hôm qua. 

“Ừ…” Mẹ từ từ mở mắt. 

Tôi đứng dậy và duỗi người. 

Anh ôm đầu hỏi: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Mẹ, sáng thứ bảy đã tám giờ rưỡi rồi, mẹ đã hứa tiếp tục diễn tập với con mà.”

"Hả?...Ồ...chuyện hôm qua..." Mẹ dường như nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Mặt anh đỏ bừng mà không rõ lý do. 

Người mẹ nghĩ thầm: "Lạ nhỉ? Mình bị sao vậy? Tại sao tim mình đập nhanh và người nóng thế này khi nghĩ đến việc hôm qua giúp con trai mình diễn tập? Rõ ràng đó chỉ là một cuộc đối thoại bình thường mà thôi. Ờ... đúng rồi! Đó là con trai mình mát xa. Con trai mình mát xa thật thoải mái. Nghĩ lại, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. À... Mình phải làm sao đây? Tôi muốn được con trai xoa bóp lần nữa. Cơ thể tôi dường như bị nghiện."

Mẹ đang nghĩ về điều này trong đầu, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cứ đảo quanh cơ thể tôi. 

"Con trai, hôm qua mẹ vất vả giúp con biểu diễn quá, cơ thể mẹ mệt mỏi rồi. Sao con không giúp mẹ xoa bóp lần nữa? Được không?"

"Vậy mẹ giúp con làm bữa sáng trước nhé, sau đó con sẽ massage cho mẹ."

Mẹ lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, rửa mặt và súc miệng. Tôi thay quần áo sạch và bắt đầu làm bữa sáng. Tôi nhờ mẹ giúp tôi nấu một ít cháo trong khi làm bữa sáng. Nói rằng tôi sẽ sử dụng nó vào buổi trưa. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi bắt đầu làm việc nhà một cách tự nhiên, chẳng hạn như dọn dẹp tất cả những thứ chất đống trong máy giặt. 

Dọn dẹp một số vết nước kỳ lạ trong nhà và những thứ tương tự. 

Anh ấy thực sự đã quên mất việc yêu cầu tôi mát-xa. 

Tôi ngồi đó chán nản bàng hoàng. 

Trong nháy mắt đã hơn 10 giờ. 

"Mẹ! Mẹ quên cái gì à?" Tôi thấy buổi sáng đã gần kết thúc. Cuối cùng, anh ấy nhắc tôi: "Ví dụ, giúp tôi tập luyện... mát-xa cho bạn... hay điều gì đó tương tự?"

"À, nhân tiện! Con xin lỗi, mẹ đã quên mất tất cả những điều này khi mẹ bắt đầu làm việc nhà. Hãy bắt đầu ngay bây giờ. Hmm?...Con ra mồ hôi quá. Con đi tắm trước." Mẹ đặt máy hút bụi xuống và cởi tạp dề ra. 

Vừa bước vào phòng tắm. 

Sáng nay tôi đã tắm hai lần. 

Cuối cùng cũng đợi được mẹ tôi bước ra. Tôi bảo mẹ tôi ngồi trên ghế dài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là cái gì?"

Sau đó lấy chiếc gương đã chuẩn bị sẵn ra để thôi miên. 

Đặt chiếc gương trước mặt mẹ, mùi hương trầm trên gương khiến mẹ mất tập trung, vẻ mặt đờ đẫn. 

Mắt mất tập trung. 

Sau đó tôi nói hướng dẫn thôi miên và từ từ hướng dẫn mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Hiện tại, tinh thần của ngươi đã tiến vào trạng thái thôi miên sâu, ngươi sẽ chỉ nghe được thanh âm của ta."

"Tên?"

"Lưu Ngọc Trân"

"Tuổi?"

"42"

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"một"

"Bây giờ tôi sẽ đưa cho bạn một vài mệnh lệnh, và bạn sẽ ghi nhớ chúng sâu sắc trong đầu và thực hiện chúng một cách hoàn hảo."

"Ừ..."

"1. Bạn rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có hai người, bạn sẽ muốn bị trói mãi mãi. Bị trói sẽ rất thoải mái, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ nghĩ rằng đó là một kiểu massage và nó là một kiểu massage rất thoải mái. Bạn rất thích con trai của bạn massage cho bạn kiểu này."

"3. Bạn thích con trai trói bạn và đối xử thô bạo với bạn. Con trai bạn càng làm tổn thương bạn, bạn sẽ càng thoải mái hơn. Con trai bạn càng xúc phạm bạn, bạn sẽ càng hạnh phúc hơn."

"4. Trong lòng ông rất sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh của con trai. Ông sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai nói với mình. Nếu cố nghi ngờ, ông sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi ông không còn nghi ngờ con mình nữa."

"Lặp lại mệnh lệnh của tôi."

"Đúng."

“Tôi rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có tôi và con trai thì lúc nào tôi cũng muốn bị trói…” Mẹ tôi máy móc lặp lại mệnh lệnh tôi vừa đưa ra.

Cho đến khi cô ấy nói ra tất cả. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể xác định liệu việc thôi miên có thành công hay không. 

"Bùm!" Tôi búng tay đánh thức mẹ dậy. Anh lập tức lấy đai an toàn ra nói: "Mẹ, lại đây, để con xoa bóp cho mẹ. Lúc xoa bóp không được dùng tay, bây giờ con sẽ trói mẹ lại."

Mẹ gật đầu và quay lưng lại với tôi.

"Chờ một chút." Tôi chợt nghĩ: "Mẹ, lát nữa mẹ phải cùng con luyện tập. Sao mẹ không mặc quần áo biểu diễn ngay bây giờ. Con sẽ bắt đầu luyện tập trong khi mát-xa."

"Nhưng. Quần áo biểu diễn của con đã được mẹ giặt rồi. Bây giờ ngoài ban công lạnh lắm..." Mẹ quay đầu xin lỗi nói với tôi. 

"Cái này...Mẹ, mẹ có bộ quần áo nào có thể thay cho con không?"

"Tôi có rất nhiều tất nhưng chúng chỉ dài đến thắt lưng".

“Có gian hàng nào mở không?”

"Ừm...vâng."

"Vậy thì cứ làm bài đó đi. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ đang tập luyện ở nhà mà thôi."

"Vậy... được rồi, đợi một chút, mẹ về phòng thay quần áo trước." Mẹ quay lại phòng khoảng 3 phút sau. 

Cánh cửa phòng mẹ mở ra. 

Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự bước ra ngoài không mặc gì ngoài đôi tất hở màu đen. 

Mẹ đang che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Anh ấy bước đến gần tôi với vẻ cúi đầu có chút ngại ngùng. Sau đó anh quay người lại và đưa tay ra sau lưng. 

Tôi đã tháo dây trói ra. Hãy trói mẹ một cách khéo léo. Hãy bịt mắt cô ấy lại lần nữa. Sau đó để mẹ quỳ trên ghế sofa, mặt tựa vào lưng ghế sofa. 

"Này này này... Mẹ, việc đầu tiên là tát và xoa bóp. Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên." Tôi cười mấy tiếng rồi dùng tay vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Một vết tát đỏ xuất hiện thoáng qua ở một bên mông của mẹ tôi. 

Từ khi biết mẹ thích bị bạo hành, tôi đã muốn bạo hành mẹ. Và anh muốn làm bẽ mặt cô. Vì vậy sáng nay tôi đã thêm một số nội dung thôi miên. 

Tôi ôm eo mẹ bằng một tay và bắt đầu đánh vào mông mẹ bằng tay kia một cách điên cuồng. Người mẹ không cầu xin sự thương xót mà lẩm bẩm một mình.

"A...ồ...kỳ lạ...ah...sao...rõ ràng là...đau...mông tôi đau quá...nhưng...nhưng...cảm giác...thật thoải mái...ah...đánh đòn...thoải mái quá...kỳ lạ quá...ah...cơ thể tôi lạ quá...con trai...cứng hơn...ah..."

"Mẹ, mẹ đương nhiên cảm thấy thoải mái, đây là xoa bóp, càng đau càng thoải mái." Này, lời giải thích của tôi có vẻ đúng.

"Có phải...ah...thảo nào...đánh đòn...thoải mái quá...ah...ồ...vậy lại đến...mạnh hơn...ồ...đánh vào mông...ah..."

Tay tôi hơi mỏi sau khi chơi lâu. 

Tôi cởi quần áo, nâng mông mẹ lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, sẵn sàng thâm nhập vào mẹ. 

Đột nhiên “ditee, beep, beep, beep…” điện thoại ở nhà reo lên. 

Tôi bất lực bước tới và nhìn. Là bố tôi gọi. Tôi nhặt chiếc ống nghe đã chia đôi lên và trả lại cho mẹ. 

Con cặc to thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi một tiếng “bốp!” Sau đó cài đặt nút trả lời.

"Này! Có chuyện gì vậy bố?... Ồ... Con đang ở nhà... Mẹ cũng ở nhà... Con đang mát-xa cho mẹ. Hehe... Tất nhiên rồi... Đợi đã."

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Bố đang gọi đấy.” Sau đó tôi áp ống nghe vào tai mẹ. 

"Này! Chồng... ừm... con trai tôi đang xoa bóp cho tôi... à... nên giọng tôi hơi khó thở... ừm... không sao... mọi thứ ở nhà đều ổn... ồ... à... không sao... được rồi... thứ Hai tuần sau anh có thể quay lại không?... à... được... sao cũng được... à... vâng... con trai tôi mát-xa thoải mái quá... ồ... tôi ghét nó... nói gì đây... Tiểu Thiên, bố bảo anh nghe điện thoại."

"Ồ... Này bố... Đúng rồi, kỹ năng massage của con tốt đến mức chính con cũng ngưỡng mộ... Được rồi, sau này có cơ hội con sẽ mát-xa cho bố. Được rồi... Được rồi... Tạm biệt." Tôi cúp máy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy việc mình vừa làm thật táo bạo. 

Trong trường hợp bố nghe thấy điều gì đó. 

Bạn đã hoàn thành công việc của mình. 

Gần đây có phải tôi hơi quá kiêu ngạo không? 

“Mẹ ơi, mẹ có lo lắng khi nghe thấy giọng bố vừa rồi không?”

"Hả? Sao cậu lại lo lắng thế?" Mẹ hỏi tôi một cách bối rối. 

"Ừm... không có gì?" Tôi không nói nên lời trong giây lát. "Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi kéo mẹ dậy và bảo mẹ đứng giữa phòng khách. Sau đó kéo một sợi dây qua thang và xuyên qua trần nhà. 

Trên trần nhà có một chiếc móc sắt, ban đầu dùng để lắp quạt trần. Nhưng trong phòng khách đã có sẵn một chiếc tủ điều hòa rồi. 

Chiếc quạt sau đó đã được tháo dỡ và cất vào tủ và không bao giờ được lấy ra. 

Tôi luồn sợi dây qua móc và thả nó xuống. 

Buộc vào eo mẹ. 

Đầu kia của sợi dây. 

Tôi nhấc một chân của mẹ tôi lên và buộc vào đó. 

Bằng cách này, người mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân. 

Cả người đứng thành hình chữ Y.

Âm hộ nhỏ dưới háng hiện rõ. 

Tôi đeo kính bảo hộ cho mẹ tôi lần nữa. 

Em trai thọc mạnh vào âm hộ của bà mẹ tương lai. 

Sau đó anh ôm đầu mẹ và cưỡng hôn cái miệng đang hé mở của bà. 

Một tay chạm vào chiếc đùi đi tất được treo bằng sợi dây. 

Mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh huh huh" từ mũi. Bởi vì một chân bị treo cao. 

Cơ thể mẹ khó giữ thăng bằng. Thân hình lảo đảo xung quanh. Thêm vào đó tôi còn bơm mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. 

Lúc này, âm hộ của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi vì sức mạnh của đôi chân mẹ. Mỗi lần nhét vào là mình thấy sướng như thần. 

Tôi cứ hành hạ mẹ tôi bằng những thủ đoạn này suốt cả buổi sáng. 

Mẹ luôn nghĩ đó chỉ là massage vì ảnh hưởng của thôi miên. 

Vì vậy, toàn bộ quá trình đều rất ngoan ngoãn và hợp tác với nhiều tư thế hiếp dâm khác nhau của tôi. 

Mẹ lên đỉnh hai lần trước bữa trưa. 

Bữa trưa, tôi ăn món cháo tôi nấu lúc sáng. 

Tuy nhiên, đến giờ ăn trưa, mẹ tôi lại ngần ngại cởi bỏ bộ quần áo trang trọng. 

Điều này cũng bị ảnh hưởng bởi thôi miên buổi sáng. 

Tôi chỉ có thể đút cháo cho người mẹ bị bịt mắt và trói trong một ngụm. 

Buổi chiều, mẹ cùng tôi luyện tập một chương trình khác. Sau đó cô ấy có vẻ muốn tôi mát-xa cho cô ấy lần nữa. Mẹ con tôi chơi ở hầu hết mọi phòng, mọi ngóc ngách trong nhà. Chỉ có điều tôi không dám ra ban công. 

Ăn tối xong, tôi súc miệng cho mẹ. Sau đó đưa cô ấy vào phòng tôi. Bị đẩy xuống giường. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng học lại vai diễn của chúng ta nhé.”

"Nghiên cứu? Bạn đang nghiên cứu cái gì?" Mẹ tuy bị tôi thô bạo đẩy xuống giường nhưng mẹ không hề cảm thấy tức giận. Chỉ có sự tò mò trong giọng điệu của anh ấy. 

"Ồ, con muốn tìm hiểu thêm về mối tình giữa dâm phụ Lưu Ngọc Trân và tên ngoại tình Triệu Hiểu Thiên trong vở kịch. Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt chước các nhân vật trong vở kịch và ngoại tình. Nhưng chúng ta không diễn theo các nhân vật trong kịch bản mà chúng ta tự diễn."

"Tự diễn? Còn cần diễn nữa à?" Mẹ bối rối hỏi. 

"Chà, bạn không thể nhập vai vào nhân vật chỉ bằng diễn xuất. Bạn phải nhập tâm vào cảnh đó để thực sự cảm nhận được tâm trạng của nhân vật bạn đóng lúc đó. Vì vậy, bây giờ." Tôi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình và tiếp tục. 

"Mẹ, mẹ đóng vai giáo viên Lưu Ngọc Trân, con đóng vai con trai Triệu Tiểu Thiên của mẹ." Tôi vừa nói xong thì mẹ tôi bật cười. 

"Ha ha... nhi tử, ngươi thật buồn cười, ngươi là con trai của ta, sao lại làm ra vẻ con trai? Haha... ta cười thật tươi."

"Trước tiên hãy nghe tôi nói. Mấu chốt là mẹ cô đóng vai Lưu Ngọc Trân ngoại tình với con trai Triệu Tiểu Thiên do tôi đóng vai, còn bà ta sau lưng chồng cô ngoại tình với cha tôi, cô có biết không?"

"Hả?... Hình như có gì đó không ổn... Nhưng tôi không hiểu nổi... A! Sao tự dưng tôi thấy khó chịu thế này... A... Sao tôi khó chịu thế..." Mẹ tôi đột nhiên lăn lộn trên giường với vẻ mặt đau đớn. 

Tôi ôm mặt mẹ hét lên: "Mẹ đừng nghĩ vớ vẩn nữa. Hãy nghe mẹ nói. Đây chỉ là diễn xuất thôi. Mẹ chỉ cần cống hiến hết mình cho vai diễn. Chỉ cần nghĩ rằng mẹ thật sự ngoại tình với con trai mình, như vậy mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu. Mẹ hiểu không?"

"Ừ... ừ... có vẻ như mẹ không còn thấy khó chịu nữa rồi, con trai con nói đúng đấy, mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ. Chỉ cần nghĩ rằng chúng ta thật sự ngoại tình." Mẹ bị ảnh hưởng bởi thôi miên.

Thật đau lòng khi nghi ngờ lời nói của tôi. 

Tôi chỉ hướng dẫn cho mẹ thôi, điều đó cũng khiến mẹ tôi tin lời tôi nói. 

Tôi sẽ ngày càng cảm thấy rằng mọi điều tôi nói đều đúng. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu hẹn hò nhé.”

"Vậy... con trai. Mẹ... đây là lần đầu tiên con ngoại tình, con không có kinh nghiệm... đừng cười mẹ."

Tôi tự nghĩ, tại sao tôi không cười khi bạn nói điều này? Ai lại lớn tiếng nói với con trai mình rằng: "Mẹ con con có nhiều kinh nghiệm ngoại tình! Con có chấp nhận không?"

"Ồ, không sao đâu. Sau này cậu sẽ giỏi hơn trong việc lừa dối tôi vài lần nữa."

Tôi dang rộng đùi mẹ ra và chạm vào chiếc tất che đùi mẹ bằng cả hai tay. 

Anh đặt miệng mình vào âm hộ của mẹ cô và bắt đầu thổi âm hộ của cô. 

Kể cả sau khi bị tôi chơi nhiều lần. 

Cơ thể mẹ vẫn rất nhạy cảm. 

Mẹ rên khe khẽ. 

Tạo ra âm thanh thích thú. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi ngoại tình với con không?” Tôi bắt đầu dỗ dành mẹ. 

"Ừ...ừ...con trai ngoan...con làm mẹ cảm thấy thật thoải mái." Mẹ nói với tôi với giọng điệu thích thú. 

“Vậy anh có muốn làm tình với con trai anh không?”

"Ừ... nghĩ... nghĩ..." Giọng mẹ rất nhỏ. Nhưng tôi vẫn nói điều đó. "Tôi...muốn làm tình với...con trai tôi." 

Tôi lấy điện thoại ra và bật chế độ ghi âm. 

Sau đó, anh nằm lên người mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà.

Cậu ghé môi vào tai mẹ, thì thầm vài câu: “Mẹ, con dạy mẹ mấy chữ, sau này con hỏi mẹ, mẹ có thể đọc to lên…”

Nói xong vào tai mẹ, tôi hỏi: “Mẹ còn nhớ không?” Mẹ tôi gật đầu. 

Sau đó tôi lại bắt đầu làm tình với mẹ. 

Mẹ nhấc chân lên và móc chúng quanh eo tôi.

Cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy.

Tôi bật chức năng ghi âm.

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con trai mẹ đụ mẹ mạnh như vậy không?"

"A...con thích...Mẹ...con thích được đụ bởi...con cu lớn của con trai con...Ah...Địt con chết đi...Ồ..."

"Vậy ngươi không sợ cha biết sao?"

"À...ồ...con biết...con biết...con biết...Mẹ bây giờ...chỉ yêu con trai con với con cặc to...À...con chỉ muốn được đụ...bởi...con cặc của con trai con...lên cực khoái...Ồ...con cặc nhỏ của bố con...con không muốn nó nữa...A..."

“Mẹ ơi, mẹ cứ nói to lên. Nếu mẹ nói hay, con trai con sẽ thưởng cho mẹ ngay.”

"Được rồi...được...ah...tôi là...đĩ điếm Lưu Vũ Trinh...ah...khi chồng tôi không có nhà...quyến rũ con trai tôi...ồ...tôi thích...con cặc to của con trai tôi...tôi không thể sống thiếu...bây giờ...con trai tôi là chồng bé nhỏ của tôi...à...tôi...ah...tôi bây giờ...của con trai tôi...ah...con khốn mẹ đụ vợ tôi...ah...tôi là một con khốn...tôi thích...bị con trai tôi bạo hành...con trai tôi càng đánh tôi...tôi càng hạnh phúc...ah...tôi như vậy." con khốn... à... ngoan lắm con trai... đến... đụ mẹ thật mạnh... đánh mẹ thật mạnh...'

"Này, mẹ kiếp. Bạn muốn con trai bạn đánh vào đâu?"

"Vú... tát vào ngực mẹ... à... đánh mạnh vào..."

Lúc này, tôi tắt máy ghi âm trên điện thoại và nói: “Mẹ ơi. Nếu cậu nói hay, con trai tôi sẽ thưởng cho cậu một cực khoái."

Tôi giật cặc mình như điên. Mỗi cú đánh đều chạm vào bụng mẹ. 

"A... mãnh liệt quá... à... đau quá... nhưng thoải mái quá... à... thoải mái... ồ... Tôi sắp bay rồi... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa... à..."

Tôi hôn lên miệng mẹ. Hai tay bắt đầu vỗ vào ngực mẹ. Mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm". 

Nhưng lưỡi của cô ấy đã đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Cảm giác thật tuyệt khi cưỡng hiếp một bà mẹ bị trói. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Tôi lại đạt cực khoái. 

“Mẹ ơi, từ nay cho đến ngày kia bố về, mẹ phải đổi tên thành chồng nhỏ của con. Bạn hiểu không? Đây là những gì bạn phải làm để phù hợp với vai trò này. Bạn phải coi mình như thể bạn đang thực sự ngoại tình với con trai mình. Bạn có hiểu không?"

“Mẹ hiểu rồi, con trai… không… chồng yêu.” Mẹ ngoan ngoãn trả lời. 

"Được rồi, vậy anh sẽ đổi tên thành em và gọi em là cô vợ nhỏ dâm đãng của anh."

"Được rồi...chồng...anh đừng dùng từ...lồn được không? Tôi cảm thấy rất xấu hổ".

“Không,” tôi nói dứt khoát, “Nó phải là từ lồn. Bạn chỉ là một cái lồn. Nhìn này…” Tôi đặt nó lên háng và lau nó. 

Tôi chạm vào bàn tay đầy tinh dịch của mình và đặt nó trước mặt mẹ. 

Đột nhiên tôi nhớ tới mẹ tôi đang bịt mắt: “Con có mùi… mùi dâm đãng của con nồng quá. Em dâm đãng quá, không gọi em là đĩ thì tên em là gì? Từ giờ trở đi, tôi không chỉ gọi bạn là vợ đĩ mà bạn còn phải gọi mình là bà mẹ đĩ, vợ đĩ. Cậu có hiểu đây là mệnh lệnh không?"

Bởi vì người mẹ bị thôi miên “rất háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai”. Chỉ cần nói từ lệnh. Trong tiềm thức, mẹ tôi sẽ có xu hướng chấp nhận và làm theo những yêu cầu của tôi. 

"Hmm...đĩ...đĩ...mẹ...muốn cặc của chồng tôi...ừm...giữ...đụ...đụ tôi...đụ cái lồn nhỏ của mẹ đĩ của tôi."

Chết tiệt! Mặc dù tôi đã tự mình nghĩ ra ý tưởng này. 

Nhưng tận tai nghe mẹ nói những lời dâm ô, đê hèn như vậy mà tôi vẫn thấy phấn khích. Con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. 

không.

Tôi muốn bình tĩnh lại. 

"Cái gì? Nó quá yên tĩnh. Nói to lên đi!” 

"Lồn mẹ muốn con cặc của chồng nhỏ tiếp tục đụ con lồn nhỏ của mẹ." Mẹ hét lên trong một hơi thở.

"Hehe, mẹ đúng là vừa dâm đãng vừa khốn nạn. Bạn không nghĩ vậy sao? Mẹ kiếp." 

"Đúng vậy, mẹ dâm đãng của tôi rất quyến rũ và hư hỏng. Nhưng cô ấy chỉ nhếch nhác và xấu tính trước mặt người chồng nhỏ của tôi. ... A... con trai... không... chồng nhỏ của tôi... bà mẹ dâm đãng của tôi muốn... đi vệ sinh." Mẹ đột nhiên nói lời này, hai chân đang vòng quanh eo tôi lúc này đã hạ xuống. 

"Đi vào phòng tắm? Được rồi. Chồng tôi sẽ đưa em đến đó.” Tôi đứng dậy và rút dương vật đã mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tục ngữ có câu, rút củ cải ra bùn, rút dương vật ra tinh dịch và rất nhiều chất lỏng khác. 

Tôi trực tiếp đón mẹ. 

Mặc dù tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học, và tôi không đặc biệt to lớn nhưng tôi có thân hình săn chắc và cơ bắp. 

Kích thước chỉ có thể coi là trung bình nhưng sức mạnh chắc chắn không hề nhỏ. 

Nếu tôi sử dụng hết sức lực của mình, tôi có thể tạo ra một cơ thể cơ bắp. 

Với vóc dáng như vậy, tôi có thể địt mẹ mấy lần trong ngày mà không thấy mệt chút nào. 

Hãy đến nhà vệ sinh. Tôi đã tháo bệ toilet. Anh bế mẹ lên như đang cầm nước tiểu cho một đứa trẻ và nói: "Được rồi mẹ. Cứ đi tiểu như thế này nhé."

"Như thế này à?...Không...thả tôi xuống...Tôi không muốn thứ này." Mẹ bắt đầu vật lộn.

“Đừng di chuyển! Bạn phải đi tiểu như thế này. This is an order." I said in a tone that could not be questioned, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng giọng điệu vẫn vô cùng miễn cưỡng.

“Ngoan nào, mẹ mèo của tôi ngoan ngoãn, đi tiểu cho ông xã nhỏ của tôi xem. Khi nào tôi thấy vui, tôi sẽ dùng con cặc to dưới kia để xoa bóp cho mẹ âm hộ của mình. Mẹ nghĩ sao?” Tôi dỗ dành mẹ như một đứa trẻ. 

"...Vậy...thì anh có thể giữ lời hứa." Mẹ dường như thực sự chấp nhận điều này.

Sau đó tôi thấy âm đạo của mẹ co giật, rồi một dòng chất lỏng màu vàng nhạt hòa lẫn với mùi hôi và hơi nóng chảy ra. 

Tôi nhanh chóng chỉ nó về phía nhà vệ sinh.

Sau đó đừng quên dùng lời nói để kích thích mẹ nhé. 

"A, lồn mẹ tè thật đấy. Mùi nghịch ngợm quá. Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy không?”

"Đừng nói nữa...chồng nhỏ...chồng tốt...anh đừng nói nữa. Buông con khốn đó ra...Mẹ ơi." Cảm giác xấu hổ của mẹ dường như dâng trào đến mức bà sắp suy sụp. 

Tôi hơi lo sợ rằng mẹ tôi thực sự sẽ bị suy nhược thần kinh.

Anh ấy không nói gì cả. Sau khi mẹ đi tiểu xong, anh tắm rửa sạch sẽ cho mẹ rồi đưa mẹ về phòng.

"Hãy đến! Cảnh quay cuối cùng của ngày hôm nay... một buổi mát xa. Lần massage cuối cùng trong ngày hôm nay." Tôi ném mẹ lên giường. 

Lấy quả trứng rung ra nhét vào lỗ đít mẹ. 

Sau đó, khi trong âm đạo của mẹ vẫn còn mùi nước tiểu, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và đưa vào phát ra tiếng “cạch!”

Sau đó bật nguồn máy rung. 

Qua một lớp thành thịt, bạn có thể cảm nhận được sự rung động từ quả trứng rung ở hậu môn từ âm đạo của mẹ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Các trạng thái giận dữ bấy nhiêu. Vòng eo vặn vẹo và đầu lắc lư. 

Lúc này tôi cũng rơi vào trạng thái điên cuồng. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại có thể rung lắc dữ dội đến vậy. 

Lúc này, âm đạo của mẹ giống như một chiếc cốc điện máy bay. 

Và nó vẫn thực tế 100%. 

Những rung động từ quả trứng rung ở hậu môn dường như khiến toàn bộ âm đạo cùng rung lên. 

Và hương vị của con cặc của tôi trong đó tuyệt vời không thể tả. 

Cảm giác tê do quy đầu lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. 

Tôi thực sự cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. 

Sau đó mẹ lên đỉnh trước. Một dòng âm khí ùa ra. Sự kích thích từ quy đầu khiến tôi xuất tinh. 

Tôi tắt máy rung. Cứ nằm trên người mẹ mà ngủ thôi. 

Ngày hôm sau là Chủ nhật, ngày hôm sau bố tôi sẽ về. Tất nhiên tôi không thể bỏ qua ngày cuối cùng này. 

Vừa tỉnh dậy, bé đã kéo mẹ giúp bé súc miệng, rửa mặt và lau người vì mẹ chưa cởi dây an toàn. 

Sau đó tôi làm món xúc xích làm bánh cho bữa sáng. 

Tôi cũng thản nhiên tắm rửa, ngồi đút cho mẹ ăn một mình. 

Tôi luôn cảm thấy nếu mình tiếp tục chơi trò gian lận thì khi trở về bố tôi sẽ bị vạch mặt. 

Hãy tiếp tục hành động. 

Nhưng đó là về diễn xuất. 

Làm sao chúng ta có thể không để lại chút kỷ niệm? 

Tôi vào phòng mẹ lấy đầu DVD và chân máy ra. 

Đây là đồ của bố. 

Tôi ghim nó ở giữa phòng khách của tôi. Một bên là bàn ăn lớn, một bên là ghế dài. Sau đó tôi đưa mẹ ra ghế sofa. nói với cô ấy. 

"Mẹ ơi, chỉ còn một ngày nữa thôi. Chúng tôi phải chăm chỉ luyện tập hơn. Lần này sẽ có camera quay phim. Cậu phải hành động nghiêm túc đấy, biết không?”

"Chà, đĩ... Mẹ hiểu rồi." Mẹ vừa nói vừa nghĩ: "Hả? Tại sao tôi lại muốn nói rằng tôi là một con đĩ? Có chuyện gì với tôi vậy?"

Sau đó chúng tôi bắt đầu quay: máy quay DV quay về phía chiếc bàn lớn. 

"Con đĩ! Cậu có biết tội lỗi của mình không?”

"Phải, tôi là một con đĩ! Tôi đã phạm tội. Xin hãy thương xót."

"Con đĩ! Bây giờ hãy trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi bạn. Tên!"

"Lưu Ngọc Trân."

"Con điếm Lưu Ngọc Trân, ngươi có biết mình đã phạm phải tội gì không?"

“Thưa ngài, con điếm đó đang ngoại tình với một người đàn ông khác sau lưng chồng cô ấy.”

"Anh đang có quan hệ tình cảm với ai vậy?"

"Đại nhân, dâm phụ dâm đãng tên là Triệu Tiểu Thiên."

"Con đĩ! Làm thế quái nào mà bạn lại ngoại tình với kẻ ngoại tình của mình? Hãy kể cho tôi nghe chi tiết một cách trung thực."

"Đúng vậy, đây là cách một con điếm và một kẻ ngoại tình ngoại tình..."

"Nhấp chuột! - Tốt lắm, chúng ta chuyển sang cảnh tiếp theo nhé." Vừa nói, tôi vừa chuyển DV sang ghế sofa, sau đó đưa mẹ qua. 

"À! Anh Xiaotian. Hãy đến nhanh lên. Hãy đến và đụ con đĩ nhỏ này."

"Này, con đĩ nhỏ, em có nhớ anh trai mình không?"

"À! Anh Xiaotian. Tôi nhớ em gái điếm của tôi rất nhiều. Hãy đến và đụ chết cái lồn của em gái tôi đi."

“Này, em gái điếm, ngoại tình sau lưng chồng mình với anh trai mình chẳng phải rất tuyệt sao?”

"Cảm giác thật tuyệt. Con cặc của anh Xiaotian mạnh hơn của chồng em rất nhiều."

"Này, cái lồn nhỏ của cô em gái điếm đó từ nay về sau chỉ có thể bị anh trai tôi đụ thôi, được không?"

"Được rồi, từ giờ trở đi, cái lồn nhỏ của em gái dâm đãng của tôi chỉ thuộc về anh Xiaotian mà thôi. Tôi sẽ không bao giờ để chồng tôi làm chuyện đó nữa. Một mình Tiểu Thiên ca ca sẽ bị nó chơi."

"Ha ha, vậy thì tốt, để Tiểu Thiên ca ca thưởng cho ngươi."

"Nhấp chuột! - Chuyển sang cảnh tiếp theo.” Tôi lại chuyển DV sang bàn lớn rồi dẫn mẹ qua. 

"Con điếm Lưu Ngọc Trân! Bạn đã ngoại tình với Triệu Tiểu Thiên sau lưng chồng bạn. Bây giờ có bằng chứng xác thực, tôi sẽ kết án anh vào ghế cọp. Lập tức thi hành!"

Cuối cùng tôi dùng “công cụ tra tấn” để đưa mẹ lên đỉnh. Toàn bộ quá trình "quay phim" đã được ghi lại và tôi ghi ngay vào máy tính. 

Sau đó, tôi đã cho mẹ tôi vài lần “xoa bóp” với mục đích “an ủi bà khi làm việc chăm chỉ”. Cả ngày hôm nay mẹ con tôi như phát điên lên được. 

Đêm đến tôi lo lắng. 

Cởi trói cho mẹ. 

Tôi bảo mẹ đi tắm, rồi thôi miên mẹ khi mẹ quay lại. 

Nhưng lần này tôi muốn xóa đi ký ức về hai ngày này. 

Và còn khiến cô ấy quên mất một số mệnh lệnh. 

Chỉ cần nhớ một số lệnh. 

Tôi thôi miên mẹ, camera chuyển thẳng sang giai đoạn gợi ý thôi miên. 

“Anh sẽ quên tất cả mệnh lệnh hành động mà tôi đã giao cho anh trong hai ngày qua. Bạn sẽ quên lời thoại, kịch bản và tên nhân vật khi diễn. Bạn sẽ quên những gì tôi đã nói với bạn vào cuối tuần này. Và những gì tôi đã làm. Bạn sẽ chỉ nhớ những mệnh lệnh sau:"

"1. Bạn rất thích bị ràng buộc. Nếu bạn và con trai là hai người duy nhất ở nhà, bạn sẽ luôn muốn bị trói buộc. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi bị trói và không muốn bị nới lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ nghĩ rằng đó là một kiểu massage và đó là một kiểu massage rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bà rất thích con trai xoa bóp cho bà như thế này.”

"3. Trong lòng bạn rất háo hức tuân theo mệnh lệnh của con trai mình. Bạn sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai bạn nói với bạn. Nếu cố nghi ngờ, bạn sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi bạn ngừng nghi ngờ con mình”.

"4. Những suy nghĩ trên đều là bí mật của bạn. Bạn sẽ không nói cho ai biết. Ngoại trừ con trai của bạn."

"Lặp lại..."

"Ừ... tôi rất thích bị trói. Nếu..."

Được rồi, tôi đã sắp xếp xong mấy ngày qua. Tôi nghĩ những lệnh dành riêng này vẫn có thể được sử dụng trong tương lai. 

Thế là mẹ tôi không quên điều đó. Sau đó tôi thêm cái cuối cùng cho bảo hiểm. Sẽ ổn thôi. Tôi thu dọn “đạo cụ” của mình và bước ra khỏi phòng mẹ. Và mẹ đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nuôi Chó Cái

Một tuần đã trôi qua kể từ ngày cuối tuần đó, ngày kỷ niệm ra trường cũng đã kết thúc. Bởi vì bố tôi đang ở nhà trong thời gian này. 

Đương nhiên, tôi trở nên kiềm chế hơn với mẹ. Nhưng vẫn còn ba mệnh lệnh thôi miên có tác dụng lên người mẹ. Vì vậy thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. 

Trước hết, mẹ tôi vẫn nhớ việc mát-xa, dù ở nhà bà sẽ không dễ dàng nói ra. 

Nhưng nếu xác định bố không có ở nhà hoặc một thời gian sẽ không về. 

Mẹ nhất định sẽ tìm cớ kéo tôi vào phòng, nói rằng mẹ mệt mỏi và khó chịu như thế nào. 

Cô ấy muốn tôi mát-xa cho cô ấy. 

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối nếu bạn đến. 

Tại sao không tận dụng và làm một người con hiếu thảo? 

Sau đó, thỉnh thoảng mẹ tôi lại bắt tôi làm những điều kỳ lạ. 

Ví dụ như giúp cô ấy đo vòng ngực? 

Và cô ấy luôn thích tôi thắt chặt sợi dây. 

Một ví dụ khác là khi cô ấy yêu cầu tôi học yoga cùng cô ấy, và sau đó cô ấy luôn yêu cầu tôi nắm lấy tay cô ấy và vặn chúng ra sau lưng. 

Lúc đầu tôi rất bối rối vì trước đây tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy. 

Mãi về sau mẹ tôi càng tỏ ra rõ ràng hơn. 

Tôi mới phản ứng. 

Cô muốn được trói lại. 

Mặc dù tôi thường trói mẹ khi mát-xa nhưng mẹ tôi luôn rất thận trọng. 

Sợ bị phát hiện. 

Khi đến mát-xa, nhiều nhất bạn có thể cởi quần lót và để tôi trực tiếp mặc vào. 

(Mẹ tôi luôn mặc váy ở nhà) Nên tôi buộc nó rất tùy hứng. Tôi vừa tìm được một chiếc khăn lụa và trói tay mẹ tôi ra sau lưng. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không thấy thỏa mãn. Tôi thường tìm lý do để trải nghiệm cảm giác bị trói buộc khi không có việc gì để làm. 

Thậm chí có lúc mẹ tôi còn tìm thấy chiếc vòng cổ và dây an toàn giấu kín của tôi khi đang dọn phòng (tôi đã xóa trí nhớ trước đó nên mẹ không nhớ chuyện này) và tôi đã nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Ai biết chẳng những mẹ tôi không báo cáo tôi? 

Và anh ấy coi những thứ này là của riêng mình. 

Thế rồi tối hôm đó, bố tôi không có ở nhà, ông đã đến phòng tôi “kết tội tôi” và dạy tôi một bài nghiêm khắc. 

Cuối cùng, hắn không ngờ lại nói như thế này: "Mẹ biết con đang ở tuổi vị thành niên. Đây là độ tuổi mà con có hứng thú với những thứ như thế này. Nhưng nếu con cứ để nó qua đi và để con tự mình phát triển sở thích này, con có thể sẽ đi vào con đường phạm tội. Cho nên... nếu con thực sự muốn... con hãy trói mẹ con lại. Để ngăn cản con đi vào con đường tội ác sau này, mẹ con cần phải hy sinh. Nào, con hãy trói mẹ lại ngay bây giờ..." Mẹ làm sao có thể như vậy? chính đáng? 

Nó không hợp với vẻ mặt vội vàng tháo đai an toàn của cô ấy chút nào. 

Tôi thực sự chết lặng trước cảnh tượng này. 

Nhưng việc trói một bà mẹ mặc quần áo đầy đủ thực sự không hấp dẫn tôi chút nào. 

Và cô ấy ăn mặc rất bảo thủ. 

Nhưng không dễ gì trái lời mẹ, nên tôi chỉ có thể tùy tiện chạm vào mẹ, chạm vào mẹ qua lớp quần áo của mình. 

Bạn không thể nói những lời tục tĩu với mẹ vào lúc này. 

Vì mẹ rất tỉnh táo. 

Nếu tôi nói những điều vô nghĩa với cô ấy, cô ấy vẫn sẽ mắng tôi ngay cả khi bị trói. 

Anh ấy thậm chí sẽ nói với cha mình một cách tuyệt vọng. 

Mẹ tôi thường có tính cách như vậy. 

Sau đó mẹ tôi nhân cơ hội nhờ tôi trói bà lại với danh nghĩa “để trút cơn kích động tuổi mới lớn của con trai bà”. Trên thực tế, bạn có tin tôi khi tôi nói rằng tôi không hề có chút bất an nào ở tuổi thiếu niên không? Dù sao thì mẹ tôi cũng không tin điều đó. 

Cuối cùng, nhìn mẹ làm điều đó với tôi, đôi khi tôi tự hỏi: Phải chăng lệnh thứ ba tôi để lại không thực hiện được? 

Có phải thái độ của mẹ tôi đối với tôi có nghĩa là bà muốn vâng lời tôi? 

Rõ ràng là cô ấy muốn tôi vâng lời cô ấy. 

Sau giờ học ngày hôm đó, một người bạn đã bí ẩn mời một số người bạn thân của chúng tôi đến nhà anh ấy. 

Có vẻ như bố mẹ anh đều không có nhà vào thời điểm này. Sau đó anh ấy bật máy tính và nói chúng ta hãy mở mắt ra. Sau đó mở một tập tin avi. 

"Chết tiệt! Bạn nghĩ đó là gì? Hóa ra chỉ là xem phim khiêu dâm thôi à?" Lúc này, một số học sinh cho rằng mình nắm rõ bắt đầu bước ra, giả vờ lạnh lùng: “Giống như chưa từng thấy.” Anh nói vậy nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình bằng ánh mắt rất thành thật. 

"Hừ, bình thường ngươi nhìn thấy khác với ta thấy, sau này ngươi sẽ biết."

Sau đó anh bấm vào tua đi nhanh. 

Trên màn hình xuất hiện hình ảnh một người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất bị dắt đi như một con chó. 

"Mẹ kiếp, Thuận Tử, ngươi lại thích loại giọng điệu này."

"Nhìn ngươi lễ phép như vậy, hóa ra ngươi là kẻ biến thái!"

“Hương vị thật mạnh…”

"Bạn biết đấy!" người bạn cùng lớp có biệt danh Shunzi nói. "Phụ nữ chủ động mở âm hộ của mình thì có gì tốt? Khi làm tình không có cảm giác chinh phục. Nhìn này." Shunzi chỉ vào màn hình. "Nhìn những người phụ nữ có thể được huấn luyện ngoan ngoãn như chó thật thú vị. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc sau này có thể huấn luyện một người phụ nữ như thế này không? Chẳng phải đó là một điều rất mãn nguyện sao?"

"Nghe cậu nói đi, tôi rất muốn huấn luyện Tiểu Huy từ lớp 3 trở thành như thế này."

"Vậy thì tôi rất muốn huấn luyện lớp trưởng của chúng ta có thể khiến anh ta phàn nàn cả ngày trước mặt giáo viên chủ nhiệm."

"Ừ, ừ! Nhân tiện, chúng ta cũng có thể huấn luyện giáo viên chủ nhiệm làm việc đó."

"Không thể nào? Ngươi muốn huấn luyện lão bà kia? Ngươi cũng là một cái biến thái!"

"Ai nói tôi là kẻ biến thái, anh chính là kẻ biến thái."

"Nói cho em biết đi thầy, em thấy thầy Chu dạy nhạc rất tao nhã, em rất muốn đụ cô ấy."

"Ừ, nhưng hãy nói về hình dáng cơ thể. Cô Lưu dạy lịch sử không tệ, dù sao ngực cô ấy cũng to như vậy." Tôi nghe họ nói về mẹ tôi. 

Thay vì mở miệng tranh luận, hãy chăm chú lắng nghe. 

Suy cho cùng, họ vẫn chưa biết mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

"Không thể nào? Bạn có thích con hổ cái đó suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc và luôn la hét với mọi người không?" Mẹ kiếp, mẹ tôi khét tiếng thật đấy. 

"Này, cậu không nghĩ sẽ có cảm giác thành tựu khi huấn luyện loại phụ nữ này thành một con điếm sao?"

"Ta nghĩ con khốn đó trước tiên sẽ cắn chết ngươi, sau đó mắng ngươi. Cuối cùng, nó sẽ gọi điện cho bố mẹ ngươi."

"Ha ha, ngươi nói đúng."

"Tiểu Thiên, anh đang nghĩ gì thế? Anh cũng thích làm phụ nữ như thế này phải không?" Thuận Tử đột nhiên hỏi tôi. 

"Ừm... Ta nghĩ, ngươi cứ nghĩ mà xem, trên thực tế, không đời nào có một người phụ nữ nào đồng ý làm việc này cho ngươi, ngươi không phải là người giàu có, ngươi không phải quan chức đời thứ hai, cũng không đủ đẹp trai, trừ phi đầu của người phụ nữ đó bị gãy..."

"Dừng lại, dừng lại... Ta còn tưởng rằng các ngươi đều có thể hiểu được..." Thuận Tử đang muốn hăng hái khoe khoang. 

Không ngờ bố mẹ Thuận Tử lại về vào lúc này. 

Thuận Tử nhanh chóng tắt máy tính. 

Chúng ta cũng giống như chim và thú. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang làm việc nhà như thường lệ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa khuôn mặt của mẹ lên đầu người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất trong video. 

Đột nhiên tôi nghĩ điều này có thể tốt. 

Bạn có thể thử nó. 

Nhưng tối nay chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Mẹ tôi sẽ không đến với tôi khi bố tôi ở nhà. Tôi bật máy tính. 

Tìm kiếm phim đào tạo SM trên các trang web khiêu dâm. 

Tôi nhận thấy có rất nhiều điểm tương đồng giữa luyện tập và thôi miên. 

Tôi quyết định nhồi nhét một số kiến ​​thức về lĩnh vực này rồi lên kế hoạch thử nghiệm trên mẹ tôi. 

Tôi lại đến cửa hàng đồ chơi tình dục. 

Tôi mua lại một số “đạo cụ” khác do dây an toàn bị mẹ tôi tịch thu. 

Tôi giấu mọi thứ cẩn thận hơn. 

Sau đó anh cẩn thận lên kế hoạch tấn công mẹ mình. 

Nhưng dạo này bố tôi ở nhà. Ban ngày anh đi làm, tôi đi học, ban đêm anh ở bên tôi khi tôi ở nhà. Nếu tôi muốn nghĩ ra cách... à... tôi không còn cách nào khác để nghĩ ra, tôi sẽ chỉ dùng thôi miên. 

Rồi cơ hội đã đến. Hôm đó bố về nhà hơi muộn và toàn mùi rượu. Mẹ tạm thời ra ngoài có việc gì đó. Bàn ăn tối đã được chuẩn bị sẵn trước khi rời đi. 

Tôi đặt người cha say xỉn của mình lên ghế sofa. Sau đó anh ta lấy thiết bị thôi miên ra và bắt đầu hướng dẫn anh ta vào trạng thái thôi miên. 

Hướng dẫn bố vào trạng thái xuất thần sâu rồi ra lệnh cho bố. 

“Gần đây anh bị ám ảnh bởi quán cà phê Internet, anh luôn muốn ở quán cà phê Internet mỗi tối hai tiếng trước khi về nhà.”

"Ừ... Gần đây tôi bị ám ảnh bởi các quán cà phê Internet..." Bởi vì tinh thần của cha tôi đã ở trong trạng thái hỗn loạn rồi. 

Việc thôi miên của tôi đã thành công. 

"Còn nữa, gần đây anh lại mê tiểu thuyết vợ ngoại tình, đặc biệt thích đọc truyện vợ ngoại tình sau lưng chồng, tự động thay thế nữ chính bằng vợ mình. Trong thâm tâm, anh rất muốn vợ mình ngoại tình với người khác, nhưng lại sợ bị người khác biết mình có sở thích này, cho nên anh sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, cũng sẽ không thật sự ra tay."

“Chà… tôi bị ám ảnh bởi tiểu thuyết khiêu dâm về vợ, và tôi thích xem vợ tôi ngoại tình sau lưng chồng…” Tôi đã nhầm lẫn thêm mệnh lệnh này cho bố tôi. 

Tôi sợ rằng nếu ngày hôm đó bố tôi thực sự phát hiện ra chuyện gì đó thì tôi sẽ được an toàn. 

"Hiện tại ngươi rất buồn ngủ, muốn đi ngủ ngay." Sau đó bố đứng dậy và đi về phòng. 

Tối hôm đó mẹ tôi về, mẹ thấy bố tôi đã ngủ quên. 

Tôi không nói nhiều, dù sao thì chuyện đó cũng xảy ra hoài. 

Tôi kiếm cớ gọi mẹ vào phòng. 

Sau đó lấy gương thôi miên và hương ra. 

Thôi miên mẹ tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu ra lệnh cho cô ấy: "Bây giờ, cho đến khi búng ngón tay, cô phải tin từng lời mình nghe. Và hãy ghi nhớ nó."

"Bạn phát hiện ra con trai mình mắc chứng [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên]. Đây là một căn bệnh tâm lý, khiến con trai bạn trở nên bạo lực và ham muốn tình dục. Bạn phải tìm cách chữa trị cho nó. Nếu không, con trai bạn sẽ trở thành tội phạm. Bạn không được đưa con đến bệnh viện và cũng không được nói cho ai biết. Bạn chỉ có thể tự mình chữa trị cho nó tại nhà. Bạn phải ghi nhớ điều này."

"Bà đã nghĩ ra cách để con trai mình nuôi thú cưng để nuôi dưỡng tình yêu thương và giảm bớt xu hướng bạo lực trong lòng. Nhưng cộng đồng này không cho phép nuôi thú cưng. Vì vậy, bà phải biến mình thành thú cưng, một con chó cái. Bằng cách này, con trai bà có thể nuôi dạy bà tại nhà. Đây là một kế hoạch rất hay, và bà rất vui khi thực hiện."

"Chỉ cần ngươi nghĩ đến con điếm có thể là con của ngươi, ngươi liền sẽ rất hưng phấn. Trong lòng ngươi sẽ coi con trai ngươi là chủ nhân của mình, ngươi sẽ nhớ kỹ mấy quy tắc làm một con chó cái:"

"1. Chó cái không được phép mặc quần áo, vì vậy trong thời gian còn là chó cái, bạn phải khỏa thân. Nhưng bạn có thể mang tất chân."

"2. Chó cái không có tay nên trong thời gian làm chó cái phải bị trói chặt. Và bạn cũng rất thích bị trói."

"3. Bạn rất thích con trai gọi bạn là con khốn. Mỗi khi con trai bạn nói từ con khốn, bạn sẽ rất vui vẻ, như thể bạn đã nghe được những lời yêu thương hay nhất. Trong lòng bạn tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. Chỉ cần con trai bạn gọi bạn là con khốn, bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình."

"4. Khi bạn là một con chó cái, bạn sẽ rất muốn được con trai huấn luyện một cách thô bạo. Con trai bạn càng thô bạo thì có nghĩa là con trai bạn sẽ bộc lộ xu hướng bạo lực với bạn. Bằng cách này, con trai bạn sau này sẽ trở nên rất quan tâm."

"Bạn sẽ giữ những suy nghĩ này trong đầu. Nhưng bạn sẽ không nói với ai. Hãy lặp lại mệnh lệnh của tôi."

"Đúng... tôi phát hiện ra rằng con trai tôi mắc [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên]..."

…………Sau khi ra lệnh này, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chỉ cố gắng lay động trái tim của mẹ. 

Hãy để cô ấy chủ động làm nô lệ tình dục của tôi. 

Cứ làm đi. 

"Bây giờ tôi sẽ nói với bạn một điều. Bạn sẽ coi đó là của riêng mình. Và hãy ghi nhớ nó."

"Ngươi Lưu Ngọc Trân thật sự muốn làm nhi tử ngươi nô lệ, ngươi hy vọng con trai ngươi sẽ coi ngươi là nữ nhân thấp kém nhất, sỉ nhục ngươi, đánh ngươi, chơi đùa với ngươi. Mỗi lần nhìn thấy mặt con trai ngươi đều sẽ có ý nghĩ này. Hơn nữa, càng gặp nhiều lần, thời gian càng lâu, ý nghĩ này càng trở nên mạnh mẽ. Nhưng ngươi sẽ chôn chặt ý nghĩ này trong lòng, sẽ không nói cho ai biết."

"Khi con trai bạn chạm vào cơ thể bạn, có một giọng nói bên trong bạn luôn mách bảo bạn: Đừng chống cự, hãy vâng lời nó. Đừng chống cự, hãy vâng lời nó... Bạn sẽ rất vui khi nghe theo sự chỉ dẫn của giọng nói này. Bạn sẽ buồn khi muốn chống lại giọng nói này. Bạn sẽ rất ghét bản thân mình. Cho đến khi bạn vâng lời lần nữa."

"Bây giờ hãy lặp lại những lời này và ghi nhớ chúng như những suy nghĩ thực sự của chính bạn."

"Tôi, Lưu Ngọc Trân, tôi thực sự muốn làm nô lệ tình dục cho con trai tôi..."

…………Sau khi làm điều này, tôi đã giải phóng được trạng thái thôi miên của mẹ tôi. Tôi cũng không biết việc tham gia hai loại thôi miên cùng một lúc sẽ như thế nào. Chúng ta chỉ có thể xem xét tình hình trước khi nói chuyện. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn còn choáng váng sau khi được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn mẹ tôi thoát khỏi trạng thái thôi miên rất lâu. Nhưng nó không bao giờ di chuyển. Bắt đầu có chút lo lắng. 

Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: "Hả? Em nói gì vậy, Xiaotian?" Giọng nói của anh vô cùng nhẹ nhàng.

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Ồ, tôi vừa thấy anh đang choáng váng.”

"Ồ... con trai. Mẹ đang nghĩ... trẻ con ở độ tuổi của con... sẽ gặp rất nhiều rắc rối... chẳng hạn như tuổi dậy thì và bồn chồn?" Mẹ dường như không biết phải nói gì. 

Nó giống như việc sắp xếp lại từ vựng trong đầu bạn. 

Có vẻ như lần thôi miên đầu tiên có hiệu lực trước. Tôi nghĩ thầm trong lòng và làm theo lời mẹ dặn: “Ừ, lần trước con nhờ mẹ trói con lại, mẹ thấy rất phấn khích”.

"Đúng vậy, con trai. Đây là một căn bệnh tên là [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên]. Nếu không được điều trị kịp thời, con có thể trở thành tội phạm trong tương lai." Vẻ mặt của mẹ bây giờ rất nghiêm túc. 

Có vẻ như vấn đề đã nghiêm trọng rồi. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Vẻ mặt tôi giả tạo, và tôi làm theo suy nghĩ của mẹ một cách hơi cường điệu. 

"Chà, bạn phải làm điều gì đó có thể vun đắp tình yêu của mình và trút bỏ nỗi lo lắng tuổi thanh xuân này."

"Ví dụ?"

"Ví dụ như... nuôi một chú chó con hay gì đó?"

"Mẹ ơi, có vẻ như thú cưng không được phép vào cộng đồng của chúng ta."

"Không sao đâu, mẹ luôn có cách, hôm nay con có thể nghỉ ngơi." Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng tôi.

Hôm nay tôi đã thôi miên bố mẹ liên tục. Tôi cảm thấy vô cùng kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cũng lên giường nghỉ ngơi. 

Trong vài ngày tới, bố sẽ ra ngoài một hoặc hai giờ mỗi đêm. Sau hai ngày, mẹ tôi nhận thấy bố tôi đã ra ngoài khoảng một hoặc hai giờ. Tôi cũng trở nên táo bạo hơn. 

Hôm đó bố tôi lại ra ngoài, sau khi tắm xong mẹ tôi lại bảo tôi vào phòng đợi mẹ? Mặc dù tôi biết nó là gì.

Nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi bước ra sau khi tắm rửa. Chờ trong phòng một lúc. Mẹ cũng bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau đó anh chạy vội vào phòng mình quấn một chiếc khăn tắm. Khi anh ấy bước ra lần nữa, anh ấy đã cầm một chiếc túi trên tay. Mẹ lao vào phòng tôi. 

Đóng cửa lại. Sau đó lao tới giường tôi. Khí chất của anh ta giống như một kẻ hung ác đột nhập vào phòng khách của một cô gái. 

"Con trai, con có nhớ lần trước mẹ đã nói gì về việc cho phép con nuôi thú cưng không? Hôm nay con có thể nuôi một con." Mẹ tôi nở một nụ cười bí ẩn. 

Rồi lấy ra khỏi túi... một chiếc tai chó giả. 

Một chiếc vòng cổ cho chó. 

Và một cái đuôi chó? 

Phần gốc đuôi của chó là một cái nút cắm ở mông. 

Và sau đó là những hạn chế của tôi. 

Tôi vô tình nhìn mẹ tôi, mẹ lấy đâu ra những thứ này?

"Tốt." Mẹ để ý đến ánh mắt của tôi, "Mẹ đã kiểm tra rất nhiều thông tin trên Internet, sau đó mua những thứ này..." Nói đến đây, mẹ tôi đỏ mặt nhưng lại cúi đầu nói tiếp: "Mẹ biết rằng cộng đồng của chúng ta không cho phép nuôi thú cưng, nhưng với những thứ này... à, con có thể đối xử với mẹ như một chú cún con. Điều này có thể chữa khỏi [sự bồn chồn ở tuổi vị thành niên] của con và vun đắp tình yêu thương của con. Con có thích không?"

“Được rồi, được rồi, mẹ nói đúng.” Tôi thản nhiên nói, nghĩ muốn làm thì cứ bắt đầu nhanh thôi. Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy? 

"Vậy mẹ, mặc...những thứ này vào đi. Mẹ...quay lại trước." Tại sao bạn lại ngại ngùng khi mọi chuyện xảy ra? Tại sao bạn lại đỏ mặt như một cô bé? 

Không biết tại sao, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Nhìn mẹ cởi từng bộ đồ một. Nhưng không hào hứng như mong đợi. 

Mẹ cởi hết quần áo ra. 

Sau đó tôi đeo tai chó vào. 

Tôi tự mình đeo vòng cổ cho chó, sau đó lấy đai an toàn ra đưa cho tôi, "Mẹ... ừm...con vẫn thích mẹ mang tất." Tôi nhận thấy cặp đùi mịn màng của mẹ. 

"Vậy đó... được rồi." Mẹ trần truồng bước ra khỏi phòng tôi và khi quay lại mẹ mang một đôi tất đen ở chân. À, cảm giác tốt hơn. 

Tôi đặt sự kiềm chế sang một bên. Con chó lẽ ra phải có bốn chân nên tôi không trói tay mẹ. Sau đó anh ta bối rối nhặt chiếc đuôi chó cắm vào hậu môn. 

"Người đó cũng cần vào. Đây." Mẹ vừa nói vừa nhấc cặp mông to trắng nõn của mình lên. Lắc vài lần. 

Tôi tự hỏi vừa rồi bạn đỏ mặt ở đâu? 

Tôi bôi trơn một bên lỗ hậu môn bằng nước bọt rồi phết thịt mông mẹ để lộ hậu môn nhỏ. Nhắm vào hậu môn và đưa nó vào. 

"A! Đau...đau...đau...làm ơn nhẹ nhàng một chút..."

"Chà, thế là đủ rồi. Được rồi, mẹ, ngồi xổm xuống bằng bốn chân." Tôi ra lệnh cho mẹ ngồi như một con chó, rồi cẩn thận chiêm ngưỡng diện mạo hiện tại của mẹ. 

Mẹ chỉ đi tất và đeo vòng cổ cho chó quanh cổ. Nó có đôi tai chó trên đầu và một cái đuôi chó mắc kẹt trong hậu môn. Tôi tìm thấy một sợi dây. Gắn vào cổ chó của mẹ. Rồi kéo. 

"Vậy bây giờ bắt đầu rồi, nghe này. Từ giờ trở đi ngươi là con khốn, mỗi lời nói ra đều phải sủa hai lần. Con có hiểu con chó cái không?"

"Zhi... gâu gâu... hiểu rồi."

"Không không không, ngươi phải tự xưng là con khốn. Ta nên nói con điếm đó biết rồi. Nói lại đi."

"Gâu gâu, con khốn đó biết."

"Ừ, tốt quá."

Tôi nói xong đưa tay sờ đầu mẹ, rồi xuống cổ và khắp người mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng điều đó. Hãy để tay tôi dạo chơi trên cơ thể cô ấy. 

"Nhân tiện, kỳ thực con chưa từng nuôi thú cưng. Mẹ nghĩ con nên viết về điều gì vào lúc này?"

Tôi nâng cằm mẹ lên và nhìn xuống mẹ. 

“Gâu gâu, chủ nhân… chủ nhân chỉ cần chơi đùa với con chó cái, dắt nó đi dạo và… huấn luyện nó vâng lời chủ.” Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. Đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

"Được, trước tiên ta dẫn ngươi đi dạo." Tôi đứng thẳng dậy và kéo sợi dây trong tay. Ra hiệu cho mẹ đi theo tôi. 

Mẹ nhấc mông lên và bắt đầu bò như một con chó. 

Tôi bước ra khỏi phòng và bắt đầu đi loanh quanh trong nhà. 

Bây giờ đã hơn 8 giờ tối, nếu anh đưa tôi ra ngoài ban công, có thể anh sẽ bị nhìn thấy. 

Tôi không có can đảm. 

Nhưng chỉ đi dạo ở nhà cũng không thấy thỏa mãn. 

Đột nhiên tôi nhận thấy những quả bóng bàn trong tủ. 

Tôi mở cửa tủ kính. 

Lấy ra một cây vợt và một quả bóng bàn. 

Sau đó đưa mẹ đến ghế dài trong phòng khách. 

Tôi nói với mẹ: “Con khốn, bây giờ mẹ chơi trò đuổi bắt với con nhé. Con ném quả bóng ra, con dùng miệng nhặt lại. Nếu làm tốt ông chủ sẽ thưởng cho con. Nếu làm không tốt, ông chủ sẽ đánh con. Mẹ có biết không?” Tôi vẫy cây vợt trong tay. 

"Gâu gâu, con khốn đó biết."

Tôi lập tức ném quả bóng bàn về phía góc phòng khách. 

Sau đó mẹ tôi dùng tay chân bò về hướng đó đồng thời vặn cái mông to của mình. 

Anh cúi đầu cắn quả bóng bằng miệng rồi bò tới dùng miệng đút vào tay tôi. 

Sau đó tôi sẽ chạm vào đầu mẹ tôi. 

Ném bóng theo hướng khác một lần nữa. 

Rồi mẹ tôi lại sợ hãi...

Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Mẹ rất ấn tượng vì chị tôi đã làm được điều đó. Tôi chạm vào đầu mẹ để bày tỏ sự hài lòng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi nói: “Vào phòng mẹ mang đai an toàn ra, nhớ dùng miệng nhé”. Sau đó mẹ tôi gọi “gâu” hai lần. 

Anh ta ngay lập tức bước vào phòng tôi nằm sấp. 

Sau đó anh ta nhanh chóng leo trở lại. 

Có một chiếc đai kiềm chế trong miệng anh ta. 

Tôi lấy dây an toàn trói tay mẹ tôi ra sau lưng. Sau đó tôi vào phòng mẹ và lấy đầu DVD ra. 

Hãy để mẹ ngồi lại trên ghế dài. Tôi đã bật đầu DVD. Trong khi điều chỉnh tư thế, cô đưa dương vật đã cương cứng của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Con khốn, chủ nhân, vừa rồi ta rất hài lòng với màn trình diễn của ngươi. Cho nên bây giờ ta thưởng cho ngươi một thời gian huấn luyện vui vẻ. Sau này ta hỏi ngươi gì, ngươi cũng sẽ thành thật trả lời. Ta yêu cầu ngươi nói cái gì, ngươi cũng sẽ ngoan ngoãn nói, ngươi hiểu không?"

"Gâu gâu, vâng, con khốn này hiểu rồi. Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng."

"Vâng."

Tôi nhấn nút camera trên đầu DVD. 

Sau đó phần thân dưới đột nhiên thẳng lên, quy đầu dương vật đưa vào lỗ tử cung của người mẹ. 

Sau đó cái mông bắt đầu bơm mạnh. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu hét lên "A...ah...ừm...ừm". 

"Hãy đến và giới thiệu bản thân trước ống kính." Tôi hướng máy ảnh vào mặt mẹ tôi và quay cận cảnh cảnh mẹ đang la hét. 

Khi mẹ cô nhìn thấy camera đang quay phim cô, theo bản năng cô cảm thấy xấu hổ. 

Hắn lập tức quay đầu đi, "Không, đừng vỗ ta. Làm ơn, tiểu... chủ nhân. Đừng vỗ mẹ... con khốn, kẻo người khác nhìn thấy..."

"Pah!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã tát vào mặt bà.

"À!" Mẹ hét lên và mẹ cảm thấy rõ ràng âm đạo dưới của mẹ đang siết chặt dương vật đang bơm điên cuồng của tôi.

"Pah!" Tôi tát anh ta lần nữa. "A~!" Tiếng khóc của mẹ lần này có vẻ giống như mẹ đang tận hưởng chính mình hơn. Tận hưởng cái tát tôi dành cho cô ấy. 

"Con khốn này! Sao ngươi dám trái lệnh chủ nhân?"

"À...vâng...Tôi xin lỗi...chủ nhân...con khốn đó đã nhận ra sai lầm của mình. Con khốn đó sẽ ngay lập tức làm theo những gì được bảo. Xin hãy tha thứ cho con khốn đó, thưa chủ nhân."

"Nhanh lên!" Giọng tôi có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Đúng... phải... Tôi là con khốn Lưu Ngọc Trân, một... con khốn dâm ô và... đáng khinh được chủ nhân Triệu Tiểu Thiên nuôi dưỡng." Mặc dù mẹ tôi đã nói những lời này. 

Nhưng mặt cô lại đỏ như quả táo. 

"Hãy kể cho tôi biết bạn đã trở thành một con khốn như thế nào. Hãy cho tôi biết bạn thực sự nghĩ gì."

"Đúng vậy, sư phụ... Triệu Hiểu Thiên vốn là con ruột của con khốn này. Nhưng con khốn này thật sự muốn được chủ nhân huấn luyện. Cho nên... con khốn đó lấy danh nghĩa chữa bệnh cho chủ nhân để dụ dỗ chủ nhân... muốn bị chủ nhân đánh mắng, muốn... bị chủ nhân cưỡng hiếp."

"Nào, nói cho tôi biết bây giờ cậu đang nghĩ gì?"

"Con mụ... bây giờ muốn bị con cặc lớn của chủ nhân thọc vào trong âm đạo của con khốn đó, âm đạo của con mụ đó bị vỡ... và... nó cũng muốn bị chủ nhân sỉ nhục bằng... những lời lẽ tục tĩu nhất... và nó cũng muốn... bị chủ nhân hôn đến mức không nói được... không thở được. A! Chủ nhân, xin anh, mắng tôi, hôn tôi đi. Con chó cái nhỏ không chịu nổi nữa."

"Này, con khốn, con khốn, con điếm, con khốn... thôi nào, gọi mày là con khốn đi."

"A...tôi...tôi là một con khốn."

“Em có muốn nói gì với chồng không?”

"À...chồng...Em xin lỗi, em đã...trở thành một con khốn nạn đối với chủ của con trai mình...và...và em cảm thấy rất hạnh phúc khi được làm một con khốn nạn...rất hạnh phúc...Em xin lỗi, chồng...xin hãy tha thứ cho em...Em muốn luôn là một con khốn nạn đối với con trai mình. Em không còn muốn làm vợ anh nữa...cũng không muốn làm mẹ...Em chỉ là một con khốn."

"Pah!" Tôi tắt đầu DVD và tát thẳng vào mặt mẹ. “Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!?”

Mẹ tôi quá bối rối trước cái tát này đến mức chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi và bất lực. 

Lúc này tôi thực sự sợ hãi và không thể giải thích được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không muốn làm vợ à? 

Bạn không muốn làm mẹ? 

Chỉ muốn trở thành một con chó cái? 

Chẳng lẽ tác dụng thôi miên quá mạnh? 

Nó có ảnh hưởng đến ý thức chung không? 

Sẽ ra sao nếu một ngày mẹ tôi đột nhiên nói với bố rằng tôi không muốn làm vợ ông nữa, tôi muốn ly hôn! Phải làm gì? 

Có lẽ anh cũng sẽ nói với tôi: Bố không còn là mẹ của con nữa. 

Tôi sẽ nghỉ việc và trở thành con điếm của anh. 

Bây giờ nó có lớn quá không? 

"Sư phụ?...Sao vậy? Con chó cái đó có nói gì sai không? Có làm cho chủ nhân không vui không? Trong trường hợp đó, chủ nhân sẽ trừng phạt con chó cái đó cho vừa lòng..." Mẹ nhìn tôi không làm gì cả. 

"Đủ rồi!" Tôi hét lên. Đang cố gắng bình tĩnh lại. 

"Bây giờ tôi tạm thời xóa bỏ thân phận con điếm của cô, cô bây giờ đã là mẹ. Nhưng cô phải trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Và cô phải trả lời những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mình. Đây là mệnh lệnh, cô biết không?"

"Ừ...Mẹ...con biết." Mẹ nhìn tôi với vẻ sợ hãi và bối rối. Không biết tôi muốn làm gì. Tôi hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, mẹ còn yêu chồng và bố con không?”

"Ừ...tất nhiên mẹ vẫn yêu anh ấy."

"Vậy... anh còn yêu con trai mình không?"

"Tất nhiên là có. Mẹ yêu con trai nhất."

“Vậy bây giờ người cậu yêu thích là ai?”

“Tất nhiên là cậu rồi, con trai.”

Tôi im lặng một lúc lâu. Tôi không thể quay đầu lại trong một lúc. Dường như câu trả lời của mẹ tôi không có gì sai, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Có thể là tôi đã hỏi sai câu hỏi? 

"Mẹ ơi, nếu được yêu cầu chọn bạn tình giữa con trai và bố, mẹ sẽ chọn ai?"

“Tôi sẽ chọn con trai tôi.”

“Vậy con còn muốn làm tình với bố không?”

"Tôi không muốn nữa."

"Tại sao?"

"Bởi vì làm tình với bố cậu không thoải mái chút nào, hơn nữa ông ấy cũng không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Mỗi lần làm xong là ông ấy lại quay người đi ngủ. Ông ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. Ông ấy không biết cách nói chuyện để làm tôi vui. Kỳ thật mấy năm nay... Mỗi lần quan hệ với ông ấy tôi đều không thấy thỏa mãn."

“Vậy cảm giác làm tình với tôi thế nào?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh?" Mẹ đột nhiên nói không thể giải thích được.

"Ồ, vậy...bạn cảm thấy thế nào khi mát-xa với tôi?"

"Thật tuyệt vời. Mẹ thực sự cảm thấy được con trói và xoa bóp là điều thoải mái nhất trên đời, thoải mái hơn... so với làm tình."

“Bị tôi đánh mắng thì sao?”

"Hừm... Con không biết tại sao mẹ cũng thích bị con đánh, mắng. Con càng mắng mẹ, mẹ càng vui. Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái khi con đánh mẹ. Haha, mẹ không phải buồn cười sao?"

“Mẹ ơi, nếu sau này mẹ chỉ có thể lựa chọn giữa việc làm mẹ của con và con chó cái của con, mẹ sẽ chọn cái nào?”

"Hãy là một con chó cái!" Mẹ nói không do dự.

"Tại sao?" 

"Mẹ cũng không biết, mẹ cũng muốn làm mẹ của con cả đời. Nhưng mỗi lần mẹ nghĩ đến việc không được con xoa bóp vùng kín, bị con bạo hành, bị con la mắng, đánh đập, hay trở thành một con chó cái với con... Mẹ cảm thấy còn đau lòng hơn cả cái chết. Mẹ... tuyệt đối, tuyệt đối không muốn điều đó."

Tôi thấy mẹ tôi nói điều này rất nghiêm túc. 

Nó phải là sự thật. 

Tôi không ngờ chiêu thôi miên này lại mạnh mẽ đến vậy và đã âm thầm thay đổi những ham muốn bên trong của mẹ tôi. 

Hãy để những suy nghĩ gợi ý vượt qua lý trí. 

Tôi phải làm gì đó. 

Suy cho cùng, tôi không muốn mất đi người mẹ như hiện tại. Trước khi cô ấy hoàn toàn biến thành một con chó cái. 

"Ngày hôm nay đã hết rồi. Mặc quần áo vào đi. Bố sẽ quay lại sớm thôi." Tôi nhanh chóng cởi trói cho mẹ. 

Sau đó hắn trốn vào trong phòng không thèm ngoảnh lại. 

Hôm nay tôi không còn tâm trạng để xuất tinh nữa, và mẹ... dường như cũng không đạt cực khoái. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi. Kẻo ngày đó cô ấy sẽ làm điều gì đó không thể thay đổi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời thề nô lệ

Ngày hôm sau, bố đi ra ngoài sau bữa tối. Mẹ lại muốn làm chó cái nữa. Tôi lấy gương và nhang ra. Hướng dẫn người mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Bạn sẽ hoàn toàn quên mất những mệnh lệnh và hàm ý sau đây."

"Bạn phát hiện con trai mình mắc chứng [Rối loạn kích động ở tuổi vị thành niên]. Đây là một căn bệnh tâm lý. Nó khiến con trai bạn có xu hướng bạo lực và xung động tình dục. Bạn phải tìm cách chữa trị cho nó. Nếu không, con trai bạn sẽ trở thành tội phạm. Bạn không thể đưa con trai mình đến bệnh viện và không được nói cho ai biết..."

"4. Khi bạn là một con chó cái, bạn sẽ rất muốn được con trai huấn luyện một cách thô bạo. Con trai bạn càng thô bạo thì có nghĩa là con trai bạn sẽ bộc lộ xu hướng bạo lực với bạn. Bằng cách này, con trai bạn sau này sẽ trở nên rất quan tâm."

“Ừ, tôi sẽ hoàn toàn quên mất.”

"Bây giờ tôi sẽ nói với bạn một điều. Bạn sẽ coi đó là của riêng mình. Và hãy ghi nhớ nó."

"Ngươi Lưu Ngọc Trân thật sự muốn làm nhi tử ngươi nô lệ, ngươi hy vọng con trai ngươi sẽ coi ngươi là nữ nhân thấp kém nhất, sỉ nhục ngươi, đánh ngươi, chơi đùa với ngươi. Mỗi lần nhìn thấy mặt con trai ngươi đều sẽ có ý nghĩ này. Hơn nữa, càng gặp nhiều lần, thời gian càng lâu, ý nghĩ này càng trở nên mạnh mẽ. Nhưng ngươi sẽ chôn chặt ý nghĩ này trong lòng, sẽ không nói cho ai biết."

"Khi con trai bạn chạm vào cơ thể bạn, có một giọng nói bên trong bạn luôn mách bảo bạn: Đừng chống cự, hãy vâng lời nó. Đừng chống cự, hãy vâng lời nó... Bạn sẽ rất vui khi nghe theo sự chỉ dẫn của giọng nói này. Bạn sẽ buồn khi muốn chống lại giọng nói này. Bạn sẽ rất ghét bản thân mình. Cho đến khi bạn vâng lời lần nữa."

"Bây giờ hãy lặp lại những lời này và ghi nhớ chúng như những suy nghĩ thực sự của chính bạn."

"Tôi, Lưu Ngọc Trân, tôi thực sự muốn làm nô lệ tình dục cho con trai tôi..."

Tôi đã loại bỏ gợi ý rằng mẹ muốn trở thành một con chó cái. Nhưng lời bóng gió mù quáng mà tôi đã sử dụng lần trước đã được củng cố bởi sự lặp lại của tôi. Nhưng tôi đã thêm một. 

"Bình thường bạn phải hành động như một người mẹ tốt. Bạn phải là một người mẹ dịu dàng và một người vợ đảm đang. Nhưng khi con trai bạn đến với bạn, bạn phải quay trở lại thành nô lệ tình dục hèn hạ và dâm ô nhất của nó."

"Ừ, lúc bình thường tôi phải cư xử như một người mẹ tốt..."

………………

Điều này sẽ ổn thôi, phải không? 

Bây giờ mẹ chỉ còn lại hai gợi ý, ngoại trừ gợi ý trên. 

Còn lại bốn mệnh lệnh: "1. Ngươi rất thích bị trói. Nếu ở nhà chỉ có ngươi và con trai, lúc nào cũng muốn bị trói, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái khi bị trói, không muốn bị lỏng."

"2. Bạn rất thích dương vật của con trai bạn được đưa vào âm đạo của bạn. Bạn sẽ cho rằng đó là một kiểu xoa bóp, đó là một kiểu xoa bóp rất thoải mái. Và từ chối kết nối nó với tình dục. Bạn rất thích con trai xoa bóp cho bạn kiểu này."

"3. Trong lòng ông rất sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh của con trai. Ông sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì con trai nói với mình. Nếu cố nghi ngờ, ông sẽ rất buồn và sẽ tức giận với chính mình cho đến khi ông không còn nghi ngờ con mình nữa."

"4. Những suy nghĩ trên đều là bí mật của anh, anh sẽ không nói cho ai biết, ngoại trừ con trai anh."

Điều này có ổn không? 

Rốt cuộc, thật thú vị khi lén lút. 

Và tôi không muốn phá hủy gia đình này. 

Sau đó là phía bố. 

Những lời gợi ý lần trước của tôi vẫn đang được thực hiện một cách trung thực. 

Đã lâu lắm rồi. 

Có lẽ khả năng gợi ý cũng đã được tăng cường. 

Hình như tôi cũng đã thôi miên bố tôi một lần. 

Sau lễ kỷ niệm năm học sẽ là ngày Quốc khánh, nghĩa là còn vài ngày nữa sẽ là kỳ nghỉ Quốc khánh kéo dài bảy ngày. 

Tôi cũng sẽ thôi miên bố trước đó. 

Hãy để anh ấy hòa nhập hoàn hảo vào những trò chơi mà tôi và mẹ tôi chơi. 

Sau khi thôi miên cha tôi lần trước, tôi đã nảy ra ý tưởng cơ bản trong đầu. 

Việc còn lại chỉ là bịa ra một câu chuyện và tìm cơ hội thôi miên bố để ông tham gia. 

Tất nhiên, khi tham gia, tôi không có ý chia sẻ mẹ với bố. 

Có 7 ngày nghỉ lễ Quốc Khánh. Thông thường gia đình chúng tôi sẽ dành thời gian này để đi chơi và vui chơi. 

Năm nay cũng đã được quyết định. 

Chị gái của mẹ tôi, cũng là dì của tôi, rất giàu có và có một biệt thự ven biển ở đảo Hải Nam. 

Vì dì tôi hiện đang ở nước ngoài. 

Vì thế biệt thự vẫn trống rỗng. 

Trong kỳ nghỉ lễ dài năm nay, gia đình chúng tôi quyết định đến nhà dì tôi để vui chơi. 

Người dì sẵn sàng đồng ý và gửi chìa khóa biệt thự. 

Thực ra tôi đã từng đến biệt thự đó rồi, nhưng năm nay những địa điểm hay để tham quan đều đông đúc người qua lại. Không có cách nào để tận hưởng vài ngày yên tĩnh trong biệt thự nhìn ra biển đó. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Tôi cần phải đưa bố đi ngủ trước khi tôi đi. Để gia đình chúng ta có thể tận hưởng một kỳ nghỉ khác. 

Bạn có nhớ lúc đầu tôi đã đề cập rằng mẹ tôi đã mua cho tôi một lọ thuốc ngủ không? 

Uống mấy lần, lọ thuốc đó vẫn còn nguyên trong phòng tôi. 

Vì khi bố ở nhà thì mẹ con tôi thường ở nhà. 

Ngay cả khi bố say rượu về, chỉ cần mẹ ở đó. 

Bạn không thể thôi miên anh ta. 

Bởi vì bạn không nên bị gián đoạn trong quá trình thôi miên. 

Thế là tôi chuẩn bị chờ cơ hội dùng thuốc ngủ để mẹ đi ngủ trước. Sau đó thôi miên bố. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Ngày kia là ngày bắt đầu của kỳ nghỉ dài. 

Cả bố và mẹ đều về nhà vào buổi tối nửa tiếng. 

Mẹ tôi thì quá bận rộn với công việc, còn bố thì lại tham gia quá nhiều hoạt động xã hội. 

Tôi đặc biệt lấy ra 3 hoặc 4 viên thuốc ngủ, bọc trong một chiếc khăn tay và dùng dao làm bếp nghiền thành bột. 

Trộn vào sữa đã pha. 

Sau đó tôi pha cho mình một ly sữa bình thường, rồi ngồi ở phòng khách chờ đợi.

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi quay lại trước.

Tôi vội vàng chào mẹ: “Mẹ về rồi, mẹ mệt không? Con vừa pha một bình sữa lớn, uống một ngụm rồi nghỉ ngơi.” Sau đó tôi đè mẹ xuống ghế sofa, đi tới cốc sữa có thuốc ngủ đưa cho mẹ.

Mẹ tôi nở nụ cười và liên tục nói: “Con trai tôi đã trở nên nhạy cảm và nó cảm thấy có lỗi với mẹ mình”. Tôi còn nói: “Mẹ uống lúc còn nóng, để lạnh sẽ không ngon đâu”. Mẹ tôi đồng ý nhiều lần rồi uống cạn một hơi.

"Bạn có muốn uống thêm một ly nữa không?" Tôi không biết liều lượng thuốc có phù hợp không. Lọ thuốc có lần nói 1-

2 viên nhưng tôi đã uống tới 3 viên. Nhưng nó bị pha loãng trong sữa. Tôi không biết một cốc có đủ không.

"Tốt." Mẹ đưa cho tôi chiếc cốc rỗng. Tôi lấy cốc đưa cho mẹ rồi nói: "Mẹ uống nhanh đi. Uống xong mẹ về phòng nằm nghỉ một lát. Con xoa bóp cho mẹ."

Kể từ khi mẹ tôi bị thôi miên, mỗi khi nhắc đến những từ liên quan đến [xoa bóp], cơ thể bà luôn phản ứng nhanh hơn miệng. 

Tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ lập tức bay đến trên mặt mẹ, lông mày như xuân, đùi kẹp vào nhau. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Mẹ ngẩng đầu uống hết sữa, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: “Vậy… mẹ đi ngủ nằm một lát, con… con lại đây nhanh.” Sau đó cô bước vào phòng của mình.

Cánh cửa phòng vẫn hé mở. 

Tôi không thể không cười. Mẹ tôi thậm chí không thể giả vờ dè dặt lúc này. Liệu sữa nhỏ của tôi có thực sự mê hoặc được người mẹ đang động dục không? 

Tuy nhiên, tôi đợi thêm 10 phút nữa thì bố tôi quay lại. 

Vẫn còn mùi rượu, tôi giúp bố ngồi xuống ghế sofa. 

Sau đó anh bước đến cửa phòng mẹ và nhìn vào trong. 

Mẹ tôi đang mặc quần áo nằm trên giường. 

Đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Nhưng kiểu ngủ thực sự kỳ lạ. 

Cô ấy thực sự đã dang rộng hai chân và để bắp chân của mình nhô ra khỏi giường, để lộ ra chiếc quần lót trong chiếc váy ngắn. 

Tôi đóng cửa lại và lấy dụng cụ thôi miên ra. Hãy đến với bố. Giống như lần trước, tôi sẽ không tin vào quá trình hướng dẫn. Viết lệnh thôi miên trực tiếp. 

………

"Bạn thấy rằng tiểu thuyết khiêu dâm về vợ không còn có thể làm bạn hài lòng nữa. Bạn rất háo hức muốn xem vợ mình là Lưu Vũ Trinh bị những người đàn ông khác hãm hiếp và làm nhục. Nhưng điều này sẽ có nguy cơ mất gia đình, vì vậy bạn không thể đến với những người đàn ông khác. Khi đó, với quan điểm rằng của cải sẽ không đến tay người ngoài, bạn nghĩ Thay vì lợi dụng người khác, tốt hơn là để con trai Triệu Tiểu Thiên cưỡng hiếp và làm nhục vợ bạn. Càng nghĩ về điều đó, bạn sẽ càng cảm thấy hưng phấn khi thủ dâm trong khi tưởng tượng con trai bạn đang cưỡng hiếp vợ bạn. Kế hoạch của bạn như sau:......"

………

Được rồi, bố bây giờ đã thôi miên xong rồi. Hãy để anh ấy ngủ trên ghế sofa một lúc. Sau đó tôi nghĩ về nó. Lại vào phòng mẹ tôi.

Tối nay diễn ra suôn sẻ. Sau khi đưa ra gợi ý thôi miên cho bố mẹ một lần nữa, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Sau đó cứ đi từng bước về biệt thự nghỉ dưỡng. 

Khi đó sẽ không cần phải giấu bố mẹ nữa, mặc dù điều đó sẽ lấy đi rất nhiều niềm vui lén lút. 

Nhưng ưu điểm là không có nguy cơ gia đình tan vỡ.

Sau đó, tất cả những gì còn lại là chờ đợi. 

Trong Tuần lễ vàng Quốc khánh, các địa điểm du lịch trên khắp cả nước vô cùng nổi tiếng. 

Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi, cho dù bạn đi du lịch theo nhóm hay đưa gia đình đi cùng, bạn không bao giờ có thể mong đợi có được một chuyến tham quan thực sự yên bình đến các địa điểm du lịch. 

Bởi vì ở đâu cũng có người. 

Bạn không thể nhìn thấy gì ngoài con người. 

Thậm chí đừng nghĩ đến việc nghỉ ngơi tốt. 

Bởi vì bạn thậm chí không thể đặt được khách sạn. 

Đây là lý do tại sao gia đình chúng tôi quyết định có một kỳ nghỉ yên tĩnh tại một ngôi nhà bên bờ biển trong năm nay. 

Chúng tôi bay thẳng đến đảo Hải Nam, nơi quanh năm tựa như mùa hè và phong cảnh thật dễ chịu. 

Tuy nhiên, giá có vẻ hơi cao, cao hơn gấp đôi so với chỗ chúng tôi. 

Sau một ngày hành trình, cuối cùng chúng tôi cũng đến được biệt thự của dì tôi. 

Biệt thự ba tầng có hai ban công rộng và sân sau có hồ bơi hình bầu dục. 

Xung quanh chu vi có một vòng tròn cây xanh được trồng. 

Khi chúng tôi bước vào, chúng tôi thấy các biệt thự sạch sẽ. 

Dù dì tôi không về thường xuyên nhưng dì cũng sẽ tìm người dọn dẹp nhà cửa thường xuyên. 

Nhưng sẽ không có ai làm phiền chúng ta khi chúng ta ở đây. 

Tôi xin phòng ở tầng trên cùng, bố mẹ tôi chọn phòng ở tầng 2 có ban công. 

Sau khi cất hành lý, tất cả chúng tôi đều thay đồ bơi. 

Bố và tôi đang mặc quần đùi đi biển, một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô ấy thực sự đã mặc một bộ bikini màu bạc sáng. 

Hai mảnh vải hình tam giác được buộc bằng vài sợi dây che phủ bộ ngực căng tròn của mẹ. 

Phần thân dưới vẫn là loại quần có dây mỏng ở hai đầu và quần sẽ tụt ra ngay khi kéo nút. 

Mẹ còn đi một đôi dép cao gót vào chân. 

Tôi và bố tôi đều choáng váng. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của hai cha con chúng tôi liền mắng chúng tôi một cách giận dữ và buồn cười. 

Trên thực tế, khi chúng tôi đến nơi thì trời đã chạng vạng và mặt trời gần như lặn xuống đường chân trời. 

Nhưng bãi biển vào thời điểm này mới là khung cảnh hấp dẫn nhất. 

Những đám mây trên bầu trời giống như những đám mây đen được vẽ trong những bức tranh sơn dầu tông màu tối, mặt biển đang nhỏ giọt ánh sáng từ hoàng hôn. 

Lúc này, hãy đi dạo trên bãi biển và cảm nhận làn gió biển thổi qua cơ thể. 

Cảm giác như mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến, thật thoải mái. 

Hôm đó đi dạo xong chúng tôi về ăn cơm, tắm rửa rồi nghỉ ngơi sớm. 

Ngày hôm sau, tôi ngủ trên giường đến trưa. 

Khi xuống nhà, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa. 

Tôi hỏi bố cô ấy ở đâu, mẹ cô ấy nói: “Bố nói ông ấy muốn ra ngoài đi dạo một mình, ông ấy sáng sớm đã chạy ra ngoài. Thật sự thì chúng ta có thể đi đâu nếu không có ông ấy? Nếu ông ấy không đi cùng, chúng ta có thể đi một mình, Tiểu Thiên. Ăn tối xong chúng ta sẽ đi mua sắm, để anh ấy tự chơi.”

"Vâng." Thực ra tôi biết bố định làm gì. 

Chắc hẳn anh ấy muốn chuẩn bị những thứ cần thiết cho chiến dịch tối nay. 

Tuy nhiên, tôi không thể chỉ ra anh ta nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn. 

Tôi hứa sẽ đi mua sắm với mẹ tôi. 

Rốt cuộc thì tôi chẳng có gì để chuẩn bị cả. 

Nhưng đi mua sắm với một người phụ nữ thực sự là một việc đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất. Phụ nữ thích đi mua sắm theo tâm trạng của mình. 

Đi dạo chỗ này, đi dạo chỗ kia. Không có mục tiêu cố định và rõ ràng. Ngay cả khi bạn nhìn thấy thứ gì đó nhưng không có ý định mua nó. Đó là một sự lãng phí hoàn toàn thời gian. 

Chúng tôi đã không quay lại cho đến khi trời tối. Mọi người đều đi tắm ngay khi trở về. Bố đã về, mặc quần bơi và thong thả bơi lội ở bể bơi sân sau. 

Tôi cũng mặc quần bơi. 

Suy cho cùng, không cần phải quá hạn chế. 

Mẹ tôi chuẩn bị bữa tối và mặc bộ bikini gợi cảm đó theo sự xúi giục của bố con tôi. 

Vào bữa tối, bố mở một chai sâm panh. 

Rót một ly lớn cho mẹ. 

Tôi cũng uống nửa ly... Vốn mẹ tôi không đồng ý cho tôi uống rượu. 

Dưới sự thuyết phục của cha tôi, tôi đã mở rộng tầm mắt của mình cho người khác. 

Tôi...dù sao thì tôi cũng là một học sinh trung học. 

Mẹ tôi vẫn nghiêm khắc hơn bao giờ hết trong vấn đề này. 

Kể cả khi tôi và mẹ có quan hệ massage. 

Có vẻ như không có chỗ cho việc đàm phán. 

Nhưng tôi rất vui khi hôm nay có thể khai trương được một chuyến tàu đặc biệt. 

Hãy quên đi những kẻ phá hoại. 

Bố có vẻ rất vui và liên tục rót rượu cho mẹ. Tôi chỉ uống nửa ly, mẹ tôi đã uống hơn nửa chai rượu. 

Ăn tối xong, mẹ tôi có vẻ hơi say, mặt đỏ bừng. 

Bố nói bố đi dọn dẹp và bảo tôi cùng mẹ ngồi trên sofa xem TV. 

Tôi đồng ý và đỡ mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Bộ ngực áp vào cánh tay tôi. Mắt anh ấy dường như đang nhìn vào TV, nhưng dường như anh ấy không đang xem. Chỉ cần dựa vào tôi. 

Một lúc sau, bố tôi làm xong công việc và ngồi trên ghế sofa. Ông ngồi bên cạnh mẹ tôi nhưng chỉ cách chúng tôi một người. 

"Bạn có muốn xem DVD không? Hôm nay tôi đã mua cái này khi đi mua sắm." Bố lấy ra một chiếc đĩa DVD nhưng không có bìa hay chữ nào trên đó. 

Tôi trả lời: “Được rồi, dù sao cũng chẳng có chương trình nào hay cả”.

Mẹ chỉ nói "sao cũng được" rồi bố bắt đầu chơi một mình. 

Trên thực tế, DVD của bố tôi là một bộ phim cấp ba nước ngoài có cốt truyện. 

Cũng giống như những bộ phim loại III đầu tiên của Hồng Kông. 

Mặt trước là một mảnh đất dài bình thường. 

Khi cốt truyện tiến triển sẽ có những phần khiêu dâm. 

May mà có phụ đề. 

Nếu không, tôi, người đã đọc mọi thứ mà không bị kiểm duyệt, có lẽ sẽ không thể xem được. 

Lúc này, cốt truyện dần dần đi sâu hơn. Trong phim, một người phụ nữ bị bắt cóc vào một ngôi nhà giống như chuồng ngựa. 

Một số người đàn ông lột trần người phụ nữ, trói cô bằng dây và treo cô lên xà nhà. 

Sau đó, họ bắt đầu tra tấn người phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau.

Có vẻ như anh ta đang cố gắng lấy một số thông tin. 

Lúc này, bố tôi nói: “Nữ diễn viên này vất vả thật. Sau một cảnh đánh nhau như vậy chắc cô ấy sẽ trở nên vô dụng”.

Lúc này tôi mới trả lời: “Chỉ là diễn thôi, là giả vờ thôi”. Lúc này, bố tôi nói tiếp: “Trời ơi, nếu thật sự có người hành hạ một người phụ nữ để moi ra lời thú tội như thế này thì liệu họ có thể chịu đựng được và không nói lời nào giống như nữ chính này không?”

"Cái này? Tôi cũng không phải nữ nhân, làm sao biết mình có thể sống sót hay không? Sao không hỏi mẹ tôi?" Tôi ném câu hỏi này cho mẹ tôi, người đang dựa vào tôi và không nói gì.

"Em yêu, hãy nói cho anh biết, em có nghĩ em có thể sống sót nếu đó là em không?" Bố nhìn mẹ sang một bên.

Trong mắt anh dường như có chút khiêu khích. 

"Anh đang coi thường phụ nữ chúng tôi à? Đây là cực hình gì vậy? Có thể so sánh với nỗi đau mà tôi sinh ra Tiểu Thiên khi sinh ra không?" 

Mẹ vừa mới cử động miệng. Thân hình vẫn chưa hề di chuyển.

“Con nghĩ điều mẹ nói có lý.” Tôi lặp lại. 

"Vậy sao? Vậy thì... chúng ta đánh cược thử xem. Vợ ơi, em có dám không?"

"Dám! Con bị sao vậy? Ta muốn đánh cược với con bất kể con muốn gì. Tiểu Thiên, nói cho ta biết mẹ con từng sợ hãi khi nào?"

"Ừm... hình như tôi không sợ." Tôi thản nhiên nói. 

"Được rồi, vậy chúng ta đánh cược đi. Như thế này... Tiểu Thiên, ngươi tìm sợi dây trói mẹ ngươi lại, sau đó hành hạ mẹ ngươi giống như trong phim. Sau khi xem phim mẹ ngươi không nhận thua thì mẹ ngươi thắng. Nếu bà ta nhận thua, hai cha con chúng ta sẽ thắng."

"A? Con cũng vậy à? Vậy thì...Mẹ?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi ngồi thẳng dậy, đột nhiên trở nên hưng phấn nói: "Được rồi, nhưng vì con đang cá cược nên con phải có tiền đặt cược? Con định đặt cược vào cái gì?"

Bố cúi ​​xuống thì thầm vài lời vào tai mẹ. 

"Em sắp chết rồi chồng ơi, anh đang nói cái gì vậy?" Mẹ đột nhiên hét lên, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì say giờ lại càng đỏ hơn. 

"Quãng thời gian nghỉ phép hiếm hoi đương nhiên là đáng để thư giãn, Tiểu Thiên cũng đã trưởng thành rồi, sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải loại chuyện này." Bố nói một cách tự tin. 

“Được rồi, ngươi và con trai ngươi chơi lớn như vậy, ta liền thử một lần. Nếu ta thắng, mấy ngày tới ngươi và con trai ngươi sẽ không được mặc quần áo, sống khỏa thân.”

Tôi đột nhiên hét lên trong lòng: "Chết tiệt! Anh muốn trở nên tuyệt vời như vậy sao? Lỡ như tôi thực sự thua thì sao..."

"Được, tôi đồng ý." Bố đồng ý. “Em yêu, mang cái túi đó lại đây.”

Bố chỉ vào góc phòng. Tôi thấy một túi mua sắm ở đó. Tôi chưa bao giờ nhận thấy nó trước đây. Tôi mang túi qua. Mở nó ra và xem xét. 

Bên dưới có một chiếc ghế da màu đen. 

Rất giống với tôi. 

Chỉ cần đừng đeo nó quanh cổ bạn. 

Một đôi găng tay cao su dài màu đen. 

Mũ trùm đầu SM bằng cao su màu đen chỉ hở miệng và mũi. 

Có một chiếc vòng quanh cổ. 

Một ống ngậm bằng kim loại. và một đôi tất cao su màu đen. Ai đã xem phim Âu Mỹ của SM chắc cũng biết đó là phim gì.

Bố thực sự rất giỏi trong việc chọn đồ. Tinh ranh của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy những thứ này. 

Mẹ đưa tay ra và chộp lấy chiếc túi. 

Bắt đầu mặc quần áo ngay trước mặt chúng tôi. 

Đầu tiên là găng tay cao su dài, sau đó là tất cao su. 

Sau đó tôi cuộn mái tóc dài của mình lên, nhét vào mặt nạ cao su và nói: "Xiaotian đến giúp." Tôi đi phía sau mẹ, giúp mẹ thắt chặt dây khẩu trang cao su rồi buộc cổ áo quanh cổ mẹ, để khi mẹ mở ra, mọi thứ trừ miệng và mũi đều bị mũ trùm kín. 

Sau đó tôi lấy dây an toàn trói tay mẹ ra sau lưng. 

Dây đai hạn chế này là dây đeo ngang hình chữ T, buộc chặt phần gốc của găng tay cao su ở cả hai tay. 

Một sợi dây ở giữa buộc chặt cổ tay sao cho bàn tay của mẹ được cố định hoàn toàn. 

Bố lấy ra một chiếc còng da khác và đeo vào mắt cá chân của mẹ. 

Cuối cùng, tôi lấy ra một đôi giày cao gót và xỏ vào chân mẹ. 

Làm xong việc này, tôi nhìn mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn nghĩ đến những người phụ nữ trong phim và truyện tranh SM Âu Mỹ. Bố con tôi thản nhiên nhìn mẹ. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng không thể nhìn thấy nó.

"Vậy thì cuộc cá cược bắt đầu, tôi sẽ quay ngược thời gian về lúc đầu phim, Tiểu Thiên, em sẽ hành hạ mẹ em." 

Bố cầm chiếc điều khiển từ xa lên và chiếu đoạn phim quay lại cảnh nữ chính đang bị tra tấn.

"Nhưng. Người ta nói đó là sự tra tấn. Chính xác thì con muốn mẹ nói gì?" 

“Hãy nghĩ đến điều gì đó mà mẹ bạn sẽ không bao giờ muốn nói vào lúc này.” Bố gợi ý cho tôi.

"Em hoàn toàn không muốn nói ra à? Vậy thì... để mẹ nói rằng mẹ bằng lòng làm nô lệ tình dục của con...đùa thôi...hahahahaha..."

“Đó là một gợi ý hay, thế thôi.”

"Hahahahaha...Huh? Cái gì? Bố, bố thực sự đồng ý à?"

"Ừ, mẹ cậu sẽ không bao giờ muốn nói điều này trước mặt hai chúng ta nên cứ dùng đi."

“Nhưng lỡ như mẹ…”

"Lỡ như mẹ anh nói thật thì sao? Bố ơi, con cá với bố một ván, thắng lại là được. Bắt đầu thôi. Phim đã chiếu lâu rồi."

"Được rồi." Tôi bước đến gần mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ tra tấn mẹ. Nếu mẹ không chịu nổi nữa thì cứ nói to: ‘Con bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con trai con’”.

"Khụ khụ khụ! Tiểu Thiên, ngươi liều mạng sao? Muốn ta trước mặt cha ngươi nói cái gì?" Mẹ hào hứng hỏi tôi.

“Nhưng bố đã đồng ý rồi.” Tôi nói một cách vô tội. 

"A?! Chồng ơi, đầu óc anh nóng bừng rồi. Anh bảo Tiểu Thiên nói gì vậy...em...làm sao em có thể nói như vậy được?" Mẹ bắt đầu lớn tiếng hỏi bố. 

"Đúng rồi, vợ. Anh chỉ nghĩ em không thể nói ra điều này, nên anh thoải mái dùng câu này. Nếu em nói điều này dưới sự thẩm vấn của con trai, chẳng phải là em thật sự không chịu nổi khảo nghiệm sao? Anh chỉ muốn chứng minh rằng em thực sự không thể chịu đựng được." Bố mỉm cười với mẹ. 

"Điên, điên rồi, hai người các ngươi thật sự điên rồi. Ta... ta sẽ cùng các ngươi phát điên! Thôi đi, Tiểu Thiên, tới hành hạ mẹ đi." Mẹ dường như đã từ bỏ chính mình. 

Đột nhiên yêu cầu tôi bắt đầu nhanh chóng. 

"Ừm... Từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ yêu cầu điều này, vậy tại sao tôi và bố tôi lại trở thành cộng sự?... Đây không phải là một sự bất công..."

"Trời ạ, mẹ ngươi hiện tại không kiên nhẫn, nhanh lên bắt đầu đi." Bố lấy ra một chiếc đầu DVD ở bên cạnh. Anh ấy thực sự có ý định chụp ảnh? 

Tôi miễn cưỡng cầm ống ngậm kim loại lên và đeo vào cho mẹ. 

Anh ta nói: “Mẹ, con biết lúc đầu mẹ sẽ không nhượng bộ, nên con sẽ bịt miệng mẹ trước. Con sẽ để mẹ nói sau khi mẹ bị tra tấn một lúc rồi nói ra.”

Mẹ tôi nghe xong chỉ rên rỉ vài tiếng. 

Mẹ trông rất nhếch nhác. Cô ấy chỉ mặc một bộ bikini màu bạc nhưng cũng đeo đôi găng tay cao su và tất cao su này. 

Sau đó, trên đầu anh ta có một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su khiến không thể nhìn thấy gì ngoại trừ miệng anh ta. 

Một con búp bê tình dục ngoài đời thực. 

Tôi kéo mẹ đến ghế sofa và để mẹ ngồi trên đùi tôi, dang rộng hai chân. 

Sau đó anh ta bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô một cách thô bạo. 

Sau đó, bàn tay lang thang xung quanh một cách có chủ ý. 

Mẹ chỉ vặn vẹo. 

Tạo ra âm thanh rên rỉ. 

Trong miệng có nước miếng bị ép mở ra. 

Tôi cởi áo ngực và quần lót bikini của mẹ, vo tròn rồi nhét vào miệng mẹ. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo rất dữ dội. 

Đang vùng vẫy để thoát khỏi tôi. 

Một cặp vú lớn lắc lư khi cơ thể vặn vẹo. 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia nhắm vào mông mẹ và bắt đầu đánh bà thật mạnh. Cặp mông to tròn của mẹ run rẩy trước cái tát của tôi. 

Trên bờ mông trắng như tuyết có rất nhiều vết tát chồng lên nhau. 

Mẹ dường như đang khóc nhưng miệng mẹ bị bịt lại và chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Sau khi đánh mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm ngửa trên ghế sofa và bắt đầu đánh vào ngực mẹ. 

Lần này, mẹ tôi càng khóc to hơn, và âm thanh trong miệng bà biến thành một tiếng kêu the thé bị kìm nén như "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi dùng một tay quạt tới lui một bên vú của mẹ, tay kia nhéo núm vú bên kia của mẹ và kéo thật mạnh lên trên.

Người mẹ rên rỉ và la hét, vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy mạnh mẽ.

Tôi quấn lấy mẹ tôi.

Lấy bộ bikini nhét trong miệng mẹ ra.

Sau đó, anh ta đặt một tay lên sau đầu mẹ cô và bắt đầu cưỡng hôn cái miệng đang há hốc của bà.

Tay còn lại vẫn quạt mát ngực mẹ.

Tôi không biết mẹ mệt hay vì nụ hôn của tôi khiến mẹ cảm động.

Những cử động vùng vẫy và tiếng la hét của người mẹ yếu dần.

Dù tôi vẫn còn một tay vỗ vỗ bầu vú mẹ.

Sự chú ý của mẹ dường như tập trung vào miệng mình.

Lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn lấy nhau mãnh liệt.

Mũi anh phát ra âm thanh khịt mũi thô ráp.

Tôi đưa một tay xuống và chạm vào âm đạo của mẹ.

Âm hộ của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Cô đưa ngón tay vào rồi đút ngón tay vào, âm hộ phát ra âm thanh "Guqiu! Cố Thu!"

Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động rồi.

Phản ứng khá dữ dội.

"Tiểu Thiên, dùng cái này." Tôi không biết từ khi nào bố tôi đã có dương vật giả điện trong tay.

Dương vật cao su màu đỏ dường như được phủ một chất lỏng màu vàng nhạt.

Tôi cầm nó trên tay và ngập ngừng nhìn bố, nhưng bố tôi nháy mắt và chỉ vào âm hộ của mẹ tôi.

Tôi buông mẹ ra, vặn cổ mẹ sau đầu rồi bế mẹ đến chiếc bàn tròn lớn nơi chúng tôi đang ăn.

Nhấn phần thân trên của người mẹ lên bàn.

Sau đó dang rộng đùi của cô ấy.

Buộc hai chân vào hai chân bàn cũng giống như tư thế tra tấn trong diễn xuất.

Lúc này, tôi nhét dương vật giả điện phủ một lớp thuốc mỡ không rõ nguồn gốc vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi rồi bật công tắc.

Dương vật bắt đầu vặn xoắn điên cuồng bên trong cơ thể mẹ tôi.

Mẹ cũng bắt đầu vặn cái mông to của mình một cách điên cuồng.

Tiếng hét the thé lại bắt đầu.

Khi dương vật giả co giật dữ dội, chất lỏng trong âm hộ của cô tiếp tục tràn ra và nhỏ giọt xuống sàn giữa hai chân cô.

Tôi cầm đầu dương vật của mình trong tay và thỉnh thoảng đẩy nó vào âm đạo của mẹ. 

Khoảng mười phút trôi qua.

Bố vỗ nhẹ vào vai tôi và ra hiệu cho tôi rút dương vật giả ra. 

Tôi đã làm vậy. 

Lúc này mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Toàn thân co giật từng đợt. 

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra và mẹ tôi có vẻ rất khó chịu với điều đó. 

Cái mông to lớn của anh ta vặn vẹo tới lui, và anh ta rên rỉ phản đối. 

Bố chỉ vào miệng mẹ tôi ra hiệu cho tôi nói. 

Tôi đã rời miệng mẹ tôi. 

Mẹ lập tức hét lên bằng giọng hơi khàn: “Sao lại dừng? Nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vẫn muốn... điều đó ngay bây giờ. Đưa nó cho tôi... tôi... gần đến rồi... làm ơn..."

"Em yêu, nếu em cảm thấy khó chịu như vậy thì cứ nói ra những gì em vừa nói đi. Chúng tôi sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái ngay lập tức." Bố có vẻ rất hài lòng với bộ dạng khốn khổ hiện tại của mẹ. 

Tôi đã quay phim nghiêm túc trên DV. 

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?... Ah... em là vợ anh! Sao... sao mẹ có thể để con... nói những lời đó trước mặt con trai con?... Làm sao sau này con... làm mẹ nó được?... Con... con không sợ... nếu mẹ đội mũ cho con thật à?" 

Hỏi bố đi. 

“Em yêu, anh làm điều này chỉ vì anh sợ thôi.” Bố đột nhiên đặt DV xuống, thở dài, bước đến bên mẹ tôi và nói một cách tha thiết: “Con yêu, bố cũng biết những năm qua bố bận rộn với công việc và giải trí nên đã bỏ bê con. Mỗi lần nói chuyện với em, em Dù em không nói nhưng anh cũng biết. Và tôi cảm thấy hơi bất lực trong vài năm qua. Anh sợ đến lúc đó em sẽ cùng người đàn ông khác bỏ trốn nên anh muốn Xiaotian tham gia. Dù sao thì Xiaotian là gia đình của anh. Tôi sẽ không nói dối bạn như những kẻ hoang dã bên ngoài. Xiaotian đang ở độ tuổi sung sức nhất, còn bạn thì đang ở độ tuổi bốn mươi. Chỉ cần ba chúng ta không ra ngoài nói chuyện thì sẽ không có ai khác làm vậy. Tôi biết. Điều này không chỉ giúp bạn không bị những kẻ hoang dã bên ngoài lừa gạt mà còn nâng cao mối quan hệ giữa gia đình chúng ta. Việc tôi phải chịu thiệt thòi một chút cũng chẳng sao cả”.

"A... chuyện vớ vẩn gì thế này?... Tôi cảm thấy khó chịu quá... à, tôi không nhịn được... đầu tôi trống rỗng... Tôi không nghĩ được gì cả... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Không quan trọng đó là ai... đến và đụ tôi... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... ah..." Mẹ dần trở nên không mạch lạc.

"Em yêu, cứ nói đi, nói xong em sẽ vui lắm." 

"Thật sao?...Ahhh...không thành vấn đề...tôi đã nói...miễn là điều đó khiến tôi thấy thoải mái...tôi sẽ nói bất cứ điều gì...tôi sẽ nói..."

"Mẹ, xin hãy đọc theo con: Con, Lưu Vũ Trinh, thề rằng con sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai con Triệu Tiểu Thiên. Từ giờ trở đi, âm hộ và miệng của tôi sẽ được con trai tôi đặc biệt sử dụng để thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của mình đến hết cuộc đời. Tôi sẽ không bao giờ rời xa anh ấy cho đến mãi mãi."

"A... ta đọc được... ta, Lưu Ngọc Trân... thề ta nguyện ý... làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên... đặc biệt nô lệ tình dục... con khốn... nhà vệ sinh thịt... của ta... âm hộ và miệng của ta... sẽ được dùng riêng cho... con trai ta để xử lý ham muốn tình dục của nó... A... ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của ta cả đời... không bao giờ rời xa... cho đến mãi mãi... a... chủ nhân... nhanh lên... ta xong rồi... đến... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ta không thể chịu đựng được nữa... ta điên rồi..."

“Con trai, con thấy mẹ con nói thế đấy. Tại sao bạn không nhanh lên?"

“Được rồi, vậy tôi sẽ bắt tay vào việc.”

Tôi nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên và chĩa vào cái lồn sưng tấy của bà mẹ tương lai. Với một tiếng “vù”, tôi nhét cả dương vật vào bụng mẹ. Sau đó nó tiếp tục co giật.

"Ahhhhhhhhh... thật... thoải mái... ahhh... đẹp quá... di chuyển... di chuyển... di chuyển nhanh hơn... dùng nhiều lực hơn... chết tiệt... chết tiệt tôi... thoải mái... ah ah..."

"Mẹ ơi, làm nô lệ của con cảm giác thế nào?"

"Ồ... thật là... cảm giác thật tuyệt... được làm nô lệ của Tiểu Thiên... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... Tôi... thật ngu ngốc... vì một... điều thoải mái như vậy... tại sao tôi lại... cứ muốn từ chối...? Nếu tôi biết... thật là... thoải mái... tôi... sẽ... đồng ý... Kể cả nếu anh...không để tôi yên...tôi vẫn...muốn...làm nô lệ tình dục của con trai tôi...thoải mái quá...nhấn mạnh hơn nữa...chết tiệt...đụ tôi đi chết rồi…” Mẹ chảy nước dãi và nói hụt hơi. Giọng mẹ không lớn nhưng bố và tôi ở rất gần nên có thể nghe rõ. 

Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng. 

"Ah ah ah... Nó đang... Nó đang đến... Nó đang đến... Cao trào... Nó đang đến... Cùng nhau... Làm ơn... Con trai ngoan... Chủ nhân tốt bụng... Cùng nhau... Ah ah ah... Nó... đang đến... Ah ah... Đi rồi!... Ah ah ah ah ah ah..."

Tôi cảm thấy cổ tử cung của mẹ co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đập thẳng vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể chịu được sự phấn khích này. 

Tĩnh Quan lỏng lẻo. 

Một lượng lớn tinh dịch cũng bị đẩy ra ngoài. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi lại hét lên. Tôi chỉ nằm trên lưng mẹ. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

"Ồ không! Tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ tôi." Tôi nằm đó một lúc lâu trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy rút con cặc to đang chắn kín âm đạo của mẹ ra. 

Từng dòng tinh dịch trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. 

Nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Mẹ mà như thế này thì có thai được không? Bố phải làm sao đây?"

“Đừng lo lắng, tôi đã lén bỏ thuốc tránh thai dành cho nữ vào rượu trước đó cô ấy uống.”

"Cái gì? Tôi cũng uống rượu đó à? Cái này..."

"Đừng lo lắng, nó là dành cho phụ nữ, đối với nam giới không có tác dụng, uống vào cũng không có hại gì, không phải thuốc độc."

"Còn cái này thì sao?" Tôi nhặt dương vật giả điện màu đỏ lên. "Bố, bố có bôi thuốc gì vào đây không?"

"Ồ, tôi đã bôi một ít thuốc kích thích tình dục tại chỗ. Tôi tìm thấy nó khi đi mua sắm vào ban ngày..."

Bố tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đang nằm trên bàn đã nói: "Được rồi, hóa ra là con đang âm mưu chống lại mẹ. Chẳng trách mẹ cảm thấy khó chịu như vậy. Hóa ra con chính là người đã thao túng mẹ. Con thực sự thích mẹ bị con trai lừa à? Con thích bị cắm sừng đến vậy à? Con là vợ của con... à, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con, đồ vô tâm... Mẹ là vợ của con... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Mẹ trở nên nhiều hơn. và càng phấn khích hơn khi cô ấy nói, và bắt đầu tru lên và khóc. 

Tôi và bố nhanh chóng dìu mẹ ngồi xuống ghế sofa rồi an ủi mẹ từ trái qua phải. 

Tôi muốn lau nước mắt cho mẹ. 

Nhưng mẹ đội mũ trùm đầu bằng cao su nên không thấy rõ nét mặt, chỉ có miệng đang khóc. 

Tôi không thể áp dụng nó ngay cả khi tôi muốn. 

"Được rồi được rồi, vợ anh, đừng khóc nữa. Là lỗi của anh được không? Là lỗi của anh..."

"Biến đi! Hừ! Đồ vô tâm, ngươi thích đội mũ đến vậy sao? Được rồi! Ta cho ngươi đội... Ta cho ngươi đội bao nhiêu cũng được! Tiểu Thiên!"

"Này! Mẹ ơi, con ở đây." Tôi đồng ý ngay lập tức. 

"Đi! Đưa mẹ về phòng. Tối nay mẹ sẽ ngủ với con như thế này. Con có thể đối với mẹ bao nhiêu tùy thích. Chúng ta sẽ không để ý đến bố con, để ông ấy nhìn chằm chằm. Ông ấy thích làm rùa, chỉ cần để ông ấy là đủ!"

Ừm? Điều này có ổn không? Tôi liếc nhìn bố. Bất ngờ thay, bố gật đầu. Trên thực tế thực sự đã đồng ý. Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. 

"Ồ! Được rồi. Mẹ, con cõng mẹ lên lầu." Tôi bế mẹ chạy lên phòng trên tầng ba. Vừa ném mẹ tôi xuống giường. 

“Mẹ ơi, có thật là con muốn chơi gì cũng được không?” Tôi vẫn không thể tin được. 

"Mẹ ép mẹ phải nói những lời đó...Mẹ...bây giờ nó không phải là của mẹ sao?...Và...con không được chơi cái gì?" Mẹ thực sự nghĩ mẹ là nô lệ của tôi? 

"Hơn nữa, người cha nhẫn tâm của ngươi rất thích làm rùa. Cứ vui vẻ, để cho cha ngươi là đủ... hãy để ông ta làm một con rùa lớn! Làm cho ông ta tức giận!"

Hehe! Bố tôi không những không tức giận mà còn rất vui vẻ. Nhưng tôi sẽ không nói điều này nữa. 

"Nếu vậy thì tại sao không... Mẹ, trong phòng này có một cái karaoke. Lát nữa con sẽ bật lên và kết nối với loa trên tầng hai. Mẹ chỉ cần nói thật lớn lời thề mà mẹ vừa nói ra, rồi tỉnh dậy với bố, để bố chịu khổ một mình, được không?"

"Được rồi, làm đi. Làm anh ta tức giận đi!" Mẹ dường như sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là có thể khiến bố tức giận. 

Mình lên tầng 2 bật karaoke rồi quay lại tầng 3 cắm micro. 

Sau đó, cậu nói với mẹ: "Bức tường bên ngoài của biệt thự này là cách âm. Mẹ có hét thế nào đi chăng nữa, chỉ có ba chúng con trong nhà có thể nghe thấy. Vì vậy, con có hét bao nhiêu cũng không sao cả."

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hai tay vẫn bị trói bằng dây da sau lưng. 

Một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su được đội trên đầu. 

Chỉ có lỗ mũi và miệng là có thể nhìn thấy. 

Cơ thể trần trụi. 

Chỉ có đôi chân của cô được che bằng tất cao su và giày cao gót. 

Và. 

Mẹ cũng không sạch sẽ. 

Cơ thể anh đầy nước bọt và mồ hôi. 

Vẫn còn tinh dịch và dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể dọc theo đùi. 

Âm hộ ướt át của cô đã làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Nhưng tôi không cảm thấy bẩn chút nào. 

Tôi trèo lên giường, mở đùi mẹ rồi đút cặc tôi vào trong. 

Sau đó bật micro và đặt nó cạnh gối. 

Nhấn vào mẹ và nói, "Được rồi, mẹ. Hãy đến và nói lại lời thề của con. Sau đó con sẽ bắt đầu đụ mẹ."

"Ta, Lưu Ngọc Chân, thề! Ta nguyện ý làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ tình dục, con điếm, nhà vệ sinh thịt. Từ nay trở đi, âm hộ và miệng của ta sẽ là công cụ để con trai ta giải quyết ham muốn tình dục của nó. Ta sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của mình cả đời. Ta sẽ không bao giờ rời xa hắn cho đến mãi mãi." Mẹ cố tình nói to.

Cánh cửa đang mở. 

Ở đây có thể nghe rõ âm thanh của loa ở tầng hai. 

"Con trai ngoan, cậu chủ Xiaotian. Hãy đến đụ cái lồn của mẹ đi. Mẹ thích được Xiaotian làm tình. Mọi thứ trên người mẹ đều thuộc về cậu chủ Xiaotian. Đi thôi."

Tôi khởi động lại máy đóng cọc. Hãy chui vào âm hộ của mẹ. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi và tinh dịch của cô ấy trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật to dễ dàng trượt vào và ấn vào cổ tử cung. 

"Ồ... Cậu chủ nhỏ... Con trai ngoan... Thôi nào, chết tiệt mẹ ơi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ, mẹ muốn con đối xử tệ với mẹ như thế nào?" 

"A... tát... tát mẹ."

Chụp! "Có phải vậy không?" Tôi tát mẹ, đội mũ trùm đầu bằng cao su sẽ ổn thôi.

“Ừ... Ồ ồ ồ ồ... nghịch vú mẹ, đánh vào ngực mẹ... đánh thật mạnh! Bẻ gãy đi…”

“Mẹ ơi, con vẫn muốn nghe mẹ chửi thề.”

"Được rồi... a a... Thiếu gia Tiểu Thiên muốn nghe. Mẹ sẽ nói... con nghe đây... a... Ta, Lưu Ngọc Trân, thề... Ta bằng lòng làm nô lệ tình dục độc quyền của con trai ta Triệu Tiểu Thiên... cho đến mãi mãi. Thiếu Thiên đại nhân, ngươi thật tuyệt vời... so với cha chết tiệt của ngươi nhiều lắm... à... Ta lại đẩy vào trong..." Ta, Lưu Ngọc Chân, thề... Ta bằng lòng làm nô lệ tình dục độc quyền của con trai ta Triệu Tiểu Thiên... Tôi kích động hôn lên miệng mẹ mình. 

Tay tôi liên tục đánh vào ngực mẹ. 

Và dương vật cứ thế đập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Đêm đó, dàn âm thanh ở tầng hai luôn bật. 

Tiếng dương vật của tôi chạm vào âm đạo của mẹ vang vọng suốt đêm, cũng như tiếng lưỡi tôi hôn vào tiếng thở hổn hển của mẹ "ummm...ummm...sizz...".

Thỉnh thoảng còn có tiếng “Pah!…Pah!…” khi tôi vỗ vào ngực và má mẹ. 

Và "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." tiếng rên rỉ của mẹ. 

Âm thanh vang vọng trong biệt thự suốt đêm. Tôi tưởng bố tôi chắc đang trốn ở một góc biệt thự nào đó và thủ dâm khi nghe thấy tiếng động. 

Trưa ngày hôm sau. 

Mẹ con tôi vừa mới ngủ dậy, tôi còn chưa cởi trói cho mẹ. 

Trực tiếp đưa cô ấy ra khỏi phòng. 

Có một phòng tắm lớn ở tầng một với bồn tắm lớn. 

Tôi đổ nước vào. 

Tôi đi thẳng vào và tắm cùng với người mẹ đang bị trói của mình. 

Tất nhiên là tôi đã tắm cho cô ấy. 

Sau đó tôi tắm rửa. 

Được rồi, hãy rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của bạn ngày hôm qua. 

Sau đó tôi giúp cô ấy súc miệng. 

Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ rồi đưa mẹ lên phòng khách tầng một. 

Bố đã chuẩn bị sẵn một bàn thức ăn. Thấy mẹ vẫn bị trói, tôi cũng không hỏi gì. Anh chỉ nói: “Đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, ăn nhanh đi.”

Mẹ không gây ra tiếng động nào, mẹ chỉ ngồi đó và để tôi đút thức ăn cho mẹ. Anh ấy ăn bất cứ thứ gì tôi cho anh ấy ăn. Không một lời nào được nói ra. 

Ăn tối xong, tôi đưa mẹ ngồi trên chiếc ghế dài được cải tạo thành bể bơi ở sân sau. 

Hãy để anh ấy ngồi trên đùi tôi. 

Sau đó tôi lấy dương vật của mình ra nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, chậm rãi xoa bóp. 

Mẹ chỉ bất động và cho phép tôi chơi với mẹ. 

Không lâu sau, bố dọn dẹp xong và đến. 

"Bố, mẹ có chuyện muốn nói." Tôi lên tiếng đầu tiên khi thấy bố đến. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Bố trông rất bình tĩnh.

Tôi giữ vững lập trường thâm nhập vào mẹ. Anh vỗ mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, kể cho con nghe đi." 

"Chồng, anh... anh..." Mẹ dừng lại ngay từ đầu, như thể không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Em yêu, anh đang nghe đây. Nếu em có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

“Anh không trách em sao?” Mẹ hỏi câu đầu tiên.

"Ha ha, tại sao phải trách ngươi?"

"Tôi... đã phản bội bạn. Tôi đã trở thành...nô lệ của Xiaotian." Mẹ nói từ "nô lệ" với giọng rất thấp. "Đó là bởi vì hôm qua tôi... đã bị cậu làm cho bối rối..."

Mẹ muốn nói tiếp nhưng lại bị bố cắt ngang: “Vợ ngốc, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ muốn con và Tiểu Thiên sống tốt thôi.”

"Nhưng bây giờ... đã khác... đã khác. Tôi chỉ là...nô lệ...của Tiểu Thiên...cái đó, cơ thể của tôi...giờ thuộc về Tiểu Thiên...nên...nên..."

“Mẹ,” tôi nhắc nhở, “mẹ nói sai rồi.”

"Ồ..." Mẹ dường như nhớ ra, liền đổi lời: "Mẹ đã thề rồi. Âm hộ và miệng của mẹ giờ là của Tiểu Thiên. Con... con... Mẹ xin lỗi! Chồng. Wuwuwu..." Mẹ nói và bắt đầu khóc. 

“Mẹ, ngoan ngoãn, chơi đùa trước đi, như vậy bố sẽ hiểu lầm.” Tôi dỗ dành, dỗ dành mẹ nói tiếp. 

"Ừm... dù sao... anh vẫn là chồng của em. Anh... em vẫn còn chỗ cho anh."

Mẹ nói xong, tôi phối hợp mở hai miếng thịt mông to của mẹ ra, để lộ hậu môn của mẹ. 

"Bố, ý của mẹ là từ nay trở đi, mẹ sẵn sàng phục vụ chúng ta với tư cách là người phụ nữ chung của cả hai. Nhưng mẹ con đã tuyên thệ. Âm hộ và miệng của bà là của con. Cho nên bà muốn để lại mông cho ông. Dù sao thì bà vẫn yêu ông. Tôi hy vọng ông sẽ chấp nhận thân phận mới của bà bất chấp ân oán trong quá khứ. Bà vẫn là vợ của ông, nhưng cũng là nô lệ của tôi. Ông nghĩ thế nào?"

Bố nghe xong liền cười sảng khoái: "Hahahahaha... Được rồi... Hiếm có người vợ nào lại giận tôi như vậy mà lại yêu tôi như vậy. Tôi hoàn toàn đồng ý. Không có vấn đề gì cả." Sau đó, bố cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của mẹ rồi nhét vào. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi. Chết tiệt! Cậu lúc nào cũng thô lỗ như vậy."

"Ha ha, thật xin lỗi, phu nhân, về sau ta sẽ chú ý."

"Mẹ, bây giờ chúng ta có thể di chuyển được không? Con không thể đợi được nữa." Tôi thúc giục.

"Được rồi được rồi. Nhưng Tiểu Thiên, con hãy chậm lại một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ... chơi 3P... Ối!... Đau quá."

"Đây không phải là giải pháp, Tiểu Thiên, đứng lên đi, chúng ta sẽ kẹp mẹ ngươi vào giữa, sau đó chúng ta cùng nhau di chuyển."

"Chính là vậy! Bố có kinh nghiệm."

"Cái gì, con ma chết tiệt, ngươi đã từng..."

"Đừng nghe Tiểu Thiên xì hơi. Đây cũng là lần đầu tiên của tôi."

“Ha ha, mẹ, con muốn nghe mẹ chửi một lần nữa.”

"Đáng chết Tiểu Thiên, ngươi biết sỉ nhục mẫu thân, được rồi, mẫu thân, ta nói cho ngươi biết... Ta, Lưu Ngọc Chân, thề nguyện làm con trai ta Triệu Tiểu Thiên độc quyền nô lệ..."

"Được rồi, mẹ đến đây để con hôn mẹ nào."

Thế là bố con tôi kẹp mẹ tôi vào giữa. 

Con cặc của tôi to nhất và nó được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Cu của bố nhỏ hơn của tôi một cỡ. 

Bây giờ nhét nó vào hậu môn của mẹ. 

Bố nhấc chân mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Hôn vào miệng mẹ. Họ di chuyển lên xuống theo nhịp điệu ngầm của một, hai, một, một, hai, một. Mẹ kiếp. 

Sau sự việc điên rồ đêm qua, gia đình chúng tôi đã được kết nối lại nhờ thi thể của mẹ tôi. Và nó được kết nối theo nghĩa vật lý thực sự. 

Trong suốt kỳ nghỉ dài ở biệt thự. 

Mẹ chưa bao giờ được cởi trói. 

Không giống như dây thừng, dây đai an toàn không cần phải bó chặt vào da để ổn định cơ thể. 

Vì vậy, cứ trói nó lại là được. 

Đối với mui xe cao su. 

Theo lời của mẹ tôi thì “Mẹ không còn mặt mũi nào gặp con nữa nên mẹ thấy thoải mái hơn”.

Còn găng tay và tất cao su có khả năng chống thấm nước và không cần phải tháo ra khi tắm hoặc bơi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi thực sự trở thành “nô lệ tình dục độc quyền” của tôi. Ngoài việc ăn, ngủ và đi vệ sinh, cô ấy chỉ dang rộng đùi cho tôi đụ và há miệng hôn tôi. 

Bị treo cổ và đánh vào mông và ngực. 

Tôi bị sỉ nhục theo ý muốn trong biệt thự này mỗi ngày. 

Khi con không làm mẹ nữa. 

Tôi trói chân mẹ tôi và đặt bà nằm thẳng trên ghế sofa, giường hoặc ghế dài. 

Và nếu bố muốn đụ tôi thì bố sẽ luôn đến bên mẹ khi tôi không đụ mẹ và nâng mông mẹ lên đụ hậu môn của mẹ. 

Và thái độ của mẹ tôi đối với chúng tôi rõ ràng là khác nhau, và bà gần như vâng lời tôi. 

Hãy mở miệng và im đi, bạn là một đứa con ngoan hoặc một cậu chủ nhỏ. 

Trong lúc quan hệ, cô ấy bị tôi đánh đập, mắng mỏ, làm nhục. 

Rất hợp tác. 

Nhưng khi bố anh đến gặp anh, mọi chuyện lại chuyển thành "Chết tiệt, anh đã làm tổn thương tôi."

"Chết tiệt, xin hãy nhẹ nhàng"

“Nước bẩn của ngươi không được chảy ra phía trước, đó là độc quyền của Tiểu Thiên đại nhân.”

“Sau khi làm xong nhớ dọn dẹp”

"Đừng làm bẩn mông tôi, lát nữa Tiểu Thiên đại nhân sẽ nghịch nó."

Ngay cả khi tôi ở đó, thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi cũng tệ như vậy. "Chồng ơi, cặc của cậu chủ Xiaotian thoải mái hơn của anh nhiều."

"Đánh tôi mắng tôi đi, chồng tôi là một kẻ biến thái, chỉ thích nhìn vợ mình bị người khác đối xử không tốt."

"Con ngoan, bố con thích làm rùa. Con xuất vào trong mẹ. Nếu mẹ có thai, bố con sẽ làm rùa cả đời. Bị cắm sừng cả đời."

Những ngày như thế này kéo dài đến ngày 6 tháng 10.

Ngày áp chót của kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. 

Ngày hôm đó cuối cùng tôi cũng cởi trói cho mẹ và cởi mũ trùm đầu của bà. 

Có lẽ là do tôi đã không mở mắt được vài ngày rồi. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi hét lên rằng mắt tôi đau quá. 

Sau đó tôi đợi rất lâu rồi mới từ từ thích nghi với ánh sáng. 

Cuối cùng, khi tôi cởi đôi tất cao su của mẹ ra, chân mẹ tôi đã bốc mùi hôi như những người bạn cùng lớp ngủ ở giường trên trong buổi huấn luyện quân sự. Mùi thực sự rất choáng ngợp. 

Ngày cuối cùng của chúng tôi gần như dành để giúp mẹ tắm rửa cơ thể và cử động tay. Mẹ tôi phải tắm nước nóng ba lần mới bình phục hoàn toàn. 

Khi bà rời đi, mẹ tôi cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. 

Nó gần giống như lúc tôi đến. 

Chỉ là mẹ có vẻ gần gũi với tôi hơn thôi. 

Anh cứ nắm chặt tay tôi không muốn buông ra. 

Ném hết hành lý cho bố. 

Tôi nghĩ tôi phải nói chuyện vui vẻ với mẹ khi về, hoặc thực hiện một vài phép thôi miên. Bằng không, nếu ở ngoài mẹ gọi tôi là “Cậu chủ nhỏ” sẽ bị lộ ngay. 

"Mẹ. Mẹ có thể nói lại lời thề đó được không?" Tôi buột miệng nói câu này khi đang nghĩ về nó. 

Nhưng bây giờ nó đang ở bên ngoài. 

Ai đó có thể nghe thấy nó bất cứ lúc nào. "Đương nhiên rồi, con trai yêu quý, chỉ cần con muốn nghe là được, mẹ ở đâu cũng sẵn lòng kể cho con nghe." Mẹ nói, nghiêng mặt về phía tôi. 

"Tôi, Lưu Vũ Trinh, thề! Tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục, con điếm và nhà vệ sinh thịt độc quyền của con trai tôi Triệu Tiểu Thiên. Từ nay trở đi, âm đạo và miệng của tôi sẽ là công cụ để con trai tôi giải quyết ham muốn tình dục của nó. Tôi sẽ coi Triệu Tiểu Thiên như chủ nhân của mình suốt đời và sẽ không bao giờ rời xa anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đang tiến hành thôi miên

Sau khi trở về phòng, tôi vẫn còn suy nghĩ về lời mẹ nói: “Tôi không muốn làm mẹ hay làm vợ, tôi chỉ muốn làm con khốn nạn với con trai tôi”.

Tôi nghĩ đến cặp đùi thon thả của mẹ trong bộ quần áo đen mịn, sờ vào đầy đặn; và cặp ngực khủng của nữ diễn viên AV, run rẩy như bánh pudding trước mặt tôi. 

Nó làm tôi khó ngủ. Dù không muốn phá hoại sự hòa thuận trong gia đình nhưng tôi cũng không thể quên được hình dáng giống con chó cái của cô ấy. 

Ôm đứa em sưng tấy, anh di chuyển lên xuống, gọi mẹ không ngừng. 

Cuối cùng tôi quyết định đi đến một gia đình chết tiệt nào đó. Tôi muốn mẹ tôi rên rỉ dưới chân tôi mãi mãi như một con chó cái. 

Nhưng để làm được tất cả những điều này, vẫn còn một trở ngại, đó là bố tôi. Sau khi dọn dẹp giường, tôi ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu lên kế hoạch cho mọi việc. 

Ngày hôm sau, bố tôi phải ra ngoài giao lưu vì công việc, còn tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Mẹ lại muốn làm chó cái nữa. 

Tôi lấy gương và nhang ra rồi dẫn mẹ vào trạng thái xuất thần sâu. 

(Bạn cần sử dụng thuật thôi miên trong văn bản gốc ở đây, vì vậy hãy trực tiếp bỏ qua)

"Hình như bạn đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bố mình. Ông ấy mỗi tối đều ra ngoài ăn tối. Bạn nghi ngờ ông ngoại tình nên rất tức giận. Sau mỗi lần ông ấy về đến nhà, bạn sẽ tranh cãi với bố. Sau mỗi lần cãi vã, bạn sẽ thất vọng về bố mình, nhưng con trai bạn rất ngoan nên bạn sẽ dần dần chuyển tình cảm của mình đối với chồng sang tôi. Nhưng bạn sẽ cho rằng việc cãi nhau với chồng đã ảnh hưởng đến con trai mình nên bạn sẽ cảm thấy rất có lỗi, và bạn sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình."

Người mẹ ăn mặc kín đáo trước mặt kể lại câu chuyện với giọng đờ đẫn. Bộ đồ ở nhà bảo thủ không thể che giấu được vóc dáng bụ bẫm của cô.

Tay tôi không ngừng sờ soạng cơ thể người mẹ bị thôi miên. Đáy quần của cô đã ướt sũng, ngay cả chiếc ghế cô đang ngồi cũng có vết nước. 

Vỗ tay, đôi mắt lờ mờ của mẹ lấy lại dáng vẻ xưa. 

Cô ấy dường như không để ý đến sự ẩm ướt ở háng mình mà nói với tôi một cách hào hứng: “Con trai, sau khi lần trước con để mẹ làm con điếm, mẹ nghĩ tính cáu kỉnh thời thanh niên của con đã khá hơn rồi, vậy nên chúng ta đừng bỏ cuộc. Tối nay chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé. Gần đây tâm trạng mẹ không được tốt nên con có thể xoa bóp cho mẹ lần nữa nhé!”

Phản ứng của mẹ tôi đúng như dự đoán. Con cặc tôi căng ra hết mức, chờ đợi tiến vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Âm thầm đè nén niềm vui trong lòng. "Em mặc quần áo vào đi, anh cũng chuẩn bị một số dụng cụ massage."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng massage thì vui vẻ reo lên rồi lên phòng thay quần áo. 

Tôi quay lại phòng lấy mấy món đồ chơi tình dục tôi mua lần trước. 

Khi quay lại phòng khách, tôi nhìn thấy một con chó cái khỏa thân với đôi tai chó trên đầu, một cái đuôi chó ở hậu môn, một chiếc vòng cổ nối với chiếc cổ thanh tú và mịn màng, đôi tất đen mịn màng trên cặp đùi thon thả. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy bày tỏ sự mong đợi của cô ấy đối với con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi rất đau vì bị quần tôi giữ chặt. 

"Gâu gâu gâu gâu, con khốn này muốn chơi với con trai nó, tới xoa bóp cho con khốn này đi!" Dù mặt đỏ bừng và xấu hổ nhưng người mẹ vẫn đưa ra những lời nhận xét dâm ô sau khi bị thôi miên. 

Tôi cởi quần và ngồi trên ghế sofa, con cặc cao chót vót của tôi lộ ra ngoài không khí. 

Mẹ tôi nhìn cặc tôi đầy mong đợi, thậm chí như một con chó thật. Cô ấy đưa mũi sát vào cặc tôi, đôi mắt ngấn nước và mờ mịt trông thật tệ. 

Tôi hỏi "Con gà trống này của ai?"

"Đó là con cặc của chủ nhân con trai tôi!"

"Hãy chơi trò liếm gà đi, Lezozo." Theo lệnh của tôi, đôi môi quyến rũ của mẹ từ từ ngậm con cặc to lớn vào miệng, tôi có thể thấy rõ một chiếc lưỡi thanh tú giữa vương miện thịt đỏ tím, tỉ mỉ quét từng rãnh. 

Nhìn thấy người mẹ thường bảo thủ và nghiêm túc của tôi đang đút vào háng tôi như thế này, cặc tôi đã nhảy lên vài lần. 

Tôi lấy tay che mặt mẹ, cố ý xoa xoa khuôn mặt thanh tú đang nuốt chửng con cặc của chính mình. 

Suy cho cùng, tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối nên dần dần tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó qua cách quan hệ bằng miệng tinh tế nhưng xa lạ của mẹ. 

Những chiếc quy đầu màu tím không ngừng di chuyển ra vào đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hồng vụng về liếm vào giữa hai con gà trống. 

Dù không thoải mái lắm vì là người mới và chưa quen nhưng con cặc của tôi lại càng hung dữ hơn khi nghĩ rằng đây là mẹ ruột của mình. 

Nó liên tục tỏa ra nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô. 

"Tiểu tử, mở miệng."

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi, bà quỳ xuống bằng bốn chân, vươn cái cổ trắng nõn, hơi hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thè lưỡi ra ngoài miệng đón chào cơn bạo lực bằng miệng sắp tới. 

Anh nắm lấy mái tóc đen mượt và đẩy con cặc của mình vào giữa hai hàm răng. 

Mẹ dịu dàng mở miệng. 

Con cặc dày lao thẳng vào đôi môi thơm ngát. 

Đôi môi mỏng bị con gà trống căng ra, chiếc lưỡi mềm mại và thon thả đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan vì con gà trống. Nó chỉ có thể đánh nhẹ vào cái rễ khổng lồ, một chút hương thơm cũng bay đi. 

Con gà trống cứ ra vào trong đôi môi thơm ngát. Khuôn mặt thanh tú và đau đớn của mẹ khơi dậy những ham muốn thú tính trong tôi, khiến tôi chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Tôi túm tóc mẹ và bắt bà phục vụ tôi. Mẹ tôi, người đang tạm thời bị thiếu oxy, theo bản năng đẩy tôi bằng đôi tay ngọc bích. 

Tôi dùng đôi môi thơm của mẹ làm âm hộ và ra vào như điên. Anh phớt lờ sự nghi ngờ của hàng xóm. Tôi hét lớn: “Thật tuyệt vời. Nó đang đến…nó đang đến!”

Nói xong tôi đẩy cặc mình vào trong. Nó sâu họng. Những chuyển động thô bạo của tôi cuối cùng đã khiến cặc tôi căng ra. Một luồng khí lạnh ập vào đầu ngựa, những dòng chất lỏng từ trong mắt ngựa bắn ra. 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào cổ họng người mẹ. Cổ họng bị gà chặn không thể nuốt được. Tinh dịch lại tràn vào miệng và nhỏ giọt từ môi xuống đất. 

Buông tóc mẹ, cô trượt từ ghế sofa xuống đất sau một thời gian dài bị thiếu oxy. Cô ấy dường như đã hư hỏng. Cô thậm chí không thể xử lý được tinh dịch trong miệng mình. Cô ấy giống như một con cá mất nước, đang hít thở oxy. 

Nhưng tôi đã không cho mẹ tôi thời gian để hồi phục. Tôi dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy như thể đang bế một đứa trẻ đi tiểu, và chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ động dục của cô ấy. 

Mẹ tôi còn chưa kịp bình phục đã ngẩng đầu tựa vào vai tôi. 

Vẻ ngoài yếu đuối này đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, và con cặc vừa rồi còn yếu của tôi lại trỗi dậy. 

Một tay đặt lên cặp đùi non nớt để giữ thành hình chữ M, tay còn lại trèo lên cặp đỉnh trắng nõn. 

Nhiệt độ trên da mẹ khi nóng lên cao khủng khiếp nhưng với tôi, nhiệt độ này giống như nhiệt độ mà tôi muốn mẹ kiểm soát. 

Chụm núm vú đang cương cứng bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Kéo và cọ xát. 

Cơn đau làm mẹ phải kêu lên. 

"A... Tiểu Thiên, thật thoải mái, đẩy mạnh nữa đi. Mẹ lại muốn, nó lại tới."

Được sự cho phép của mẹ, tôi chơi đùa với núm vú của mẹ một cách vô lương tâm hơn, như thể tôi sắp véo đến chảy máu. Do bị thôi miên, cơn đau đã kích thích mẹ tôi và bà hét to hơn: “Nó đang đến, có gì đó nóng, có gì đó ấm áp”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bịt miệng và mũi cô ấy bằng một tay. Chỉ sau vài giây, một luồng nhiệt bắn ra từ âm đạo của cô, bay xa vài mét và đập vào bức tường nơi đặt ảnh của bố mẹ cô. 

Nhìn thấy mẹ sắp đạt cực khoái, cô nói: “Con không thể để con chó cái đó thoải mái một mình được, chủ nhân của con sẽ không thể nhịn được nữa”. 

Với những động tác thô bạo, con gà trống ngay lập tức biến mất giữa môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

“Gâu gâu gâu gâu... Con cặc của chủ nhân cuối cùng cũng vào rồi. To và nóng quá.” Khi con cặc của tôi chìm vào trong âm đạo, mẹ tôi bị kích thích đến mức phát ra tiếng chó sủa và khua tay bất lực trong không khí. 

"Bạn muốn trở thành một con chó cái hay mẹ tôi?" Tôi thâm nhập vào âm hộ mẹ bằng phương pháp chín nông và một sâu. 

"Gâu gâu gâu... chó cái, tôi sẽ mãi mãi là con chó cái... chó cái của Master Xiaotian!"

Tôi liên tục đập vào cổ tử cung của mẹ, căn phòng nhỏ đón nhận những trận động đất dữ dội. 

“Còn chồng bà, bố tôi thì sao?”

"Không còn quan trọng nữa. Con chỉ muốn làm Tiểu Thiên... con khốn của tiểu chủ nhân!... Ừm, nó đang đâm vào... tử cung. Chủ nhân, cố gắng lên!!!"

Thân mẹ bồng bềnh lên xuống, rên rỉ như chó sủa. Tuân theo quy luật của trọng lực, cặc của cô lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung. Cổ tử cung sớm trở nên lỏng lẻo. 

"Con khốn này, trước kia ngươi nói tâm tình không tốt, bây giờ lại bị ta xoa bóp, ngươi cảm thấy thế nào?" Khi tinh dịch của người mẹ chảy ra từ vòng tay của mẹ, tâm hồn mẹ dường như cũng tuôn ra theo. 

Cô ấy đã nằm khập khiễng trên háng tôi, kêu gừ gừ khi tôi đẩy. 

"Con ma chết tiệt của ngươi... Quỷ cha của ngươi, ngươi đêm nào cũng chạy ra ngoài, không biết tại sao ngươi lại lảng vảng ở bên ngoài, chẳng lẽ bên ngoài có người." Tôi ôm mẹ xuống đất và liên tục di chuyển ra vào từ phía sau. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi rất phấn khích, mẹ từ từ bò về phía trước theo những cú đẩy của tôi. 

Tôi nắm lấy tóc mẹ và di chuyển nó chậm rãi như một con ngựa. Không biết tôi đã rặn bao lâu, nhưng quả thực tôi đã đến phòng ngủ của bố mẹ. 

Trên đường đi, mồ hôi và tinh dịch chảy thành dòng. Tôi đưa tay lau tinh dịch trên tay. 

Sau đó, cậu bé đưa nó vào miệng mẹ và nói: "Con đĩ, đây là dịch âm đạo của con, nó có ngon không?"

Chiếc lưỡi mềm mại và thon dài liếm vào kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, như muốn hút cả ngón tay của tôi vào miệng cô ấy. Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nó lọt vào miệng mẹ tôi. 

"Được rồi, ngon quá. Tôi cũng muốn tinh dịch của sư phụ Xiaotian... tinh dịch." Người mẹ mê sảng tuyên bố như một nô lệ. 

Còn tôi lợi dụng tình thế bế mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, đối mặt với ảnh cưới của bố mẹ, càng dùng vũ lực nhiều hơn. 

Cuối cùng, cửa tử cung vốn đã quá tải đã mở cửa cho tôi. Tôi ấn cặc của mình vào thành tử cung, thậm chí trên cái bụng đỏ và mịn màng của mẹ tôi còn xuất hiện một khối phình. 

Đôi mắt cô lơ đãng và đờ đẫn, miệng hơi hé mở và lưỡi thè ra một cách vô thức. 

"Ha~ ha~"

Ngay khi tinh dịch được phóng ra, tinh dịch đã lao về phía căn phòng nơi tôi từng ở. 

Tôi và mẹ nằm bất lực trên giường. 

Mặc dù con cặc của tôi đang chặn âm hộ của cô ấy nhưng tinh dịch vẫn từ từ rỉ ra khỏi môi âm hộ của cô ấy. 

Làm ô uế chiếc giường trong sạch của cha mẹ. 

Tôi từ từ đứng dậy. Mẹ tôi dường như đang hôn mê. Khuôn mặt đầy vết tinh dịch của cô ấy trông đặc biệt dâm đãng, và dấu vân tay của tôi ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy. 

Tôi khá tự hào rằng người mẹ từng nghiêm túc này gần như đã trở thành tài sản riêng của tôi. 

Tôi để mẹ một mình rồi quay lại phòng khách lấy đồ chơi tình dục. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tôi đã nằm xuống đất lần nữa, nhưng âm hộ của mẹ vẫn chảy ra tinh dịch tôi vừa xuất tinh. 

"Gâu gâu gâu gâu, cảm tạ tinh dịch của ngươi, Tiểu Thiên đại nhân. Con khốn này cả đời sẽ là con chó cái của chủ nhân."

Cô ấy giống như một con chó cái thực sự, lè lưỡi giống tôi, cái đuôi nhét vào hậu môn lắc lư khi mông cô ấy vặn vẹo. 

"Vậy con khốn này, ngoan ngoãn nghe lời, ta trói ngươi lại nhé?" Tôi giữ sợi dây chống lại con cặc đã được dựng lại của mình. Khi tôi nghe thấy tiếng trói, con chó cái càng phấn khích hơn và cái đuôi của nó lại càng vẫy vẫy nhiều hơn. Tôi lấy sợi dây trói hai tay mẹ tôi ra sau lưng. 

Đôi chân dài có hình chữ M.

Tấm lụa đen trên chân cô đã rách nát và dính đầy tinh dịch từ lần bò trước. 

Tôi nhét con cặc giả vào âm hộ còn sót tinh dịch, đặt hai núm vú như quả nho tím lên trên quả trứng rung, sau đó đeo bóng vào và bịt mắt. 

Cô ấy đang chảy nước dãi và chảy nước dãi từng chút một. Thân hình bụ bẫm run rẩy phát ra âm thanh vo ve. 

Làm xong việc này, tôi giải quyết hậu quả và phải dọn dẹp nhà cửa trước khi bố tôi về. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi dọn dẹp tinh dịch còn sót lại và tinh dịch trên sàn rồi cởi trói cho mẹ. Anh ta lấy ra một chiếc gương và một nén hương rồi hướng dẫn mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Bạn sẽ quên những gì bạn đã làm tối nay. Bạn sẽ chỉ nhớ rằng con trai bạn đã mát-xa cho bạn và bạn hóa trang thành một con chó cưng để con trai bạn thoát khỏi cơn giận dữ của tuổi trẻ. Nhưng bạn sẽ không nói với bố bạn về điều này."

“Bởi vì con trai của ngươi có thể mang đến cho ngươi hạnh phúc, ngươi nguyện ý nghe theo lời của con trai.”

"Có vẻ như cậu đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bố mình. Ông ấy mỗi tối đều ra ngoài ăn tối. Bạn nghi ngờ ông ấy đang lừa dối mình nên rất tức giận. Sau khi ông về nhà, tối nào cậu cũng tranh cãi với bố."

Làm xong việc này, mẹ liền chìm vào giấc ngủ say, còn tôi thì chờ cơ hội để bố mẹ chia tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đêm chia tay

Trong hai tuần tiếp theo, tôi hiếm khi thôi miên mẹ. Thỉnh thoảng tôi xoa bóp cho cô ấy để cô ấy bớt trầm cảm sau cuộc cãi vã với bố cô ấy, hoặc yêu cầu cô ấy mặc một bộ trang phục hầu gái gợi cảm, jk, để phục vụ tôi. 

Tôi không biết đó là hậu quả của việc đóng vai con điếm hay cảm giác tội lỗi mà mẹ tôi dành cho tôi sau cuộc cãi vã với bố tôi. Trong cuộc sống hằng ngày, tôi luôn vâng lời mọi điều mẹ dặn bảo. Ngay cả khi tôi yêu cầu cô ấy cởi đồ lót trước mặt tôi mà không bị thôi miên, cô ấy cũng vui vẻ chấp nhận. 

Niềm vui bị phản bội khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt đào ẩm ướt nhìn chằm chằm vào háng tôi, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng. 

Hãy để tôi di chuyển ngón trỏ của tôi. 

Việc có bão là điều khó tránh khỏi. 

Vào tối thứ bảy, sau khi họ lại cãi nhau nữa, mẹ tôi đến phòng tôi. Đôi mắt cảnh giác thường ngày của cô lúc này đã đỏ hoe. Cô vừa mới khóc: “Tiểu Thiên, bố của em không cần chúng ta nữa, ông ấy đã có người ở bên ngoài rồi!”

Tôi từ từ ôm mẹ vào lòng, nhưng động tác của tôi không giống như đối xử với mẹ ruột của mình mà giống như đối xử với một cô gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bà. Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực to và đôi tất đen dài của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, cả khuôn mặt mẹ tôi đều hồng hào. 

Lúc này tôi mới dừng lại và nói với mẹ. "Anh đi nói chuyện với bố. Em có thể vào phòng anh nghỉ ngơi và đợi anh. Lát nữa anh về sẽ xoa bóp cho em."

Mẹ tôi không vui khi nghe tin tôi rời đi, nhưng khi nghe tin về massage, bà lại ngượng ngùng như một cô bé. Cô ấy dùng ngón tay gãi vào háng tôi và nói lại với tôi bằng giọng như muỗi: "Được rồi, tôi sẽ thay quần áo mát xa và đợi bạn."

Quần áo mát xa là tất cả các loại quần áo gợi cảm tôi mua cho mẹ, cũng như đồ chơi như phích cắm hậu môn đuôi mèo, hạt cườm và những thứ tương tự. 

Khi tôi đến phòng bố, ông đã thu dọn quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Điều này là do ảnh hưởng của lời thôi miên mà tôi đặt ra cho anh ấy: “Anh sẽ ra quán cà phê Internet để lướt Internet trong hai giờ vào lúc 8 giờ mỗi tối.” 

Sự thôi miên này đã tạo cơ hội hoàn hảo cho việc loạn luân với mẹ tôi.

"Con cãi nhau với mẹ à? Mẹ chỉ khóc thôi." Anh ta không ngừng chuyển động của mình. "Đúng vậy, mẹ ngươi cùng ta vô cớ cãi nhau, khó chịu chết đi được."

"Không phải tôi đã học thôi miên sao? Hãy thử xem. Nó sẽ giúp bạn giảm bớt căng thẳng. Bạn cũng rất mệt mỏi khi làm việc."

Cha tôi có chút do dự. Lúc đó đã bảy giờ rưỡi, chỉ còn nửa tiếng nữa là anh sẽ ra quán cà phê Internet. "Sẽ không mất quá nhiều thời gian." Tôi nhìn thấy sự nghi ngờ của cha tôi.

"Được rồi, bạn muốn tôi làm gì?" Tôi chỉ vào chiếc giường nơi tôi làm tình lần cuối cùng với mẹ: “Nằm xuống đi.”

Lấy gương và nhang ra, tôi khéo léo dẫn cha vào trạng thái thôi miên sâu. Tôi kìm nén niềm vui trong lòng và nói: “Sau lần này, mẹ sẽ hoàn toàn là của tôi”.

Tôi đặt ra một loạt chỉ dẫn cho cha tôi. 

“Bởi vì những cuộc cãi vã không thể giải thích được của mẹ anh, anh bắt đầu chán vợ mình. Từ giờ mỗi lần cãi vã sẽ khiến anh chán vợ hơn cho đến khi anh ly hôn với cô ấy.”

"Mà anh chán ghét vợ mình, khiến anh muốn trốn khỏi ngôi nhà này. Anh thậm chí sẽ muốn đến quán cà phê Internet để trốn khỏi gia đình này, thậm chí còn thức cả đêm."

Lần thôi miên này không mất nhiều thời gian, vì sau cuộc cãi vã giữa bố và mẹ tôi, ông ẩn chứa rất nhiều sự tức giận trong lòng nhưng ông không hề biểu hiện ra ngoài. 

Tôi cũng trút cơn giận này để khiến anh ấy muốn chia tay mẹ nhanh hơn. 

Sau khi cha tôi lặp lại mệnh lệnh của tôi, tôi đánh thức ông dậy. Sau khi ông bị tôi thôi miên, tôi cũng cấy cho ông một số hướng dẫn thư giãn, để lúc này bố tôi không còn chứng trầm cảm như trước nữa. "Xem ra ngươi học thôi miên cũng không phải chuyện xấu, khá hữu dụng." Tôi nén cười và nghĩ {Tất nhiên là được rồi, mẹ tôi đã trở thành món đồ chơi độc quyền của tôi rồi}

Bố tôi duỗi người và nói: “Vậy tôi ra ngoài đây.” Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bố đóng cửa lại. Sau khi thò đầu ra ngoài cửa sổ để xác nhận sự ra đi của bố, tôi đi thẳng về phòng. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đang nằm ngửa như một con chó cái, khó khăn nhét những hạt cườm vào hậu môn. Khuôn mặt đỏ bừng và jk gợi cảm khiến cô ấy trông rất dễ thương. Đôi chân dài trong chiếc tất trắng và những ngón chân của cô ấy đung đưa lên xuống như muốn quyến rũ tôi và làm ẩm đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy bằng tinh dịch. 

Khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt. Cô để lộ hậu môn của mình cho con trai, điều mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng nhìn thấy khiến cô có chút khó chịu. 

"Ngươi... Ngươi đi ra ngoài trước, ta còn chưa chuẩn bị xong!" Cô bé có vẻ muốn khoe khí chất của mẹ nhưng cặp mông trắng nõn mềm mại lộ ra dưới chiếc váy ngắn và hậu môn từ từ nuốt hạt cườm chẳng thuyết phục chút nào. 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô ấy: “Ừ… Anh không thể làm vậy được, Tiểu Thiên, có chỗ nào bẩn.”

"Không thành vấn đề, để ta giúp ngươi." Tôi nhổ vào hậu môn hồng hào của mẹ. Được bôi trơn bởi nước bọt, Lazhu từ từ đi vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng liên tục rên rỉ để kích thích thần kinh của tôi. 

"À... à! Tôi tham gia." Khi Lazhu tiếp tục thâm nhập sâu hơn, âm đạo của người mẹ trở nên ẩm ướt. Cuối cùng, với một tiếng hét the thé, ga trải giường ướt đẫm, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của người mẹ. 

Nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái và mặc JK, tôi từ từ bắt đầu hướng dẫn mẹ vào chế độ thôi miên, không cần đến sự hướng dẫn của thuốc nữa. 

Tiếng tôi thôi miên cô nhiều lần đã in sâu vào tâm hồn cô. 

Cô ấy sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tôi trong suốt quãng đời còn lại. Mặc dù mặt cô ấy vẫn còn hơi đỏ bừng nhưng ánh mắt đờ đẫn cho thấy cô ấy đã hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của tôi. 

"Ngươi bây giờ là học sinh cấp ba, gia sư Tiểu Thiên đang giúp ngươi làm bài tập, ngươi cần phải kính trọng sư phụ, mới nghe theo lời giáo sư nói."

“Thầy sợ em mệt nên khi dạy bài tập về nhà cũng sẽ xoa bóp cho em. Massage sẽ rất thoải mái, em cũng rất thích thầy xoa bóp.”

Hai lệnh mới được thêm vào tâm trí người mẹ, củng cố các lệnh đã nhập trước đó. Sau khi đặt bài tập lên bàn, tôi đánh thức mẹ dậy. 

Sau khi bị tôi thôi miên, mẹ tôi giống như một học sinh trung học thực thụ, với đôi mắt đào trong sáng và sự thuần khiết mà tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt quyến rũ một thời của mẹ. Đó là một màu sắc mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị phá hỏng bởi đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp mà tôi đang cầm trên tay. Bàn chân lụa trắng mịn màng, mềm mại và gợi cảm đang được tôi vuốt ve trong tay, con cặc của tôi chọc vào lòng bàn chân mẹ. 

Cơn đỏ bừng vừa mới dịu đi giờ đã dần hiện lên trên mặt mẹ tôi. "Cô Tiểu Thiên, cô xoa bóp thật thoải mái." Cô lặng lẽ nắm lấy góc váy, đôi mắt trong sáng như đang rưng rưng nước. 

Tôi bưng chiếc bàn nhỏ đặt lên giường rồi ngồi đối diện với mẹ. "Bạn nên xem những câu hỏi này trước." Tôi chỉ vào bài tập ở trên bàn. 

Tay còn lại nhét đôi bàn chân lụa trắng nhỏ nhắn của mẹ vào một lỗ chân. Dương vật sưng tấy màu đỏ tím di chuyển ra vào lỗ chân lụa trắng. Sự tục tĩu và thuần khiết hình thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

Khi những hạt cườm được đưa vào hậu môn của cô ấy, đôi chân dài của tôi bị duỗi thẳng và đùa giỡn. Mẹ tôi đang ngồi trên giường thở hổn hển, vặn vẹo mông. Những hạt cườm đang dần mài mòn trong hậu môn của cô, và chẳng mấy chốc trên ga trải giường xuất hiện một vũng nước. 

Tôi nhìn mẹ đang muốn đọc chủ đề một cách nghiêm túc nhưng lại bị ham muốn tình dục hành hạ. Anh ta tăng tốc độ con cặc của mình trong lỗ chân, "Lấy nó...cầm nó đi, học trò ngoan của tôi." 

Một lượng lớn tinh dịch đã xuất ra từ chân người mẹ, thậm chí một số còn bay qua sách và rơi xuống đầu và mặt của người mẹ. 

Lòng bàn chân ẩm ướt khiến mẹ có chút khó chịu. "Tinh dịch này tốt cho da. Thoa đều lên chân." Tôi đã lừa người mẹ nghe lệnh của tôi. Cô duỗi những ngón tay thon dài ra, tiếp tục bôi tinh dịch đặc quánh vào lòng bàn chân. 

Nghĩ rằng tinh trùng của tôi không ngừng xâm chiếm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ này, cặc tôi lại đứng dậy: “Em ngồi trong vòng tay anh để anh massage cho em tốt hơn và hướng dẫn em làm các câu hỏi nhé”.

Mẹ tôi vừa bôi tinh dịch xong, nghe thấy liền ngồi vào lòng tôi. Khi cô từ từ ngồi xuống, cặc cô dần dần thâm nhập vào âm đạo. Môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô ấy trượt qua cặc tôi, và chẳng mấy chốc nó đã chạm đến căn phòng nơi tôi sinh ra. 

Lúc này mẹ không còn đọc được câu hỏi nữa, quy đầu cứ đập vào căn phòng nhỏ. 

Hai núm vú cương cứng bị ngón tay tôi kẹp chặt, bộ ngực to đẹp không ngừng biến dạng trong tay tôi. Giữa năm ngón tay là phần thịt ức đỏ mọng bị bóp chặt. 

"Xiao... Thầy Xiaotian... Tôi không thể hiểu được sự xoa bóp mạnh mẽ của bạn." Mẫu thân mê sảng như đang giao hợp mãnh liệt, Tương Kim nhỏ giọt xuống chiếc lưỡi mảnh mai vô thức duỗi ra. 

Dù vậy, cô vẫn không bao giờ quên nhiệm vụ của mình khi còn là một học sinh. 

"Không sao đâu, tôi phải... tôi phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi." Lúc này, bàn đã bị mẹ mẹ đá ngã, không ngừng trằn trọc do bị kích thích giao hợp, bài tập rơi vãi trên sàn. 

"Vậy... cảm ơn cô giáo Tiểu Thiên." Cô giáo xinh đẹp thường là mục tiêu thèm muốn của vô số học sinh giờ đã bị tôi thôi miên và gọi tôi là cô giáo. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi cố gắng hết sức. Sự kết hợp hoàn hảo giữa làn sóng này và trọng lực đã khiến cánh cửa tử cung mở ra, và tôi lại trở về phòng của mình. 

"À!"

Tiếng hét the thé của mẹ khiến tôi bịt miệng mẹ lại, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cứ liếm vào kẽ ngón tay tôi. 

Một dòng điện ấm áp bắn ra từ âm đạo của người mẹ, biến âm đạo ẩm ướt thành một lỗ màn nước thực sự. 

Tử cung chật hẹp phát hiện ra tôi là kẻ xâm nhập nên chúng quấn chặt lấy cặc tôi như muốn đuổi tôi ra ngoài. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi yếu ớt tựa vào người tôi. Tôi cúi người về phía trước, buông đôi tay khỏi bộ ngực vốn đã đỏ bừng vì bị véo, nắm lấy bím tóc đôi mà mẹ đã đặc biệt chải cho tôi, như thể mẹ đang cưỡi ngựa. 

Cảm giác chinh phục này khiến cặc tôi lại sưng lên trong âm hộ mẹ. Âm hộ vốn đã thích hợp để ôm lấy cặc của tôi, thực sự biến thành hình dạng của chính tôi, vừa vặn một cách hoàn hảo. 

"Thầy Tiểu Thiên, nó lớn quá, lớn quá, chậm lại... a!" Mẹ tôi vừa lên đỉnh lại được tôi đưa lên đỉnh lần nữa. 

Lần này cô cố gắng vươn cái cổ gầy gò của mình ra như thể đang thiếu oxy. 

Sau đó tôi nằm xuống giường dường như ngất đi, âm dương của tôi hòa vào mẹ tôi, dòng tinh dịch bắn vào tử cung nhỏ bé. 

Sau hai lần xuất tinh, cơ thể tôi cảm thấy kiệt sức. Con cặc vẫn còn to lớn đã chặn đường thoát của tinh trùng. Tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng sớm hôm sau. 

Con cặc của Chen vẫn còn nằm trong bụng mẹ, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Tôi muốn tập thể dục buổi sáng lần nữa nhưng nghĩ đến bố, tôi vội vàng ra khỏi giường. 

Tôi nhấc máy, thấy tin nhắn tối qua bố gửi cho tôi: “Con trai, hôm nay bố không về. Con chăm sóc mẹ cho tốt nhé, sáng mai bố sẽ về nhà sớm”.

Khi tôi thấy bố tôi nói sẽ về sớm vào sáng sớm, con cặc còn sưng tấy của tôi lập tức co lại. Tôi không thể để bố tôi biết về mẹ tôi và tôi. 

Tôi lay mẹ dậy và xóa lệnh gia sư tối qua. 

Tôi lại cởi chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, và chiếc tất lụa trắng sau một đêm đã chuyển sang màu vàng. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, mẹ nấu bữa sáng cho tôi như thường lệ, chỉ có điều tinh dịch tôi phóng ra tối qua vẫn còn trong bụng tôi mà chỉ có tôi mới biết. 

Ăn sáng xong, bố tôi trở về nhà, giống như về nhà muộn, họ lại cãi nhau, trên mặt tôi hiện lên nụ cười. 

Hãy chờ đợi, nó sẽ được thực hiện sớm thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 dì thổi kèn và sân sau

"Có thể đổi nó... sang ngày khác được không?" Dì nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, khiến tôi mềm lòng, nhưng tôi không có ý kết thúc như vậy nên tôi nói: "Dì có thể giúp con xuất tinh bằng cách khác được không? Dù sao thì cuối cùng xuất tinh vào bụng dì cũng chưa đủ sao?"

Cô lập tức đồng ý và hỏi: “Các phương pháp khác là gì?” Cô trắng như tờ giấy và chỉ biết thủ dâm bằng tay.

Tôi nằm trên người cô ấy và tự hào nói vào tai cô ấy cái gọi là phương pháp khác. 

Điều này khiến cô ấy xấu hổ đến mức đánh nhẹ tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

Những gì tôi nói với cô ấy tất nhiên là quan hệ tình dục bằng miệng. Với thân hình xinh đẹp của dì tôi, việc quan hệ tình dục bằng ngực tất nhiên là không thể. Mặc dù ngực của cô ấy có cảm giác rất tuyệt và giống như kem nhưng quy mô thực sự không đủ lớn. 

Nhưng đây là hình dạng và kích thước ngực tốt nhất. Sẽ hơi vô lý nếu bộ ngực khủng của mẹ lại treo trên người dì nhỏ nhắn. 

Về phần hậu môn hấp dẫn giữa cặp mông xinh đẹp của dì, hôm nay tôi vẫn chưa chuẩn bị xong. Bên trong nó vẫn còn bẩn nên tôi không định tháo nó ra bây giờ. 

Nghĩ vậy, tôi đưa tay ra hai chân xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng chọc vào cái hậu môn hơi hé mở và nhỏ nhắn khiến cô ấy run lên. Các nếp gấp ở hậu môn của cô ấy lập tức co lại và cô ấy nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi cười khúc khích và nói: "Làm ơn đi dì." Đây là chỉ dẫn sâu sắc nhất của tôi để thôi miên cô ấy. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi chấp nhận. Cô ấy nắm lấy chân cây gậy to lớn của tôi bằng hai bàn tay ngọc và nói: “Vậy thì ra ngoài nhanh lên.”

Tôi mỉm cười rồi từ từ rút ra, chất dịch đỏ và dịch âm đạo chảy ra từ khe ngọc tạm thời không thể đóng lại của cô ấy. Chất lỏng sền sệt lơ lửng bên ngoài âm đạo, thậm chí còn chảy vào hậu môn khiến cô rất khó chịu, đồng thời mỉm cười ngượng ngùng. 

Nhìn thấy nụ cười thuần khiết của cô ấy, tôi cảm thấy ham muốn và dùng tay búng cặc mình. Dì trợn mắt nhìn tôi, cầm nó bằng hai bàn tay nhỏ bé và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển. 

Cảm nhận được sức nóng của con cặc to lớn của tôi như que lửa, cô nhắm mắt không dám nhìn, còn tôi tiến về phía trước, để con cặc của mình áp sát vào miệng cô. 

"Điều này có thực sự cần thiết không?" cô nói một cách bất lực. 

Tôi gật đầu, còn cô ấy thì bất lực thở dài, như thể cô ấy phải làm điều này khi đối mặt với một đứa trẻ nghịch ngợm. Cô từ từ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng hai bàn tay nhỏ kéo cây gậy to lớn và đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Nhưng ngoài điều đó ra, cô không thể làm gì khác. Cô ấy chỉ có thể nuốt gần hết thứ to lớn dưới sự hướng dẫn của tôi, rồi dùng lưỡi liếm nó. 

Trừ khi tôi thọc sâu vào họng cô ấy, nếu không cô ấy sẽ không thể chứa toàn bộ cây gậy khổng lồ của tôi, nhưng tôi chỉ tiến sâu hơn một chút và cô ấy vùng vẫy trong hoảng loạn. 

Điều này khiến tôi quyết tâm sẽ để cô ấy rèn luyện tốt kỹ năng tình dục trong tương lai. Nhưng trong một khoảnh khắc anh không muốn cô trở nên ham muốn như vậy, và trong một khoảnh khắc anh trở nên mâu thuẫn. 

Nhưng cuối cùng, con cặc của tôi đã đi đủ sâu để chạm tới cổ họng ấm áp của cô ấy, và tôi bắt đầu đẩy vào một cách nhỏ bé. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng xuất tinh và phun tinh trùng màu trắng đục vào miệng cô ấy. 

"Ừm!" Người dì thiếu kinh nghiệm nghẹn ngào và ho dữ dội. Tinh dịch của tôi phun ra từ lỗ mũi của cô ấy. Cô ấy vẫn ho dữ dội sau khi tôi kéo vùng kín của mình ra. 

"Xiaotian... khụ, không phải cậu nói cậu xuất tinh vào... âm hộ của dì tôi sao?" Cô lo lắng hỏi trong khi ho. 

Nhìn xem, bây giờ cô ấy cho là tôi đúng mà còn nhớ mình đang mang thai đứa con của tôi. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười xấu xa, tôi nói: "Xin lỗi dì, con không kiềm chế được. Lần sau chúng ta làm lại nhé?" Tất nhiên, lần sau tôi sẽ không để cô ấy có thai. Tôi vừa có được cơ thể ngọc tuyệt vời. Nếu tôi có thai ngay lập tức, tôi sẽ làm gì nữa? 

Người dì ngượng ngùng gật đầu, đôi mắt hơi khép lại với vẻ mong đợi. 

Tôi thấy cô ấy bình tĩnh lại một lúc, sau đó cô ấy nóng lòng muốn đứng dậy, nhưng cô ấy không ngại để lộ thân hình tuyệt đẹp chỉ mang hai chiếc tất trắng đến đầu gối và một chiếc váy xếp ly lộn xộn trước mắt tôi, cô ấy thực sự cảm thấy hạnh phúc. Rốt cuộc, những chỉ dẫn của tôi đã ảnh hưởng đến cô ấy.

Tôi tiếp tục dùng tay xoa nắn nụ hoa của cô ấy, tay còn lại chạm vào háng cô ấy, tách môi âm hộ ra, tìm âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô ấy, từ từ trêu chọc rồi hỏi: "Cô ơi, cô định làm gì vậy?"

"Chà..." Cô ấy run rẩy rõ ràng khi tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, và cô ấy ngượng ngùng rên rỉ. Cô tựa vào vai tôi nói: “Tiểu Thiên, nhanh lấy giấy cho dì…”

Tôi chợt nhận ra dì tôi là một người rất sạch sẽ, những chất dịch cơ thể giữa hai chân, trong miệng và mặt của dì chắc hẳn đã khiến dì rất khó chịu. Sau đó tôi cười nham hiểm nói: "Dì, cháu giúp dì đi vệ sinh tắm rửa sạch sẽ nhé, dì rất muốn đúng không?"

"Đúng." Cô ấy ngượng ngùng đồng ý, nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi lập tức bế cô ấy ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Đặt dì vào bồn tắm, tôi bật vòi hoa sen, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước thích hợp, sau đó đổ đầy nước vào bồn tắm và nói với dì: “Dì, xin đợi con trước, con sẽ lấy thứ gì đó.” Sau đó tôi rời đi với nụ cười đầy dục vọng. 

Nếu không có tôi giúp cô ấy lau chùi, cô ấy sẽ không bao giờ tự mình xử lý theo hướng dẫn, và vết dính trên người càng khiến cô ấy mong chờ sự trở lại của tôi hơn. 

Khi trở về phòng, tôi lấy ra một số đồ chơi nhỏ mà tôi đã mua trước trên mạng. Tôi đã muốn thử những đồ chơi tình dục này từ lâu. 

Trở lại phòng tắm, dì tôi đang nằm trong bồn tắm mong chờ tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy có ánh mắt cầu xin. 

Nhưng khi nhìn thấy cái túi lớn đựng đồ tôi đang mang, anh ấy có chút bối rối nói: "Tiểu Thiên, đó là cái gì?"

“Là để dì lau chùi cơ thể.” Tôi thản nhiên giải thích. Sau đó, tôi ngồi xổm cạnh bồn tắm và lau người cho cô ấy như đang tắm cho một đứa trẻ. Tôi còn đưa cốc nước súc miệng và bàn chải đánh răng cho cô ấy. 

Sau khi lau chùi cơ thể cho dì, dì tôi nở một nụ cười hài lòng, đang định rời khỏi bồn tắm, nhưng tôi lại ác ý nói: “Dì, cháu còn chưa dọn dẹp xong.”

Dưới cái nhìn bối rối của cô ấy, tôi lấy từ trong túi ra một cây gậy massage nhỏ, chỉ dày bằng ngón tay cái. Thứ này vốn dĩ là để nhét nhiều que, nhưng tôi nghĩ với cái lồn chật hẹp của dì vừa mới mở ra thì một que là đủ? 

Trong ánh mắt nghi ngờ của cô ấy, tôi cười dâm đãng nói: "Cô ơi, vừa rồi dưới đó có nhiều nước phải không? Cô cần dùng thứ này để lau sạch phải không?"

Cô ấy gật đầu, dang rộng đôi chân xinh đẹp vẫn còn mang đôi tất trắng cao đến đầu gối, chỉ bộ phận kín của con hổ trắng mịn về phía tôi và nói: “Vậy xin Tiểu Thiên giúp tôi lau chùi.” Giọng điệu của cô ấy đầy sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho người khác. 

Tôi mỉm cười và đặt cây massage vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi nảy ra ý kiến ​​nói: “Dì, chính cô nhét vào đi.” Lòng bàn tay nhỏ bé của cô ngay lập tức chạm vào cây gậy massage và cô cố gắng đưa nó vào âm đạo của mình. 

“Tôi không thể nhét nó vào được,” dì tôi đau khổ nói. Tôi cười khúc khích nói: “Dì ơi, xin dùng sức thêm một chút.”

Cô đẩy mạnh, nâng háng lên và khó khăn nhét máy rung vào âm đạo. Sau đó nó được niêm phong thật chặt, chỉ để lại một dải ruy băng thò ra từ khe ngọc đã đóng chặt. 

Tôi đã kéo dải ruy băng, bạn ơi, nó không di chuyển. Âm hộ của dì tôi thật chặt. Chẳng trách cô ấy hét lên dữ dội khi con cặc to của tôi đi vào. Vóc dáng lolita của dì tôi thực sự rất thú vị. 

Tôi bật điều khiển từ xa và nhảy lên mức cao nhất, thanh massage bắt đầu rung nhanh. 

"Ừm." Dì tôi khịt mũi, khoái cảm do phần thân dưới mang lại khiến cơ thể bà run rẩy kịch liệt, bà nói: "Dừng lại đi, Tiểu Thiên." Tôi lắc đầu nói: “Không được, con phải giúp dì lau chùi.”

Sau đó tôi lấy ra một ống tiêm khổng lồ và một túi chất pha loãng trước đôi mắt kinh hoàng của cô ấy. Dù cô có ngây thơ đến đâu cũng từng nghe qua những chuyện đáng xấu hổ như vậy, dù sao cô cũng là người hiện đại. 

Tôi gợi ý: “Dì muốn dùng thứ này để lau cái lỗ đít nhỏ của dì phải không?”

Bị thôi miên, ánh mắt cô ngơ ngác một lúc rồi ngượng ngùng gật đầu. 

“Vậy dì, quay người lại và nâng mông lên đối mặt với con.” Tôi đề nghị nhưng dì đã làm theo lời dặn. Cô ấy lật người lại, đặt hai tay lên phía bên kia bồn tắm, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên đối mặt với tôi. 

Tôi mỉm cười, dùng ống tiêm rút chất pha loãng ra, dùng ống tiêm chọc vào nếp gấp hậu môn của dì, khiến dì co rúm lại phản đối. Sau đó, trong tâm trạng lo lắng của cô ấy, tôi đưa vào hậu môn cũng chật cứng không kém của cô ấy, đẩy pít-tông và tiêm chất pha loãng. 

"A..." Cô ngượng ngùng rên rỉ, sau đó lại khẩn trương quay sang hỏi: "Tiểu Thiên, đủ chưa? Dì không chịu nổi nữa."

"Nào, nào." Tôi nói, nhưng ở một góc độ mà cô ấy không nhìn thấy, tôi tiêm gần hết chất pha loãng còn lại, sau đó nhanh chóng lấy một chiếc nút bấm trong túi ra và bịt chặt hậu môn của cô ấy. 

Lần này, vật lạ lọt vào cả hai hang ở phần dưới cơ thể khiến cô trằn trọc, xoa chân khó chịu khi nằm trong bồn tắm. 

Tôi nhếch khóe miệng, bước vào bồn tắm, dang chân cô ấy, nhẹ nhàng đưa tay vào khe hở giữa hai chân khép kín của cô ấy, tìm lại âm vật nhỏ của cô ấy, cẩn thận xoa bóp. 

Rất nhanh, trên mặt cô có chút khó chịu nói: "Tiểu Thiên, đừng chơi nữa, để dì đi vệ sinh nhanh."

Cái ruột căng đầy của cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh ùng ục, nhưng tôi biết vẫn chưa phải lúc nên nói: “Khi đạt đến cao trào tôi sẽ để cô đi, được không?”

Cô ấy gật đầu đồng ý và bắt đầu tận hưởng sự đụng chạm của tôi. 

Nhưng làm sao cơ thể trẻ có thể lên đỉnh nhanh như vậy nếu không có sự hướng dẫn của tôi? 

Lần này tôi không chạm vào núm vú nhạy cảm của cô ấy, và khi cô ấy định chạm vào thì tôi lại rút tay ra. 

Ngoài ra, tôi đã chuyển máy rung về cài đặt thấp nhất. 

"A... ừ..." Dì tôi bắt đầu kêu lên đau đớn. Cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ ở hậu môn khiến cô rất đau đớn. Cuối cùng, dưới sự khiêu khích của ngón tay tôi và tác động của máy rung trong âm đạo của cô ấy, sau một thời gian dài, cuối cùng cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm và phát ra một tiếng rên nhỏ đầy khoái cảm. 

Nhưng sân sau đã vô cùng đau đớn, dì sắp khóc nên nói với tôi: “Tiểu Thiên, dì mau đi đi.”

Tôi ngừng làm cô ấy xấu hổ, bế cô ấy ra khỏi bồn tắm và yêu cầu cô ấy ngồi xổm trên bồn cầu. Tôi ngồi xổm xuống và quan sát chuyển động của cô ấy. 

Dì tôi xấu hổ nói: “Con không nhìn được sao, Tiểu Thiên?” Tôi lắc đầu, kiên quyết nói: “Con muốn giúp dì kiểm tra xem nó đã được lau chùi chưa.”

Không thể cưỡng lại được, cô ấy ngồi xổm trên bồn cầu, đưa tay xuống dưới cặp mông xinh đẹp và rút nút hậu môn nhưng không rút ra được. Vì vậy anh ấy đã cầu xin tôi giúp đỡ: "Xiaotian, hãy giúp dì của tôi!"

Làm sao tôi có thể từ chối được? Tôi đưa tay xuống phía dưới cô ấy và nói: "Dì, dì sẵn sàng chưa?" Cô ấy gật đầu nhanh chóng, và tôi kéo mạnh. 

"Ối!" Một chất lỏng màu vàng có mùi hôi trào ra từ hậu môn của cô. 

"À!" Đôi chân của dì tôi yếu đi. Cô không chỉ hét lên an ủi mà còn sợ hãi. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên, nhưng thứ màu vàng chết tiệt đó đã chạm vào chiếc tất trắng cao đến đầu gối của cô ấy. 

Tôi bật vòi để rửa sạch bụi bẩn trên người cô ấy, nhưng tôi không thể có đôi tất cao đến đầu gối đó nữa. 

Tôi đặt dì vào bồn tắm, cởi hai chiếc tất cao đến đầu gối đã ẩm ướt đã lâu rồi vứt sang một bên. Lúc này cô đang khỏa thân. 

Cô hơi kiệt sức sau khi vừa trải nghiệm khoái cảm bài tiết. Tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi lật người cô ấy lại rồi lấy chất bôi trơn trong túi ra bôi lên người cô ấy. 

"Tiểu Thiên, ngươi định làm gì?" Dì tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và lo lắng nói. 

Tôi lạnh lùng nói: “Dì, dì thật sự muốn cặc của tôi chui vào lỗ đít nhỏ của dì phải không?”

Cô ấy lại ngoan ngoãn gật đầu, không chút do dự, tôi kéo cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, ôm lấy con cặc của mình và đưa quy đầu tiếp xúc với lỗ đít của cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục dùng lực và từ từ thâm nhập vào.

"À!" Dì tôi lại hét lên. Con cặc của tôi rất khó đi vào bên trong cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu đẩy. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng xuất tinh trong khi đang khóc vì kiệt sức. 

Sau khi tôi đặt dì xuống, dì ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trang trí cần thiết

Một lúc lâu sau, dì tôi mới từ từ tỉnh dậy. 

Cô ấy có chút bối rối khi nhìn tôi tiếp tục di chuyển trên cơ thể cô ấy. 

Lúc này, tôi đang đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy và thọc vào. Khi thấy cô ấy tỉnh dậy, cô ấy lại phun ra tinh dịch đặc màu trắng. 

"Tiểu Thiên, ngươi có thể dừng lại được không?" Nước mắt lưng tròng, cô phát hiện sự kỳ lạ trong cơ thể mình đến từ hai chiếc que massage nhỏ ở vùng kín và hậu môn đang vo ve, rung chuyển. 

Nghe dì van xin, tôi mềm lòng nói: “Dì, dì phải hứa với con, nếu muốn làm nô lệ nhỏ của con thì dì sẽ làm bất cứ điều gì con nói, được không?”

Dì tôi vội vàng gật đầu và nói: "Dì, con hứa với dì, xin hãy dừng lại." Cô ấy đã bị thôi miên và không chịu từ chối nhưng tôi vẫn tắt máy rung để cô ấy bớt đau khổ hơn vì vừa được mở máy rung từ trước ra sau. 

Cô tiếp tục cầu xin: “Anh có thể lấy thứ đó ra được không?” Tôi lắc đầu kiên quyết và nói: "Không, trước đây tôi đã đồng ý, nhưng cách này sẽ không hiệu quả."

Cô khóc khe khẽ, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của cô, tôi nghĩ thầm, cô đừng lo lắng, cô cũng sẽ được hưởng niềm vui làm nô lệ của tôi sau một thời gian nữa... "Xiaotian, chị, đến giờ ăn rồi." Tiếng hét của mẹ tôi vang lên từ bên ngoài. Tôi đã đánh thức cô ấy trước đó và bảo cô ấy nấu ăn. Dì tôi làm việc cả buổi chiều chắc mệt lắm, mà tôi cũng đói. 

"Đi thôi dì." Tôi bế cơ thể đau nhức và yếu ớt của cô ấy rồi đi vào phòng khách. Mẹ chỉ có chiếc áo lụa trắng mà tôi giúp mẹ mặc chỉ dài đến đầu đùi, và một chiếc áo ống không vừa vặn, cả hai kiểu mà tôi hiếm khi tìm thấy trong quần áo của mẹ tôi. 

"Này, chị ơi, chị đang làm gì vậy?" Vừa bước ra ngoài, dì tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Đúng vậy, người mẹ lúc này ăn mặc rất hở hang, trên người có rất nhiều đồ chơi tình dục, bên dưới chỉ có một chiếc quần lọt khe. Bạn có thể nhìn thấy âm hộ đang ríu rít với một chút ham muốn dâm đãng. 

Có ba máy rung bên trong và dải ruy băng dính vào đùi từ mép của quần lót. 

Sân sau của mẹ không chỉ được nhét rất nhiều hạt cườm mà phía ngoài cùng còn có một chiếc đuôi chó bông xù, rủ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng hở rốn, bên dưới thắt một chiếc thắt lưng, làm nổi bật vòng eo rất thon. Hai đỉnh ngọc trên ngực cô nhô ra trước người, hai chấm nhỏ trước mặt cho thấy cô không mặc áo lót. 

Mẹ vừa mang bữa ăn cuối cùng vào. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ đã là nô lệ nhỏ của con từ lâu rồi, hôm nay dì cũng là nô lệ, mẹ không cần phải thẳng thắn như vậy chứ?”

Dì gật đầu, vẻ mặt vẫn có cảm giác không đúng, nhưng vẫn bị thôi miên chỉ dẫn thuyết phục. 

Ba người chúng tôi ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. Đột nhiên tôi hỏi: “Mẹ ơi, không có gì để uống à?” Dù đó là một câu hỏi nhưng tôi vẫn mỉm cười nham hiểm. 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Ồ, Tiểu Thiên muốn uống chút gì đó.”

Dì tôi vốn tưởng mẹ sẽ vào tủ lạnh lấy bình sữa hay gì đó, nhưng dì mở to mắt nhìn mẹ cởi cúc áo, để lộ hai bộ ngực lớn bên trong, đứng thẳng như không bị trọng lực trói buộc. Hai núm vú đã cương cứng vì nóng, hai dải ruy băng quấn chặt quanh núm vú. 

Trước ánh mắt kinh hoàng của dì tôi, mẹ tôi bước đến gần tôi, dùng hai tay ôm ngực trái và nói với tôi: “Sư phụ Xiaotian, xin hãy nếm thử.”

Tôi mỉm cười cầm lấy chiếc chăn và cởi dải ruy băng trên đầu vú của mẹ. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ những lỗ nhỏ. Tôi bóp chặt bộ ngực nặng trĩu do tay mẹ ôm một cách không thương tiếc. Dòng sữa trắng vọt ra và đánh vào tôi. Sau đó tôi có thể hứng sữa bằng cốc. 

Sau khi nhận một ly đầy, tôi đưa cho dì trước rồi giục dì uống. 

Cô do dự nhưng vẫn uống nó, mặt đỏ bừng. 

Tiếc thật, tôi thực sự đã uống sữa của chị dâu… Tôi mở miệng ngậm lấy đầu vú của mẹ vào miệng, mút một cách thèm thuồng như hồi còn nhỏ. 

Một lúc lâu sau, tôi mới buông ra, quấn lại dải ruy băng và bắt đầu ăn lại. 

Ăn tối xong mẹ tôi đi rửa bát. Tôi ôm dì trên ghế sofa và xoa nắn ngực dì. Cô cũng ưỡn ngực để đôi ngực chim bồ câu nhỏ lộ rõ ​​sức nặng tối đa. Nhưng dù thế nào đi nữa, bà cũng không tệ hơn mẹ tôi một chút nào. 

Tôi thì thầm: “Dì, với tư cách là nô lệ nhỏ của con, dì cũng nên có một số đồ trang trí cần thiết phải không?”

"Trang trí?" dì xúc động nghi ngờ nói. 

Tôi lấy túi đồ chơi tình dục ra và chọn ra một vài món đồ. Sau khi dì tôi nhìn rõ mặt những vật đó, dì rất xấu hổ, vùi khuôn mặt thanh tú của mình vào ngực tôi, không dám nhìn chúng. 

“Làm ơn, dì hãy trang trí những đồ trang trí đó đi.” Tôi đã đưa ra lời chỉ dẫn sâu sắc nhất. 

"Được rồi."

Cuối cùng, dì tôi đứng dậy, nhặt đồ chơi tình dục lên và tự lắp vào người dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi thấy dì tôi đứng dậy, đầu tiên dang rộng hai chân thon thả, xòe môi âm hộ ra, lấy cây massage nhỏ ban đầu ra, nhét một cây lớn hơn một cỡ vào đó, lập tức lấp đầy âm hộ của dì. Lần này, khe ngọc cuối cùng cũng mở ra một chút, dải ruy băng dính đầy tinh dịch, treo lơ lửng giữa hai chân cô. 

Sau đó, anh ta nhặt một đoạn chuỗi hạt và nhét hạt lớn nhất vào hậu môn. Sau đó hậu môn của anh đóng mở một cách dễ thương, lần lượt nhét những hạt cườm vào. Liên kết cuối cùng là một phần của que massage, có trang trí một chiếc đuôi cáo mảnh mai ở cuối. Nó có lông, rất dễ thương và lộ ra ngoài. 

Sau đó cô mặc một bộ bodysuit ren gợi cảm, phần dưới gần giống như một chiếc quần lót, vừa đủ để lộ phần đuôi cáo. 

Phần thân trên giống như một chiếc váy gạc, chỉ có thể ôm chặt lấy hai bầu ngực nhỏ nhắn của cô. Vải của chiếc váy gạc được treo trên chiếc nhẫn trên chiếc cổ thon. Phần vải phía sau chỉ dài đến thắt lưng, tạo thành kiểu hở lưng. 

Nhưng chất liệu của bộ áo liền quần tương tự như lụa đen. Nó không có tác dụng che đậy gì cả, chỉ có sự cám dỗ dâm đãng vô tận. 

Sau đó dì tôi nhét hai chiếc máy rung cỡ nhỏ vào dưới bộ áo liền quần và ấn chúng vào nụ hồng của dì. 

Sau đó, dì tôi mặc chiếc váy xếp ly hôm nay và mặc áo sơ mi trắng mỏng. 

Nhìn dì đang mặc quần áo theo hướng dẫn của tôi, tôi có cảm giác thành tựu. 

Lúc này dì tôi trông như một thiếu nữ xinh đẹp nhưng dưới lớp áo lại trang bị rất nhiều đồ chơi tình dục. 

Còn về những chiếc vòng âm đạo và núm vú, những thứ sẽ gây tổn thương vĩnh viễn cho cơ thể cô ấy, tôi không thể nhớ được. 

"Tiểu Tiểu Thiên, không sao chứ?" Dì tôi ngượng ngùng đứng trước mặt tôi, hai chân trắng nõn xinh đẹp cọ vào nhau, trên khuôn mặt ngây thơ hiện lên một tia nịnh nọt. 

Tôi gật đầu ra hiệu cho dì ngồi vào lòng tôi, cọ xát những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của dì qua quần áo rồi bật hết đồ chơi lên. 

"Chà... cảm giác khó chịu quá..." Dì tôi nhẹ nhàng nói. Tất nhiên là không thoải mái, cơ thể bạn bị kích thích bởi những món đồ chơi đó, bạn không thể đạt cực khoái nhưng sau đó bạn sẽ thấy vui. Tôi cười một mình. 

Lúc này mẹ tôi đang rửa bát về. Nhìn thấy dì ăn mặc như vậy, cô cười nói dì đáng yêu quá, khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Cuối cùng, ba chúng tôi ngủ cùng nhau. Sau một ngày mệt mỏi, tôi không muốn chơi với chúng nữa và ngủ ngay. 

Nhưng theo sự hướng dẫn của tôi, chúng đi ngủ với đồ chơi trên người, và khi thức dậy vào ngày hôm sau, cả giường đã ướt đẫm tinh dịch. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi đề nghị hôm nay bố mẹ tôi nên ly hôn. 

Lời nói của tôi ngay lập tức được cả hai người đồng tình. Trước khi khởi hành, vẫn còn một số thứ cần chuẩn bị. Tôi sẽ đưa cho họ một thiết bị khác. 

Tôi cúi xuống thì thầm với mẹ. 

Một lúc sau cô ấy đi tới phòng tôi. 

Khi về, trên tay tôi có một đống đồ chơi tình dục và hai bộ quần áo tình dục. Một chiếc là chiếc jk mà mẹ tôi đã mặc, chiếc còn lại là một bộ vest nhỏ cũ kỹ. 

Dì tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thứ trên tay mẹ: “Cái này dùng để làm gì?”

Tôi nhìn thẳng vào mắt dì và nói: "Dì ơi. Hãy mặc bộ quần áo này và mang theo đồ chơi trước khi đi tìm bố."

Khi cô ấy nghe tôi nói những từ mã thôi miên, vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên đờ đẫn. Sau khi bình phục, cô ấy đã đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi. 

Nhìn hai mỹ nhân đã trở thành thú cưng trong tay chậm rãi mặc đồ chơi, quần áo trước mặt, trong lòng tôi tràn đầy háo hức, chỉ cần việc cuối cùng này được hoàn thành.

Một lúc sau, họ đã thay đồ xong. Người mẹ mặc một bộ đồng phục khiêu dâm nhỏ hơn một chút, với núm vú cương cứng dính chặt vào núm vú và vùng núm vú hơi run lên. Chiếc váy xếp ly ngắn đến mức bạn có thể nhìn thấy âm hộ và lỗ đít của cô ấy không có quần lót, và hai con cặc giả của cô ấy đang đập liên tục. 

Cặp đùi thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất trắng và cô đi một đôi giày da nhỏ. 

Người dì đang mặc bộ quần áo gợi cảm. Bộ ngực chim bồ câu trong chiếc áo sơ mi trắng của cô không nhô ra nhưng vẫn rung lên. Cô dùng băng gạc dán vào núm vú nhỏ màu hồng nhé! 

Có một âm thanh vo ve liên tục phát ra từ chiếc váy đen hẹp. 

Tôi lấy bản thỏa thuận ly hôn mà tôi đã chuẩn bị ra và đưa hai nô lệ không ngừng chịu đựng khoái cảm ra khỏi nhà. Trên đường tới gara, mọi người nhìn nghiêng. Âm thanh vo ve do đồ chơi tình dục tạo ra càng khiến họ xấu hổ hơn và kích thích họ tiết ra tinh dịch liên tục khi lên xe. 

Tinh dịch đã thấm vào tất của họ. 

Vừa lên xe, anh cũng không quan tâm có ai ở gần không, mà lần lượt rên rỉ. 

Tôi khởi động xe và tăng độ rung trên máy rung và vòi của mình. Ở hàng sau, hai con sâu thịt một đen một trắng không ngừng cọ sát vào nhau, giải phóng dục vọng. Tôi lái xe đến nhà dì tôi để tìm bố tôi. 

Khi tôi lái xe được nửa tiếng và xuống đến nhà dì tôi ở tầng dưới, hàng ghế da ở hàng ghế sau đã ngập đầy nước, như thể đã biến thành một cái hồ nhỏ. Hai người đẹp yếu ớt ôm nhau, mái tóc ướt đẫm bết vào trán, bộ quần áo ướt sũng trở nên trong suốt. 

Tôi tắt đồ chơi và nghỉ ngơi một lúc. 

Anh đưa họ lên lầu. 

Khi tôi nhìn thấy bố tôi, ông ấy đang đắm chìm trong các trò chơi. Nhiều buổi thôi miên của tôi khiến anh chỉ chơi game ngoài công việc và cuộc sống thường ngày. 

Tôi bước đến gần anh và nói nhẹ nhàng với anh: "Đi đi! Cha"

Anh ấy đã dừng chuyển động của mình khi đang chiến đấu trong một trận chiến đồng đội. 

Còn tôi, tôi điều chỉnh đồ chơi của dì và mẹ ở mức tối đa. Gần như ngay lập tức, họ nằm dài trên ghế sofa do khoái cảm dâng trào. 

Mồ hôi và tinh dịch không ngừng tuôn ra, thấm đẫm bộ quần áo mới phơi. "Dì, mẹ, nhìn người đàn ông đó." Tôi ra lệnh cho họ: “Những rắc rối vô lý của mẹ đã khiến các anh mệt mỏi với gia đình, ba ngày nay các anh không có thời gian về nhà. Các anh có nghĩ sống một mình thoải mái lắm không?”

“Nếu anh có thể sống một mình thì tại sao lại phải mang người phụ nữ và đứa trẻ đó đi cùng?” Tôi đã lừa dối cha tôi. "Ừ, một mình tôi có thể sống tốt." Bố tôi đáp lại lời tôi một cách lạnh lùng: “Vậy vì cuộc sống thoải mái, con sẽ ly hôn với mẹ bằng mọi giá. Con không quan tâm đến bất cứ điều gì trước mặt. Không gì có thể ngăn cản con ly hôn. Con sẽ đồng ý mọi điều kiện để ly hôn”.

"Tôi...tôi sẽ đồng ý mọi điều kiện ly hôn."

Khi bố tôi chấp nhận bản án này, tôi lấy ra hai tờ giấy ly hôn.

Đánh thức người cha, ông không để ý đến vợ và em gái đang run rẩy và đạt cực khoái trên ghế sofa. 

Thay vào đó, anh ta lấy một cây bút và ký vào thỏa thuận. 

Tôi cũng đưa cây bút cho mẹ tôi đang đạt cực khoái. Tôi nắm tay mẹ và chậm rãi ký tên mẹ.

Quyền nuôi con của tôi thuộc về mẹ tôi, trong khi bố tôi gần như đã rời khỏi nhà. Tôi chỉ để lại cho anh căn nhà rộng 30m2 gần nơi anh làm việc.

Ký xong, người cha giẫm phải thùng nước tình dục do dì và mẹ đổ ra rồi bỏ đi. 

Lời tái bút:

Ngay sau đó, tôi đã đưa bố mẹ tôi làm thủ tục ly hôn. 

Sau khi làm xong các thủ tục, tôi cũng dùng bữa tại phòng riêng với mẹ, dì và bố. 

Bố tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc mẹ và dì tôi đang nằm trên háng tôi tranh giành con cặc màu tím của tôi. Anh ấy không quan tâm đến việc họ dùng tất đen trắng để làm động tác footjob cho tôi trong bữa ăn, và anh ấy không quan tâm đến tinh dịch mà tôi xuất ra trong cơ thể họ. 

Dì và mẹ tôi, những người đã được tôi dùng ngón tay để đạt cực khoái, phun ra và nước tinh dịch bắn tung tóe vào mặt bố tôi, nhưng ông không quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Bổ sung: (1) Chương trường học

Đây là buổi sáng đầu tiên sau khi bố mẹ tôi hoàn tất thủ tục ly hôn. Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa. Dương vật cương cứng của tôi được bao bọc trong sự mềm mại và ẩm ướt, thỉnh thoảng nó có thể chạm vào phần đáy cứng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bàn tay ấm áp đỡ phần bụng dưới của tôi, tôi cứ lên xuống như một con vịt.

Tôi đưa tay nắm lấy đôi chân nhỏ trắng nõn của dì, vuốt ve lòng bàn chân của dì. Những ngón chân nhỏ bé của cô ấy liên tục chạm vào lòng bàn tay tôi.

"Chào!" Khi dì tôi rên rỉ, con cặc của tôi dường như đang ở trong một chiếc cốc máy bay thực sự, và nó tiếp tục run rẩy trước cơn cực khoái của dì tôi. 

"Vậy... thật thoải mái." Tinh dịch từ đỉnh điểm làm ướt tấm trải giường. Người dì bất lực tựa cằm lên vai tôi, nước bọt từ từ chảy ra theo cái lưỡi vô thức.

"Xiaotian... xin hãy di chuyển!" Dì tôi, người đã từng đạt cực khoái nhiều lần, mắng tôi với giọng điệu vừa quyến rũ vừa yếu đuối. Tuy nhiên, kiểu mắng mỏ tình dục này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. 

Anh dễ dàng ném Loli lụa trắng trước mặt lên giường, dùng hai tay giữ đầu gối của cô và dang chân cô thành hình chữ M.

Răng tôi cứ cắn vào núm vú của cô ấy. 

"Làm ơn...làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng đi, tôi hơi nhạy cảm ở chỗ nào đó. Hmm...!" Lời nói của cô ấy đầy hơi thở ngọt ngào, làm nhột nhột dái tai tôi. 

Tay anh đùa giỡn với chân cô, con cặc của anh không ngừng đẩy về phía trước, một lần đi vào tử cung hơi lỏng lẻo. "Ừm... Thịt của Tiểu Thiên... gà đã vào bên trong rồi, như vậy... nóng quá!" 

Chiếc khóa tử cung dính chặt vào rãnh quy đầu của tôi, như không muốn tôi rời khỏi căn phòng ấm áp này.

Tôi cúi đầu xuống thì thấy chỗ phình ra trong bụng dì được cặc tôi đẩy ra ngoài. Chạm nhẹ nhàng. Có vẻ như tôi vẫn còn cảm nhận được cặc của mình.

"Tiếp tục, không... Đừng dừng lại, Tiểu Thiên." Dì có chút lo lắng, rốt cuộc hạnh phúc cũng sắp đến.

"Xì Tiếu Thiên, bắt nạt... ugh!" Tôi chặn miệng cô ấy lại và dùng lưỡi thô bạo xâm nhập vào miệng cô ấy, cố ý cướp đi mùi thơm của cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục co giật, và quy đầu dường như khiến tử cung của cô ấy liên tục co giật. 

Những động tác đóng mở càng khiến cô vui hơn. 

"Nó đã... biến đổi... thành hình dạng của Tiểu Thiên!!" Tay cô ấy ôm tôi thật chặt, như muốn hòa vào cơ thể tôi. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn, ah... ah!!!" Với lần thâm nhập thô bạo cuối cùng của tôi, tinh dịch nóng hổi phun lên quy đầu của tôi và tinh dịch vọt ra ngoài.

"Xiaotian... xuất tinh thêm một chút nữa... lấp đầy cho tôi đi!!!" Tinh dịch ngay lập tức tràn ngập căn phòng của dì tôi, và thứ chất lỏng màu trắng đục không thể lấp đầy trộn lẫn với tinh dịch của dì tôi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Người dì bị kích thích bởi cơn cực khoái đến mức bất tỉnh trong một thời gian dài.

Thân thể hơi ngả về phía sau, chịu đựng khoái cảm vô bờ bến. 

“Bụp” ngoài cửa phòng vang lên tiếng vật nặng rơi xuống đất. Tôi ôm lấy cơ thể yếu ớt không xương của dì rồi mở cửa.

Người mẹ chỉ đeo tạp dề ngoài cửa vẫn đang đưa ngón tay ra vào trong môi âm hộ đầy đặn của mình. Chiếc tạp dề nhỏ không thể che được bộ ngực đồ sộ của cô, và núm vú hồng hào cương cứng của cô liên tục rung chuyển lên xuống theo cử động của cô. 

Cô ấy hét lớn tên tôi trong miệng, "A! Sư phụ Xiaotian...tôi...tôi lại đến đây!" Khi cô đẩy ngón tay vào âm hộ của mình, tinh dịch tràn ra ngoài.

Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp truyền đến chân mình. 

Mẹ tôi bất lực ngã xuống đất.

Tôi kéo dì ra như chiếc cốc máy bay, "Bùm!" Một âm thanh giòn vang vang lên, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa từ từ chảy ra. 

Tôi dẫm lên mặt mẹ: “Con khốn, mày làm ướt chân tao rồi, liếm sạch cho tao đi.” 

Cô ấy dường như đang cầm một thánh vật trong tay, và chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy liên tục liếm vào khoảng trống giữa các ngón chân và móng tay của tôi một cách ấm áp. 

Hôm nay là thứ ba. Vì bố mẹ tôi sắp ly hôn nên tôi và mẹ đều xin nghỉ học một ngày rưỡi để làm thủ tục ly hôn.

Thế là chiều nay tôi phải đi học lại.

Tôi không khỏi nghĩ ra cách hay để chơi với mẹ. 

Tôi luôn coi mẹ tôi như mẹ con ở trường nên các bạn cùng lớp không biết rằng cô Lưu, người mà các bạn luôn khao khát, chính là mẹ tôi. Tất nhiên, họ không biết rằng một miếng thịt đã trở thành bữa ăn của tôi. 

Cô ấy thậm chí còn biến thành một con chó cái liếm chân tôi. 

Mẹ liếm một lúc, mùi hương đã lan khắp ngón chân tôi.

"Mẹ, không sao đâu"

Sau khi nhận được lệnh của tôi, mẹ tôi dừng lại nhưng vẫn nằm dưới đất như một con chó cái.

Tôi xoa đầu cô ấy và nói: “Dọn dẹp sàn nhà và khăn trải giường, ăn trưa rồi đi học nhé.” Tôi nhẹ nhàng ra lệnh cho mẹ rồi bế dì đi lau người. Mẹ tôi từ từ đứng dậy với bộ ngực và đôi chân run rẩy, lau sàn nhà. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi ra ngoài vì phải đến trường sớm, còn dì tôi cũng bỏ nhà đi vì phải đi làm. Tôi lấy gương và nhang, nhặt đồ chơi định chơi với mẹ rồi đi ra ngoài.

Ở trường cấp 3 của tôi, bạn có thể về nhà nghỉ trưa nên sau buổi trưa có giáo viên ở cổng trường để kiểm tra ngoại hình học sinh. 

Và chính mẹ tôi là người được kiểm tra vào trưa hôm nay.

Cô buộc mái tóc đen bóng của mình lại. Thời tiết nóng bức khiến cô đổ mồ hôi khắp người, làm ướt chiếc áo sơ mi nhỏ đang mặc. Bộ ngực màu thịt của cô có thể mơ hồ được nhìn thấy, và núm vú của cô hơi đẩy lên trên áo. Các bạn nam đi ngang qua đều nhìn sang một bên. 

Hãy nghĩ xem cô giáo xinh đẹp này trông như thế nào khi không mặc nội y.

Nhưng tôi biết rằng cô ấy không những không mặc nội y mà còn không mặc nội y dưới váy dài đến đầu gối, môi âm hộ tiếp xúc trực tiếp với không khí nóng ẩm. 

Làm cho môi âm hộ của cô hơi ướt. 

Một sợi dây màu hồng nhô ra khỏi âm hộ và một chiếc điều khiển màu hồng được buộc vào đùi. Máy rung không hoạt động vào thời điểm này. 

Trong tâm trạng vui đùa cùng mẹ, tôi dùng điện thoại di động mở máy rung. 

Một chút màu đỏ nhạt len ​​lỏi trên khuôn mặt trái xoan của mẹ tôi, đôi mắt hoa đào chớp chớp.

Chịu đựng sự rung động từ âm đạo. 

Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Chào buổi chiều, cô Lưu." Một giáo viên khác bên cạnh nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi thường không lịch sự lắm. 

"Chào buổi chiều, bạn cùng lớp Triệu Tiểu Thiên." Trong giọng nói của cô có chút run rẩy, mẹ cô chậm rãi dựa vào bức tường phía sau. Cô không còn có thể đứng thẳng bằng sức riêng của mình nữa. 

“Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?” Mẹ chủ động hỏi tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy đôi tất đen của mẹ đang ướt.

Tôi lén bật máy rung lên, một tiếng vo ve mơ hồ phát ra từ váy mẹ. 

"À, không có gì đâu, tôi chỉ muốn chào cô Lưu một chút thôi. Cô sao vậy? Cô Lưu, cô bị đau bụng à?" Niềm vui mãnh liệt hơn ùa vào não mẹ khiến mẹ phải ôm bụng. Cô gần như đã đạt tới giới hạn không thể kìm lại được bất kỳ âm thanh nào. 

Nam giáo viên bên cạnh nhìn thấy bộ dáng của mẹ cô liền tiến tới lịch sự nói: "Cô Liễu, cô sao vậy? Có cần tôi đưa cô đến phòng y tế không?" Đôi tất lụa đen không còn chặn được tinh dịch đang rỉ ra từ cặp đùi bị kẹp chặt của mẹ cô.

"Lý... Thầy Lý, tôi không sao." Mẹ nén tiếng rên rỉ và từ chối lòng tốt của cô giáo. "A, cô giáo, tôi và cô Lưu học cùng lớp, tôi đưa cô ấy đi bệnh xá, cô tiếp tục trực nhé?"

Cô Lý nhìn mẹ cô: “Vậy... Tiểu Thiên, xin hãy đưa con đến đó.” Mẹ tôi đã đặt tay lên vai tôi rồi.

Tôi đỡ mẹ rồi rời đi, để lại thầy Lý với câu hỏi: “Vừa rồi tiếng rên rỉ đó là gì vậy?”

Tôi đưa mẹ đến một bãi cỏ vắng. Lúc này tôi đã tắt món đồ chơi nhưng niềm vui dâng trào trong đầu vẫn chưa hề lắng xuống.

"Tiểu Thiên thiếu gia, ngươi lại là một con khốn. Con khốn này suýt nữa xấu hổ." Mẹ tôi ôm tôi thật chặt từ phía trước, bộ ngực khủng của mẹ ấn vào trước mặt tôi, và núm vú cương cứng của mẹ áp vào ngực tôi.

Tay tôi xé đôi tất của cô ấy và liên tục di chuyển lên xuống môi âm hộ của cô ấy. Những chiếc móng tay cứng có làm xước âm vật của cô khiến mẹ cô phải rên rỉ: "Nào, con khốn, Chủ nhân!" Mẹ tôi, người đang bị người ta đùa giỡn, yếu ớt tựa vào người tôi, tay còn lại tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ qua váy, giữ cho mẹ không bị ngã xuống đất. 

Một lúc sau, khi mẹ tôi hét lên, tinh dịch bắn vào tay tôi. "Cảm ơn Sư phụ đã cho tôi đạt cực khoái!"

Hơi thở ấm áp của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi lau tay sạch sẽ vào quần áo của cô ấy.

"Ai ở đó?" Giọng thầy hiệu trưởng vang vọng khắp bãi cỏ. Anh bế người mẹ bất lực lên và rời đi, chỉ để lại một đống tinh dịch trên mặt đất.

Sau khi chia tay mẹ, tôi quay lại lớp học. 

Tôi bối rối nghe thầy nói: “Tại sao không có giáo viên nào đẹp trai?” Tôi thì thầm: “Đúng vậy, cô Lưu không phải rất đẹp sao?” Người bạn thân bên cạnh tôi xen vào. 

“Mày nghĩ huấn luyện cô Lưu thành một con chó xinh đẹp thì hay lắm,” bạn thân tôi nói một cách tục tĩu. Tất nhiên tôi sẽ không nói với anh ấy rằng cô Lưu đã trở thành con khốn của tôi và chịu ảnh hưởng từ tinh dịch của tôi mỗi ngày. 

Sau một ngày học tập nhàm chán, giờ học cuối cùng cũng kết thúc.

Khi tôi đến cơ quan, tất cả giáo viên đã rời đi, chỉ còn lại mẹ tôi đang đợi tôi.

Lúc này, mẹ tôi đang liên tục sửa bài tập về nhà cho người bạn cùng lớp này. 

Đôi mắt hoa đào quyến rũ thường ngày chỉ nghiêm túc vào lúc này.

Chỉ khi đối xử với tôi, cô ấy mới thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình. Đôi tất lụa đen mà tôi xé ra từng mảnh vào buổi trưa đã được thay thế bằng đôi tất lụa trắng. 

Đôi giày cao gót miệng cá cao 6cm treo trên đôi chân bắt chéo. 

Cô không khỏi muốn người ta co giật trên đôi chân đi tất trắng của mình, và những dòng tinh dịch sẽ bắn ra. 

Khi cô không chú ý, anh ta tấn công thẳng từ phía sau và dùng tay trên che bộ ngực lớn của cô. "À!" Người mẹ hét lên khi cô kịp phản ứng, nhưng sự đụng chạm quen thuộc cho cô biết rằng đằng sau cô là con trai cô, cậu chủ nhỏ của cô. 

"Sư phụ, sao ngài không quay lại chơi với bộ ngực nóng bỏng của con điếm đó? Tôi cũng sẽ để ngài chơi với âm hộ và lỗ đít của con điếm đó." Lúc này, tôi đã cởi cúc áo của cô ấy, để lộ bộ ngực lớn của cô ấy ra ngoài, núm vú của cô ấy dần cương cứng khi tôi đùa giỡn với chúng.

Tôi liếm dái tai cô ấy và nói: "A! Sư phụ, thú vị quá." 

"Tôi muốn xuất tinh mạnh vào lồn của bạn ở đây," "Huh...huh...huh, chủ nhân tốt bụng!" Đã bị kích thích bởi ham muốn tình dục, cô không quan tâm đến địa điểm, cô muốn lấy được tinh dịch và hạnh phúc từ chủ nhân của mình. 

Cô nằm trên ghế, cái mông đầy đặn nâng lên, chiếc váy dài đến đầu gối vén lên đến thắt lưng, môi âm hộ trong đôi tất trắng lộ ra ngoài không khí, không khí lạnh lẽo trong phòng khiến cô khẽ run lên. 

Đây là tư thế quen thuộc nhất của cô, dùng tay xòe mông ra, để lộ âm đạo giống như búi tóc đang được bóp chặt và lỗ đít sạch sẽ, hồng hào xinh đẹp. 

Nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ, dòng nước róc rách từ âm hộ nơi tôi cắt lông mu làm ướt tấm lụa trắng, khiến ngón tay tôi hơi ẩm ướt. 

"Tiểu Thiên thiếu gia, con khốn này muốn gà trống!! Đưa cho ta!" Mẹ quay đầu lại nhìn căn lều nhỏ mà tôi đã dựng lên bằng đôi mắt ướt át. 

Xé một lỗ nhỏ có thể rò rỉ ra khỏi âm đạo của bạn.

Khi anh cởi cúc quần, con cặc màu tím của anh dường như đang bốc hơi. 

Tôi từ từ cọ xát con cặc của mình giữa môi âm hộ và đùi ướt đẫm của mẹ. 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi của tôi, mẹ tôi kêu lên: “Sư phụ, vào nhanh đi!” Cô ấy cũng di chuyển mông của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi trên đùi cô ấy, nhưng chỉ riêng môi âm hộ của cô ấy không thể ngăn được cơn ngứa ở âm hộ của cô ấy.

"Uuuuuuuuuuuuuuu Thầy vào nhanh lên," mẹ tôi lại gọi. Bộ ngực lớn được cô ấy nhào nặn đã đầy vết đỏ. Núm vú cũng bị véo liên tục bằng ngón tay. Ảo tưởng làm giảm ham muốn tình dục tăng cao. 

Cuối cùng, con cặc của tôi, vốn đã ngâm trong tinh dịch của mẹ tôi, đi thẳng vào và đập vào lối vào tử cung của tôi để chống lại tinh dịch đang ùng ục. 

Các lớp thành thịt săn chắc mang lại cảm giác mát-xa thoải mái nhất cho cặc tôi. 

Đây là nơi chứa hoàn hảo cho con cặc của tôi, xét cho cùng thì đó là cái âm hộ đĩ điếm mà tôi được sinh ra. 

Tôi dùng ba kỹ thuật nông và một kỹ thuật sâu để xoa bóp liên tục âm đạo của mẹ. 

Nó liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"A! Con cặc của chủ nhân! Cuối cùng cũng vào rồi." Người mẹ bị con cặc to lớn của tôi xâm chiếm giống như đứa trẻ được kẹo vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, Chủ nhân thật độc ác... độc ác... trái tim, cặc của tôi đã không xuất tinh trong âm hộ của con khốn đó một ngày rồi." Mẹ tôi bị va chạm rất mạnh và liên tục đánh Hoa Tân. 

Như con thuyền nhỏ giữa sóng lớn. 

Bạn sẽ bị nuốt chửng bởi làn sóng khổng lồ của con cặc của tôi bất cứ lúc nào. 

"Tôi không biết là ai, nhưng sau khi bị con cặc của tôi đụ, tôi không thể thẳng lưng được. Thân hình của dì tôi không thể sánh được với anh."

“Con cặc của chủ nhân chỉ có thể thuộc về một con chó cái thôi.” Dù bị thôi miên thành một con điếm nhưng mẹ tôi vẫn dành tình cảm mãnh liệt cho tôi. Nó chỉ thay đổi từ tình yêu sang ham muốn xác thịt và vâng lời tôi. 

“Kẹp chặt hơn đi, con khốn.” Tôi xua tay vỗ mạnh vào mông mẹ: "A! Thầy!!! Ấn mạnh hơn nữa!! A"

Sự kích thích đau đớn khiến mẹ tôi ngay lập tức co thắt âm đạo, cặc tôi dường như biến thành cỏ giữa các vết nứt.

Ngay lập tức, một dòng nước ấm đổ xuống quy đầu của tôi. Tôi không thể kìm nén được tinh dịch của mình nữa. Tôi kẹp chặt chân, dòng tinh dịch nối tiếp dòng tinh dịch đập vào tử cung mẹ. 

"Sư phụ... tinh dịch đã tới! Cuối cùng... ta lại có được chủ nhân tinh dịch!" Mẹ, người đang chứa đầy tinh dịch của tôi, ngồi phịch xuống ghế, tóc xõa ra. 

Tôi cũng nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ. 

Con cặc hơi mềm ra, chiếc ghế da ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ và gà trống, rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi bế mẹ lên và ngồi xuống chiếc ghế ướt. Tôi không cảm thấy ốm. Ngược lại, tôi càng thấy phấn khích hơn. Mẹ tôi dạng chân ra và đặt tôi đứng trước mặt tôi. Cặp đùi mềm mại và đầy thịt của cô ấy che phủ đùi tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đặt lên bụng dưới của tôi khiến tôi muốn cử động. 

Gà trống và trường tiểu học được tiếp xúc với không khí. 

"Đến đây đi con khốn, tự mình làm đi"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Chủ nhân, con cặc của ngài đã đụ tôi đến mức mất hết sức lực rồi."

Dù vậy, mẹ tôi vẫn dùng tay đỡ đầu gối tôi và liên tục di chuyển cơ thể lên xuống. 

Mông và hai hòn bi của tôi cứ va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. 

"Ừm... Chủ nhân, con khốn này thật sự bất lực!" Mẹ tôi lại thở ra, xương cốt của bà dường như mềm nhũn, chỉ có thể trải rộng trên người tôi. Hai cặp vú to trắng nõn cũng xòe ra, giữa có hai núm vú lấm tấm như một chiếc bánh kem.

“Thầy đi rồi à?” Một giọng nữ đột ngột vang lên. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ nhét mẹ tôi, người vẫn còn liên lạc với tôi, vào lỗ trên bàn, và bà đi vào.

Cô gái có mái tóc đen dài. Những chiếc kẹp tóc màu hồng buộc tóc không che mất mắt. Một đôi mắt thông minh liên tục quét văn phòng. Môi hồng chắc hẳn rất thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng phải không? 

Bộ đồng phục học sinh kiểu Trung Quốc không thể che giấu được dáng người của cô. Bộ đồng phục trên ngực cô bị đẩy lên rất nhiều. 

Mẹ tôi cuộn tròn trong thung lũng. Cô sợ hãi đến nỗi rút vào trong âm đạo của mình. Quy đầu của tôi bị kẹt trong tử cung của cô ấy và không thể cử động được, điều này càng khiến tôi bị kích thích hơn. 

Tôi không kìm được mà lao vào lòng mẹ. 

Sự tác động từ trong bụng mẹ khiến người mẹ rên lên sung sướng. 

Vì bàn làm việc của mẹ ở góc phòng nên cô gái không nhìn thấy mẹ ngồi trên bàn nhưng giọng nói của mẹ vẫn bị cô bắt được. 

"Này, bạn cùng lớp, sao cậu lại tới đây? Hình như vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của cô Lưu?" Tôi lén lấy cây nhang bỏ trong quần ra đặt lên ổ cắm điều hòa (máy lạnh tủ) ở bên cạnh. 

"Cậu có nghe nhầm không? Cô Lưu vừa ra ngoài, cô ấy bảo tôi ở đây làm xong bài luận và đợi cô ấy." Cô gái lúc này chỉ cách tôi một bàn, tôi không dám động đậy chút nào. 

Nhưng mẹ tôi không nhịn được mà liên tục dùng tử cung đánh vào quy đầu tôi. 

Tạo ra âm thanh rền rĩ nhỏ. 

"Tôi, tôi cũng được thầy Lưu yêu cầu viết văn. Tôi tên là Hoàng Tiểu Tiểu."

"Ồ, xin chào, tôi tên Lưu Hiểu Thiên, cậu có thể chọn một bàn để viết bài được không? Chúng tôi đang đợi thầy Lưu về." Lúc này, tôi gần như kiệt sức vì sự chủ động quan hệ tình dục của mẹ. 

Hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Anh đẩy mạnh vào thành tử cung của cô và xuất tinh. 

Chất lỏng như bắn vào tim mẹ tôi. 

Cô cố gắng hết sức để bịt miệng mình lại và không rên rỉ. 

Một tiếng bang, cặc tôi rời khỏi bụng mẹ ấm áp. Mùi tanh của tinh dịch lan tỏa trong không khí. Mẹ quay người tựa vào bàn, đặt đôi chân lụa trắng lên háng tôi. 

"A, cái này mùi như thế nào?" Hoàng Tiểu Tiểu nhéo mũi. "Có lẽ có cái gì đó bị hỏng?"

Tôi vắt óc trả lời câu hỏi của cô gái. "Bạn cùng lớp...tôi có thể mở cửa sổ được không?" cô ấy hỏi. 

"Ừm, không, được chứ? Bên ngoài rất nóng, hãy chịu đựng và rời đi sau khi viết xong." Để đảm bảo hương thổi vào vị trí của cô gái, cửa sổ không được mở.

"Này, được rồi." Cô gái có chút khó chịu, chỉ có thể chịu đựng mùi tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi đang trò chuyện với cô gái nhưng mẹ tôi không hề rảnh rỗi. Bàn chân nhỏ của cô ấy trong chiếc tất trắng che phủ quy đầu của tôi, còn bàn chân kia thì kích thích tinh hoàn của tôi. 

So với việc mẹ tôi dùng tay thì footjob gợi cảm và mềm mại hơn. 

Khi tuyến tiền liệt của tôi từ từ ngấm vào lòng bàn chân của mẹ, hương dần dần tác động đến cô gái. 

Một lúc sau, cô gái ngừng viết trên tay. 

Ngồi uể oải trên ghế. 

Đây là lúc tôi biết cơ hội của mình đã đến. 

Tôi lấy gương ra và nói với cô gái: "Hoàng Tiểu Tiểu, nhìn đây là cái gì." Cô gái bị hương hút hồn nhìn vào chiếc gương trong tay tôi một cách ngơ ngác. 

"Bạn buồn ngủ...bạn muốn ngủ" Tôi hướng dẫn cô gái khi gương của tôi rung chuyển. 

"Tôi... tôi buồn ngủ quá, muốn ngủ..." Cô gái có vẻ chật vật. "Không...không...bài luận vẫn chưa được...viết."

Tôi hơi ngạc nhiên. Có vẻ như anh ấy là một học sinh giỏi và lúc này anh ấy đang suy nghĩ về bài tập về nhà. "Các em thấy đấy, thầy Lưu đã đi rồi, các em có thể quay lại và viết lại bài luận."

Ánh mắt cô gái dịu lại khi nghe tôi nói mẹ cô đã mất. "Tôi muốn ngủ..."

Lúc này tôi bật điều hòa để có hơi nóng. "Nhưng cậu nóng quá không ngủ được. Cậu cảm thấy mặt trời thiêu đốt mình."

Tôi nhắm luồng khí nóng vào cô ấy đúng lúc. 

"A! Nóng quá!" Trán cô bắt đầu đổ mồ hôi. "Bạn đang mặc quần áo dày. Sẽ rất mát nếu bạn cởi quần áo ra phải không?"

“Ừ, cởi quần áo ra đi.” Cô gái cởi quần áo, cởi bỏ bộ đồng phục học sinh và chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong. Cô ấy dường như muốn cởi chiếc quần lót bó sát ngực mình nhưng vẫn dừng lại. "Ở đây... có bạn học Triệu ở đây, tôi không thể cởi ra được."

Tôi tăng nhiệt độ và tốc độ gió của điều hòa lên, luồng không khí nóng hơn thổi vào mặt cô ấy. “Nhưng anh đã nóng quá rồi nên anh không quan tâm nữa đâu.”

“Ừ, tôi không thể quan tâm được nữa.” Cô gái vùng vẫy, cuối cùng cũng cởi bỏ quần lót, để lộ bộ ngực khủng. Núm vú hồng hào đã cương cứng lên do nhiệt độ cao, giống như quả anh đào. 

Sau khi cởi quần áo, luồng khí nóng trực tiếp chạm vào làn da khiến cô càng nóng hơn. Một cặp vú bự đã đổ mồ hôi. 

"Bạn có muốn hạ nhiệt không?" Tôi hỏi cô gái. "Ừ, tôi nóng quá."

Tôi thổi làn gió mát vào người cô ấy, cô ấy khẽ mỉm cười. 

"Nhưng gió mát là của Triệu Tiểu Lương, ngươi phải đồng ý điều kiện của hắn thì mới có thể tiếp tục được gió mát. Cởi váy ra." Tôi ra lệnh cho cô gái. "Không, không." Cô gái cố gắng chống lại cơn gió nóng và nó lại xuất hiện trên da cô gái. 

"Nóng quá, tôi sẽ cởi nó ra." Cô gái cởi váy ra. Quần lót của gấu hồng lộ ra ngoài. 

"Bạn có muốn lúc nào cũng ngầu không?" 

"Tôi nghĩ," cô gái trả lời, "Nếu bạn có thể trở nên lạnh lùng khi tuân theo mệnh lệnh của Triệu Tiểu Thiên, tại sao không tuân theo tất cả các mệnh lệnh của Triệu Tiểu Thiên?"

Dưới sự quấy rối của cơn gió nóng, cô gái dần dần không thể chịu đựng được ý nghĩ “tuân theo, mệnh lệnh của Triệu Hiểu Thiên…”, cô quyết định từ bỏ suy nghĩ của mình và tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cô gái cuối cùng đã quyết định vâng lời tôi. 

Đến bên cô gái, cô thôi suy nghĩ và mỉm cười. 

Sau khi nghe tôi thôi miên con gái, mẹ tôi đứng dậy khỏi bàn và dùng cả hai tay vuốt ve con cặc mềm mại của tôi. 

Tôi gọi cô gái đến cho tôi. 

Cô ấy đang đi tất đen cao đến đầu gối và một đôi giày da nhỏ màu đen. Mẹ “cởi quần lót” và tôi nhét mình vào trong mẹ. Mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận con cặc bất ngờ đó và bà thực sự là người chứa đựng hoàn hảo của tôi. 

Cô gái cởi quần lót. Môi âm hộ màu hồng đã lộ ra. 

"Bạn đã tự cắt tỉa lông mu của mình à?"

"Ừ, tự nhiên" cô gái trả lời. Tôi bế mẹ ngồi lên ghế như bế em bé đi tiểu. Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe, thậm chí còn bay thẳng vào mặt con gái. Sau khi suy nghĩ, tôi thêm đơn hàng cho cô gái. "Bạn tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Khi tôi nói với bạn: dạy kèm bài tập về nhà cho tôi, bạn sẽ đưa tôi đến một nơi không có ai."

"Khi tôi nói rằng tôi không hiểu câu hỏi này, bạn sẽ trừng phạt tôi bằng cách trừng phạt bộ ngực lớn của bạn. Và khi tôi nói rằng tôi biết câu hỏi này, bạn sẽ cho tôi một cái xoa bóp âm hộ như một phần thưởng."

“Bạn không nghi ngờ mọi thứ xung quanh mình, bạn cho đó là điều bình thường”.

Một lúc sau, cô gái nhớ lại mệnh lệnh của tôi. Tôi đánh thức cô ấy từ từ. 

Tôi từ từ đặt mẹ tôi, người đã đạt cực khoái hai lần khi tôi đang gõ lệnh, lên một chiếc ghế khác để nghỉ ngơi. 

Tôi nói với cô gái đã tỉnh dậy: "Bạn có thể cho tôi biết chủ đề được không?"

"Được rồi. Bạn muốn nghe cái nào?" Cô gái vui vẻ nhận lời. 

Tuân theo mệnh lệnh của tôi khiến cô ấy hạnh phúc. 

"Anh sẽ ngồi đây à?" Tôi chỉ vào háng của mình. Cô gái không chút nghi ngờ và ngồi vào vòng tay tôi. Đôi chân mảnh khảnh nhưng đầy gợi cảm của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. "Hãy kể cho tôi nghe về câu hỏi này." Tôi tình cờ chỉ vào một câu hỏi. 

Con cặc không ngừng cọ xát giữa hai chân cô gái, lỗ trinh bị kích thích, chất dịch đầu tiên từ từ chảy ra. 

Tay anh che lấy bộ ngực lớn của cô gái, khác hẳn với bộ ngực to mềm mại của mẹ. Bộ ngực lớn của cô gái săn chắc và cương cứng. Ngón tay tôi nhéo vào núm vú, nhưng tôi không nghe thấy lời giải thích ngắt quãng nào của cô gái. 

Sau khi cơn cực khoái nhạt dần, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình liếm vào giữa môi âm hộ của cô gái và cặc tôi. Đôi khi cô ấy dùng miệng quấn lấy quy đầu của tôi, đôi khi cô ấy lại xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô gái và chơi đùa với âm vật của cô ấy. 

Cô gái không khỏi há hốc mồm: "Đặt chữ x này lên lần nữa, là...hoàn thành!" Cô gái cuối cùng cũng nói xong câu hỏi của mình, và dòng nước róc rách trong âm hộ của cô ấy đã làm ướt cô ấy và đùi tôi. 

"À, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn cùng lớp"

"Không có gì... ừm... các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau. Bạn thật thông minh, để tôi thưởng cho bạn! Massage cho bạn."

Cô gái chống người lên và chĩa âm hộ ướt át của mình vào con cặc dày đặc của tôi. Khi cô ấy từ từ đi xuống, tôi va phải một chướng ngại vật.

"A, bạn cùng lớp, làm ơn cho tôi đi, màng trinh của tôi đang chặn rồi." Đôi tay run rẩy của cô gái đỡ lấy cơ thể mình. Mẹ cô ấy đang chơi đùa với âm vật của cô ấy và việc tôi chơi đùa với núm vú của cô ấy khiến cô ấy hơi yếu đi. Tôi giữ vai cô ấy và ấn xuống, con cặc của tôi xuyên qua các lớp chướng ngại vật và đâm vào trung tâm cô ấy. 

"À!" Cô gái hét lên, sự xâm nhập thô bạo khiến cô vô cùng đau đớn. “Nó sẽ bị xé nát và đâm vào tim mất!!”

Tôi nghiêng người và đặt nửa cơ thể đầu tiên của cô gái lên bàn. Nửa sau của cơ thể cô liên tục chuyển động ra vào. Lông mu của tôi nhuộm đỏ và cô gái đang chịu tác động của tôi. 

Núm vú của cô cọ vào mặt bàn gồ ghề, "Này!! Núm vú của tôi sắp hỏng rồi!!!"

Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục đập mạnh, tôi đột nhiên hỏi cô gái: "Em có bạn trai chưa?"

"Ừ... ừ, đợi anh ở cổng trường. Viết xong bài luận, chúng ta cùng nhau về nhà." Rõ ràng là tôi chỉ đang massage cho các bạn trong lớp thôi, sao lại thoải mái đến thế! 

Âm hộ cô gái lại thắt chặt, cặc tôi như con mồi bị trăn quấn chết. Những bức tường thịt chen chúc từ mọi hướng, khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát. 

Để trêu chọc cô gái, tôi bế cô ấy đến cửa sổ. Bộ ngực khủng của cô bị ép vào cửa sổ và ép thành hình bánh xèo tròn trịa. 

Cảm giác lạnh lẽo khiến cô rên rỉ. 

"Không, không, tôi xấu hổ lắm, bạn trai tôi sẽ nhìn thấy tôi."

Rõ ràng chỉ là massage thôi, sao lại không muốn bạn trai xem? 

Theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy một nam thanh niên đeo cặp đen ở cổng trường. Anh ta còn cầm trên tay một chiếc túi màu trắng của một cặp đôi, tôi đoán là của Hoàng Tiểu Tiểu. 

"Nhìn xem, cậu là bạn trai của cậu." Tôi chỉ vào cửa sổ: "Không... không, không! Bạn trai tôi sắp phát hiện ra rồi."

"Chúng ta chỉ là massage bình thường thôi, có gì phải sợ? Bạn trai cô sẽ hiểu mà phải không?" Khi tôi tiếp tục chạy nước rút, bộ não tràn đầy khoái cảm của cô gái không thể suy nghĩ được nữa. "Đúng vậy, chúng ta chỉ là bình thường xoa bóp thôi. Tiểu Thiên, ngươi có thể dùng lực nhiều một chút được không? Thật thoải mái!" Cô gái ngượng ngùng vừa rồi đã hoàn toàn đầu hàng trước khoái cảm, trái tim và âm hộ không ngừng bị kích thích bởi con cặc dày đặc. 

Cô ấy mất hết sự tỉnh táo còn lại và chỉ có thể tiếp tục cầu xin con cặc của tôi. 

"Bạn trai của bạn tên là gì?" Chàng trai ở tầng dưới vẫn đang chăm chú nghịch điện thoại di động, trong khi bạn gái tiếp tục chấp nhận việc tôi đến và đi, còn cô gái bị tôi chia tay đã nếm được mùi vị hạnh phúc. Chỉ cần tôi hướng dẫn một chút, cô gái sẽ trở thành rbq không thể sống thiếu tôi. 

Mồ hôi bay hơi, sương mù lan rộng, toàn bộ cửa sổ bị sương mù trắng bao phủ, chỉ còn lại bộ ngực lớn của cô gái trượt lên xuống, kích thích núm vú cương cứng. 

Cô gái không còn nhìn rõ mặt bạn trai nữa nên chỉ có thể dựa vào trí nhớ của mình để gọi tên anh ta là "Tiểu Minh"

Vì muốn chơi với con gái nên tôi phải làm theo. Tôi gọi to tên bạn trai của cô gái đó ra ngoài cửa sổ. Qua làn sương mù, tôi khó có thể nhìn thấy đôi mắt chàng trai rời khỏi điện thoại, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và quả anh đào màu hồng cương cứng của bạn gái. 

Nhưng sương mù trên kính khiến anh không thể nhìn rõ mặt cô gái. 

Cô gái có chút lo lắng khi nghe tôi gọi bạn trai nhưng nghĩ rằng đó chỉ là một buổi massage thông thường với các bạn cùng lớp nên cô ấy không nhượng bộ mà chủ động. 

Chàng trai bên dưới nhìn thấy một bức tranh khiêu dâm cuồng nhiệt như vậy, vô thức thọc tay sâu vào quần và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Và tôi cũng sắp xuất tinh, "Tôi sắp xuất tinh, bạn cùng lớp Xiaoxiao!"

"Anh định xuất tinh cái gì?" Cô có chút bối rối, làm sao có thể xuất tinh được thứ gì đó trong lúc xoa bóp. 

Sau đó tử cung của cô ấy bị dòng tinh dịch của tôi xâm chiếm. Tinh dịch nóng hổi khiến cô ấy đạt cực khoái, âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi không ngừng co giật. 

Anh ấy thậm chí còn phát ra tiếng kêu mà ngay cả bạn trai của anh ấy cũng có thể nghe thấy. 

Đám nam sinh ở cổng trường cũng run rẩy. 

Trong khi cô gái vẫn còn bối rối sau khi đạt cực khoái, tôi đã hướng dẫn cô ấy vào trạng thái thôi miên sâu. 

Bạn sẽ quên những mệnh lệnh này "Bạn tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi, và khi tôi nói với bạn: Giúp tôi làm bài tập về nhà, bạn sẽ đưa tôi đến một nơi không có ai"

"Khi tôi nói rằng tôi không hiểu câu hỏi này, bạn sẽ trừng phạt tôi bằng cách trừng phạt bộ ngực lớn của bạn. Và khi tôi nói rằng tôi biết câu hỏi này, bạn sẽ cho tôi một cái xoa bóp âm hộ như một phần thưởng."

“Bạn không nghi ngờ mọi thứ xung quanh mình, bạn cho đó là điều bình thường”.

"Ừ...tôi sẽ quên." Cô gái lúc này vẫn đang khỏa thân, quên mất mệnh lệnh vừa rồi, nhưng tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ vẫn tượng trưng cho lần giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Tôi tự tay mặc đồ lót của cô gái và ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô gái. 

"Massage vừa rồi có thoải mái không?" Tôi chơi với núm vú của cô gái. Cô ấy đỏ bừng cả người, nhưng cô ấy không quan tâm và chỉ bình tĩnh trả lời tôi: "Cảm giác rất tốt. Nó thoải mái hơn bất kỳ liệu pháp mát-xa nào mà tôi biết."

“Vậy ngươi có bằng lòng nghe lệnh ta, để ta xoa bóp cho ngươi lần nữa không?”

"Tôi sẽ." Cô gái do dự một chút, nhưng vẫn trả lời lời tôi nói: “Anh sẽ luôn nhớ đến niềm hạnh phúc vừa rồi, và mỗi khi nghĩ đến, anh sẽ muốn tuân theo mệnh lệnh của em”.

"Bạn sẽ thủ dâm ở một nơi vắng vẻ để đạt được khoái cảm này, bất cứ khi nào bạn có cơ hội"

"Nhưng chỉ có anh mới có thể cho em niềm hạnh phúc này"

"Đúng vậy, chỉ có Triệu Hiểu Thiên mới có thể cho ta hạnh phúc, ta nhất định phải nghe lời hắn"

"Sau khi tôi vỗ tay, em sẽ tỉnh dậy và mặc quần áo, em sẽ chỉ cảm thấy như vừa xoa bóp cho bạn học Tiểu Thiên, em cũng rất vui vẻ."

"Tôi... rất hạnh phúc"

Với tiếng tát của tôi, cô gái tỉnh lại. Sau khi mặc quần áo xong, cô phớt lờ cơ thể trần trụi của mẹ và quay về chỗ ngồi tiếp tục viết bài luận của mình. 

Mẹ con tôi dọn dẹp quần áo rồi chuẩn bị về nhà. 

"Hoàng Hiểu Tiểu, ngươi viết xong chưa?" Mẹ cô hỏi cô gái sau khi thay quần áo. "A, Lưu lão sư, ta viết xong rồi." Cô gái đưa tờ giấy có dính nước tình dục và tinh dịch cho mẹ mình. 

Tôi cũng giả vờ đưa tờ giấy trên tay cho mẹ. Cô gái không dám nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, tay vô thức chạm vào âm hộ còn ướt của mình. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

"Tạm biệt, bạn học Tiểu Thiên!"

"Tạm biệt"

Cô gái đang chuẩn bị rời đi đột nhiên quay lại, má hồng hồng nói với tôi: "Ồ, lần sau Tiểu Thiên có thể mát-xa cho tôi được không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không thể giữ nó trong một thời gian ngắn như vậy? Hóa ra cô ấy là một con điếm nhỏ. "Được"

Chúng tôi trao đổi QQ và có một con thỏ trắng trên vỏ điện thoại của cô gái. 

Cô ấy đi cùng Tiểu Minh với tinh dịch của tôi, vừa nói vừa cười, và bạn cũng có thể nghe thấy Tiểu Minh nói rằng anh ấy muốn hẹn hò với cô gái ở đâu đó. 

Tôi đang trò chuyện với cô gái trên QQ, lên kế hoạch cho địa điểm mát-xa tiếp theo của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Mẹ và con gái anh

Kể từ lần thôi miên đó, tôi hầu như không gặp Hoàng Hiểu Hiểu. 

Thỉnh thoảng tôi thấy anh ấy đi dạo cùng bạn trai. 

Nhiều lần Hiểu Minh muốn chạm vào Hoàng Hiểu Hiểu nhưng cô gái đã khéo léo từ chối anh. 

Hoàng Tiểu Tiểu và tôi thường trò chuyện qua QQ, hoặc tôi huấn luyện và đào sâu khả năng thôi miên của cô ấy qua video QQ. 

Tình cờ tôi biết được về gia đình Hoàng Tiểu Tiểu. 

Cô ấy là một gia đình đơn thân. Cha cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô từ rất sớm. Mẹ cô là người duy nhất nuôi cô. Cô làm nhân viên bán hàng vào ban ngày và bán hàng rong vào ban đêm. 

Nhờ sự làm việc chăm chỉ của mẹ tôi nên gia đình không gặp khó khăn về tài chính sau khi bố tôi qua đời. 

"Nhìn kìa, Tiểu Thiên, đây là mẹ tôi." Cô gái mà tôi đang trò chuyện video đã gửi cho tôi một bức ảnh. Lúc này cô đang ở trong phòng một mình. Phòng con gái màu hồng nhưng lại khỏa thân, dùng ngón tay nghịch bộ ngực khủng và âm vật.

Con búp bê cô đang cưỡi trên háng ướt đẫm tinh dịch. 

Trong ảnh, người phụ nữ xinh đẹp đang tập yoga. Ngay cả các ngón chân của cô cũng duỗi thẳng khi thực hiện tư thế một con ngựa. Những hạt sequin lấp lánh được điểm xuyết trên ngón chân sơn đen càng khiến cô nàng càng thêm quyến rũ. 

Đây không phải giống như người mẹ cần mẫn làm việc ngày đêm mà giống như con chim hoàng yến được nuôi trong nhà. 

Vì bức ảnh được chụp từ phía sau nên bạn chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc buộc sau đầu. Khác với mẹ, thân hình cô cân đối hơn và không có bộ ngực to hay cặp mông đầy đặn như mẹ. 

Đó giống như một sự bùng nổ của sự phối hợp thể chất. 

Bộ đồ thể thao bó sát màu đen ôm sát vòng eo tròn trịa của cô. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi cô ấy cầm và đẩy phải không? 

Nghĩ đến mỹ nhân mọi chuyện, cô gái đỏ mặt nói: "Tiểu Thiên, sao anh không đến nhà em xoa bóp? Massage thật sự rất ràng buộc. Em cũng muốn mẹ em thử. Bà làm việc chăm chỉ như vậy, chắc hẳn cũng muốn thư giãn, đúng không?"

"Được rồi, thứ bảy anh sang nhà em chơi nhé? Mẹ em có ở đây không?"

"Ở...trong...cô ấy không làm việc vào thứ bảy...ah!" Cô gái thủ dâm cuối cùng cũng đạt đến cao trào với kỹ năng truyền thống của mình. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, tôi cảm thấy rất thoải mái." Cô gái đang trong cơn cực khoái không nhận ra rằng tôi đang dẫn dắt ý thức của cô ấy, "Hạnh phúc của cô đều do tôi mang đến, hãy nghe theo mệnh lệnh của tôi."

"Vâng. Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn." Chỉ với hai ba câu đơn giản, cô gái đã được tôi hướng dẫn vào trạng thái thôi miên sâu. 

“Anh sẽ cho em “thuốc massage”, được pha chế chuyên dụng cho người massage. Nó có thể khiến người massage vui vẻ, cho nên em muốn đưa cho mẹ, nhưng em muốn tạo bất ngờ cho bà nên không nói cho anh ấy biết, em chỉ hòa vào nước đưa cho mẹ uống.”

"Tôi biết cách đưa thuốc cho mẹ tôi mà Xiaotian đưa cho tôi." Cô gái ghi nhớ mệnh lệnh trong lòng. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây, lần sau anh sẽ massage cho em tại nhà."

"Được rồi, bạn cùng lớp Tiểu Thiên, cảm ơn vì video massage ngày hôm nay!" Cô gái đứng dậy, bộ ngực lớn đung đưa lên xuống theo động tác và cúi đầu chào tôi. 

"Con để cho bạn cùng lớp Tiểu Thiên mát-xa cho mẹ."

Sau vài lời lịch sự hơn, cô gái đóng video lại. 

Anh chạm vào mái tóc ngắn màu hạt dẻ của dì Lili nằm trên háng tôi, khi thì dùng cái miệng ấm áp của dì quấn quy đầu tôi, khi thì liếm cán cây gậy của tôi, hoặc dùng khuôn mặt thanh tú của dì xoa tinh hoàn của tôi. 

Tôi bế dì đáng yêu của mình lên và từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của dì như một chiếc cốc máy bay. Môi âm hộ mỏng manh của cô ấy mỏng manh như của một đứa trẻ. "Bố ơi, cặc của bố hình như lại to ra rồi. Con gái con không nhét vào được... à!" Dì tôi bị gián đoạn khi con cặc của tôi chạm tới trái tim của dì. 

Đôi bắp chân trắng nõn như lụa của cô ấy quấn quanh eo tôi, đôi tay thon dài vòng qua cổ tôi, chóp tóc xõa xuống tai tôi, hơi ngứa.

“Con cặc to nằm trong âm hộ của con gái tôi, con gái tôi có thoải mái không?” Con cặc của tôi co giật từ từ và cứng trong âm hộ của dì tôi. Không giống như âm hộ của cô gái hoàn toàn phù hợp với hình dạng của tôi sau một vài lần, hình dáng cơ thể của cô gái trẻ của dì tôi có nghĩa là bây giờ cô ấy chỉ có thể ôm lấy con cặc của tôi.

"Con gái tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Con cặc của bố lấp đầy trái tim con!" Tôi đề nghị cô ấy làm dì của con gái tôi nên cô ấy tự nhiên gọi tôi là bố.

Chỉ là sự tiếp xúc khoảng cách tiêu cực của chúng ta không giống như cách cư xử giữa cha và con gái. 

Tinh dịch tăng lên khiến cặc tôi càng được bôi trơn nhiều hơn trong cơ thể dì. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, con cặc của bố sắp đâm vào con gái tôi đến chết mất!" Từ đâm chậm đến đâm thẳng vào tim. Chiếc lưỡi mỏng của dì vô thức thè ra và nước bọt từ từ chảy ra là bằng chứng rõ nhất cho cơn cực khoái của cô. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Bàn tay ban đầu quấn quanh eo của dì tôi được đặt lên âm vật cương cứng và lộ ra ngoài của dì tôi. Cuộc giao hợp điên cuồng khiến cô ướt đẫm tinh dịch. "A! Tiểu Đậu Đậu lại bị bố đùa giỡn, như vậy... thoải mái quá, a!"

Một cơn cực khoái khác khiến toàn bộ tinh dịch của dì tôi đọng lại trong tay tôi. Tôi cho dì đút tinh dịch nhớp nháp, nhìn dì liên tục liếm tinh dịch như trẻ con ăn bánh pudding.

Tắm rửa xong, dì ngồi cạnh tôi, còn mẹ tôi ôm bát thức ăn cho chó nằm dưới đất, thỉnh thoảng cúi xuống ăn sáng.

Tôi trực tiếp kéo đôi chân lụa đen của mẹ.

Cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Tôi đặt hai chân của anh ấy lại với nhau để tạo thành một lỗ chân và đụ anh ấy thật mạnh.

Mẹ cũng dùng một chút lực để phối hợp với động tác của tôi. 

Làm cho con cặc của tôi thoải mái hơn. 

"Sư phụ, đánh mạnh vào chân con khốn này!" Mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp vô cùng nhạy cảm, dường như đang bị tôi đụ. 

Cuối cùng, tôi xé đôi tất lụa đen của mẹ và xuất tinh ra cả hai lòng bàn chân của mẹ. 

Cả hai bàn chân giống như âm hộ của cô đều chứa đầy tinh dịch. Mẹ tôi cũng ngã xuống đất sau khi đạt cực khoái, bữa sáng của bà rơi vãi khắp sàn.

Dì liếm tinh dịch từ vớ của mẹ.

Muốn nuốt chửng tất cả. Đương nhiên mẹ tôi không đồng ý, bà và dì tôi thực hiện oral sex với nhau trong tư thế 69.

Đó là chơi đùa với hậu môn của người khác, hay dùng ngón chân kẹp núm vú đối diện và kéo liên tục. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người được tôi rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm, đã chịu thua và cho phép dì chơi cùng. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi đi tất đen và dẫm lên tinh dịch còn sót lại của tôi, chuẩn bị rửa sạch. 

“Mẹ ơi, con nghe nói tinh dịch tốt cho da. Sao hôm nay mẹ không lấy tinh dịch của con ra để dạy bù cho các bạn cùng lớp nhỉ?” Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: “Cậu chủ nhỏ, con biết ác ý với mẹ, dù tốt hay xấu.” Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực tôi bằng tay. Chẳng những không làm tôi đau mà bộ ngực to của cô ấy còn liên tục rung lên lắc xuống như đang tạo thành từng đợt sữa. 

Tôi nắm lấy ngực mình, bóp thật mạnh và chơi đùa với núm vú của mình.

Người mẹ vừa mới mỉm cười lập tức bị kích thích xuất tinh, đũng quần tất đen cũng ướt đẫm. "Sư phụ, đưa cho ta!" Một tay cô vuốt ve âm đạo, tay kia thò vào hậu môn.

"Không được, ôi, hôm nay tôi phải đi gặp bạn cùng lớp Tiểu Tiểu. Buổi tối trở về, nếu con điếm đó không thay tất, tôi sẽ chơi đùa với con điếm đó." Tôi đã ngừng chơi với bộ ngực lớn của mình. Mẹ bị tôi choáng ngợp đến mức chỉ biết dựa vào thủ dâm để đạt cực khoái.

"Sư phụ, sư phụ, sư phụ!" Mẹ yếu ớt ngã xuống đất.

Dì tôi lấy tinh dịch của tôi và đi làm sớm. Ý nghĩ đàn ông thủ dâm dì bằng tinh dịch của tôi nhưng không thể làm được khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Sau khi chúng tôi chia tay mẹ ở nhà, mẹ tôi đi một đôi dép với tinh dịch màu trắng còn dính trên chân và đi dạy các bạn trong lớp, còn tôi đến nơi đã thỏa thuận với Hoàng Tiểu Tiểu. 

Hôm nay trông cô hơi khác một chút. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất đen cao đến đầu gối, một đôi bốt Martin cao gót sáu cm và một chiếc váy ngắn bằng da có dây đeo để lộ hết phần đùi của cô. Một cặp ngực khủng được bọc trong chiếc áo dài tay bằng gạc màu đen và có phần trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và núm vú được kích thích cương cứng khi lộ ra ngoài. 

{Được rồi, thật đáng xấu hổ, người đằng kia đang nhìn vào ngực của tôi sao! } Hoàng Tiểu Tiểu chỉ đang đứng bên đường, bộ ngực khủng của cô ấy thu hút hầu hết đàn ông quay lại, nhưng khuôn mặt lạnh lùng khiến không ai dám tiến tới bắt chuyện.

"A, bộ ngực lớn đó chắc là rất thoải mái khi bị tàn phá, giống như một con điếm, lại có khuôn mặt như vậy." 

Một người đàn ông cực kỳ béo mặc vest bước tới trước mặt tôi và nắm lấy tay Hoàng Tiểu Tiểu. Tôi có phần thích thú nên không bước tới ngăn cản anh ta.

Hoàng Tiểu Tiểu hất tay người đàn ông ra, nhưng người đàn ông không bỏ cuộc. Anh ta nhìn lên xuống cặp đùi lộ ra ngoài của cô gái với vẻ mặt dâm đãng, cuối cùng dừng lại ở ngọn đồi nhỏ do núm vú cương cứng nâng lên, dùng tay làm số tám.

Trò chuyện thêm vài câu, cô gái nói: "Biến đi, đồ cặn bã." Cô gái tát vào mặt người đàn ông. Người đàn ông bực bội chạy lại. 

"Tuyệt đối không có khả năng nữ nhân như vậy không phải là gà!" Người đàn ông trông có vẻ hơi điên.

Tôi khẽ mỉm cười: “Anh dùng sai phương pháp rồi, để tôi chỉ cho.” Người đàn ông nhìn tôi khinh thường: “Anh là sinh viên nghèo, có làm được không?” 

Lắc ngón tay, tôi bước tới và nắm lấy bộ ngực to đầy gợi cảm của cô gái. "À!" Cô bị kích thích và tát cô một cái bằng trái tay.

Nắm lấy tay cô ấy. 

Kéo núm vú cương cứng và kéo thật mạnh, cô gái bị kích thích bởi cơn đau khủng khiếp và khoái cảm khi đạt đến cao trào. 

Hai chân kẹp chặt vào nhau, tinh dịch nhỏ ra một chút, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô gái, tùy ý cướp đoạt chất dịch của cô ấy và cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

"Không, không phải ở đây, Tiểu Thiên, có nhiều người xem như vậy, thật đáng xấu hổ." 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của người đàn ông, tôi sờ nắn ngực cô gái và giúp cô ấy rời đi khi cô ấy tiếp tục lên đỉnh. 

Nhà của tôi và Hoàng Hiểu Hiểu cách nhau không xa nên tôi đi bộ hai bước liền đến tầng dưới nhà cô ấy. “Vừa rồi cậu có phấn khích không?” Mặt cô gái đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Thoải mái...thoải mái" Cô gái vừa mới mất trinh chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Ở nơi công cộng, cô bị nhìn thấy bị cưỡng hiếp và bị người ta sờ nắn ngực cho đến khi cô đạt cực khoái. Kiểu chơi này dường như đánh thức những ham muốn kỳ lạ của cô gái. 

“Lần tới hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé?” 

"Nhưng... có được không? Cậu có thể đi cùng tôi được không?" Cô gái nghe lời mời của tôi và nắm tay tôi. 

Cánh tay anh vùi vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Những ngón tay của anh đang lơ lửng giữa âm hộ cô.

Sờ nhẹ, âm đạo còn ướt đẫm chất dịch cực khoái vừa lộ ra.

"À, à!" Anh ta đưa ngón tay vào âm hộ của cô gái một cách thô bạo. 

"Chúng ta lên trên massage cho mẹ nhé!" Tôi nhắc nhở cô gái. 

"Ừ, xoa bóp, lát nữa anh phải xoa bóp cho em thật tốt nhé!" Cô gái được tôi nhắc nhở hình như nhớ tới trận kịch say đắm ở văn phòng lần trước, liền kéo tôi lên lầu. 

Người mở cửa là một phụ nữ xinh đẹp có thân hình cân đối với đôi chân thon dài và mịn màng. Cô ấy không đi dép lê. Bàn chân của cô ấy có kích thước 36 khi kiểm tra trực quan. Những ngón chân nhỏ nhắn của cô được sắp xếp gọn gàng và phủ sơn móng tay có đính những bông hoa nhỏ màu trắng, mang đến cho cô vẻ ngoài nữ tính.

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và con gái. Một tay che môi âm hộ hơi đen không có lông lộ ra do chiếc quần lót hở tất màu trắng, tay kia che bộ ngực đẹp đẽ không được bộ đồ ngủ bằng lụa trắng che đi, để lộ phần bụng dưới mịn màng của cô. 

Vòng eo thon gọn có đường viền ghi lê có được nhờ tập luyện lâu dài. 

"Tiểu Tiểu, ngươi... chào các bạn cùng lớp trước, ta đi thay quần áo." Lâm Dung chân trần bỏ chạy. 

Tiểu Tiểu dường như không có gì ngạc nhiên trước cách ăn mặc của mẹ: “Không sao đâu, mẹ con luôn mặc cái này ở nhà.” Hãy đến phòng tôi. 

Căn nhà của Hoàng Tiểu Tiểu không phải là thứ mà một bà mẹ đơn thân có thể mua được. Ngôi nhà rộng khoảng 200 mét vuông và có khu tập thể dục lộ thiên với các thiết bị thể thao như máy chạy bộ, hầu hết được sử dụng để rèn luyện sự dẻo dai. 

(Người đăng không biết dùng gì để rèn luyện sự dẻo dai và yoga. Suy cho cùng người đăng cũng chỉ là một người béo mà thôi)

Xiaoxiao nắm tay tôi đi vào một căn phòng màu hồng quen thuộc nhưng lại xa lạ với tôi. Tôi lấy thuốc thôi miên ra và chuẩn bị đi vào vấn đề. 

"Uống cái này cho mẹ con, khi nào mẹ con hơi buồn ngủ thì gọi cho mẹ, mẹ sẽ sớm xoa bóp cho con."

Xiaoxiao lấy thuốc của tôi rồi bỏ đi, còn tôi lấy ra một thiết bị gây nhiễu tín hiệu nhỏ để chặn tín hiệu ở nhà họ nhằm đề phòng tai nạn. 

Tôi mở cửa ra một chút thì thấy Lâm Dung đã khoác áo khoác lên người, đứng ở ban công. Ly nước trên tay anh đã uống hết, dường như anh đang gọi điện thoại di động. 

Thấy máy hoạt động, tôi nằm xuống chiếc giường êm ái, nheo mắt nghỉ ngơi. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang kéo quần mình. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô gái dụi mặt vào con cặc mềm mại của tôi, thỉnh thoảng ngửi mùi con cặc của tôi như một chú cún con. 

Chạm vào tóc cô ấy bằng một chiếc nơ đen. 

"Sao que massage lại khác lần trước vậy? Mềm quá." Cô gái nằm trên háng tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Hơi thở ẩm ướt lướt qua cặc tôi, khiến cô ấy hưng phấn ngay lập tức. 

"Chờ tôi ở đây. Tôi mát-xa cho dì Lin trước, được không?" Cô gái hơi thất vọng khi nghe tin tôi mát-xa cho mẹ cô trước. Nhưng suy cho cùng, bà là người mẹ đã sinh ra chính mình và nuôi dạy những đứa con của mình. Cô ấy vẫn gật đầu ngoan ngoãn ngồi trên giường chờ tôi đến. 

Lâm Dung cuộn tròn trên ghế sofa như một con mèo con, áo khoác hơi hé mở, lộ ra xương quai xanh và bộ ngực săn chắc.

"Bạn có thể nghe thấy tôi không?" Tôi nghiêng người đến cạnh cô ấy và nói, "Cô là ai?" Anh ta rơi vào trạng thái thôi miên nông và không còn phân biệt được tôi, người mà chúng tôi chỉ mới gặp một lần. 

"Ta là Thần Thời Gian." Tôi lấy ra một chiếc gương và đặt nó trước mặt cô ấy. "Thần thời gian?" Cô có chút bối rối.

Chiếc gương phản chiếu hình dáng của chính cô, "Cô nhìn thấy gì?"

"Gương...gương." Lâm Dung không nghi ngờ gì về câu hỏi đơn giản. 

"Không, hiện tại là ngươi, ngươi có thể xuyên qua gương quay về quá khứ. Ngươi có muốn thay đổi quá khứ không?"

"Quay lại... quá khứ..., tôi muốn thay đổi bản thân mình..." Lâm Dung đã rơi vào bẫy của tôi, hiện tại chỉ cần tôi chỉ dẫn một chút, cô ấy sẽ tiến vào trạng thái thôi miên sâu. 

"Bạn sẽ nhìn thấy một cầu thang xoắn ốc trước mặt. Mỗi lần tôi chụp ảnh, bạn bước một bước và bạn sẽ trẻ ra một tuổi, nhưng bạn cũng sẽ dần chìm xuống và bất tỉnh."

"Quay về... quá khứ, cấp thấp hơn..." Lâm Dung lặp lại lời tôi nói. Bang bang bang, tôi chậm rãi vỗ tay, Lâm Dung từng chút một lộ ra vẻ mặt trẻ trung, nhưng ánh mắt đã trở nên xám xịt. 

"Giờ bạn bao nhiêu tuổi?" Tôi vỗ tay liên tục 28 lần, Lâm Dung phát ra một giọng trẻ con: "Tôi... tôi năm nay 12 tuổi!"

12 tuổi, cái tuổi đầy mộng mơ. "Tôi là ai?"

"Anh ơi, em không biết anh." Cô gái chống cự. 

Tôi đưa ngón trỏ ra nói: "Anh ơi, ở đây có kẹo, anh đến liếm đi, ngọt lắm." Cô bé 12 tuổi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của kẹo và liếm từng kẽ ngón tay tôi bằng kỹ thuật điêu luyện. 

"Anh ơi, viên kẹo này ngọt quá, sao anh lại tốt với em như vậy?" Cô gái nắm chặt tay tôi như sợ viên kẹo tuột ra. 

Thông qua Hoàng Tiểu Tiểu, tôi biết được nửa đời của Lâm Dung không tốt. Cha mẹ cô ly hôn khi cô còn nhỏ, cô sống với bà ngoại, người không thích cô. 

Sau khi đi làm, vì ngoại hình đẹp và dáng người cô thường xuyên bị sếp quấy rối và bị đồng nghiệp bắt nạt. Cô hèn nhát đến mức không dám phản kháng. 

Cuối cùng kết hôn với một người đàn ông lương thiện, cha của Hoàng Tiểu Tiểu. 

Sau khi trở thành một bà nội trợ ở nhà, vì áp lực cuộc sống, cha của Hoàng Tiểu Tiểu trở nên cáu kỉnh và bạo hành Lâm Dung một cách thô bạo. 

Sau khi chồng qua đời, bà một mình chăm sóc con gái. Sau một đêm, cô trở nên thoải mái và không còn phải lo lắng về chi phí sinh hoạt nữa. 

"Tôi là Hoàng tử quyến rũ của bạn, đồ ngốc."

"Anh có phải là Hoàng tử quyến rũ không? Anh sẽ không rời bỏ em!"

Lâm Dung có chút hưng phấn. Cô ấy nhảy lên ôm lấy tôi như đang ôm một niềm hạnh phúc. 

Bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đàn hồi của cô ấy áp vào cánh tay tôi, tôi dùng đường áo ghi lê nhẹ nhàng chạm vào chiếc bụng gợi cảm của cô ấy, cảm thấy có chút cảm kích. 

Đẩy nhẹ cô ấy ra. “Không, tôi sẽ rời đi ngay.” Cô ấy rất thất vọng và buông tay đang nắm lấy tôi. “Tại sao, Hoàng tử quyến rũ không phải luôn ở bên công chúa sao?”

Tôi vuốt ve mặt cô ấy, "Nhưng anh sẽ quay lại. Em có sẵn lòng đợi anh và luôn nghĩ đến anh không?"

"Cô ấy nhìn thấy hy vọng. Tôi sẽ, tôi sẽ, bạn phải quay lại!"

Tôi lại đặt chiếc gương trước mặt cô ấy và lắc nó cho đến khi nó trở lại trạng thái ban đầu. "Lâm Dung, ngươi bao nhiêu tuổi, đang làm gì?"

“Tôi 12 tuổi, đang đợi hoàng tử đến đón.”

"Khi tôi vỗ tay, tuổi của bạn sẽ quay trở lại. Mỗi lần tôi vỗ tay, bạn sẽ quay lại một tuổi."

Khuôn mặt của cô ấy liên tục thay đổi khi tôi vỗ tay, nhưng hầu hết thời gian đó là một biểu cảm buồn bã. 

"Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi và bạn đang làm gì?" Tôi lại hỏi Lâm Dung: “Tôi 18 tuổi, đã tốt nghiệp cấp 3, đang nghĩ đến việc chàng hoàng tử quyến rũ của tôi đến đón tôi.”

Tôi chỉ vào mình: “Bạn có nhớ tôi không?” Cô ấy nhìn tôi, hưng phấn nói: “Hoàng tử về rồi, anh đến đón em phải không?” Tôi không trả lời mà chỉ ôm cô ấy và hôn thật sâu. 

Sau khi kết thúc, cô có chút ngượng ngùng nói: "Đây là... nụ hôn đầu tiên của em." "Anh đã giữ đúng thỏa thuận của chúng ta, nhưng tôi vẫn sẽ rời đi. Anh có sẵn lòng đợi tôi không?" Cũng giống như lần trước, cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Bạn sẽ nhớ tôi nhiều hơn và nhiều hơn nữa. 

"Hoàng tử quyến rũ của bạn đã rời đi và bạn đang lo lắng liệu anh ấy có quay lại không." Cô nói với vẻ mặt buồn bã. 

Khi tôi vỗ tay, ký ức cứ ùa về với cô ấy hết lần này đến lần khác. "Lâm Dung, tôi là ai?"

"Hoàng tử! Anh đến đón tôi à? Đưa tôi rời khỏi nơi này. Tôi không muốn cưới người đàn ông này."

Cô ấy kéo quần áo của tôi và cầu xin tôi. Tôi đưa tay ra và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, nó đang bóp chặt các ngón tay của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi: “Hoàng tử… em yêu anh nhiều lắm, em không cần phải làm vợ anh đâu”. Những ngón tay của tôi kích thích dây thần kinh của cô ấy, núm vú của cô ấy cương cứng, không ngừng cọ xát vào bộ đồ ngủ bằng lụa trắng lộ ra ngoài. 

Cô đã từ bỏ ảo tưởng về những câu chuyện cổ tích. 

Tôi chỉ muốn rời bỏ cuộc sống đen tối này. 

Tôi lắc đầu, lần này cô ấy chủ động hỏi: "Em có thể đợi anh. Đây là lần đầu tiên của em, em thực sự... yêu anh rất nhiều!" Sau khi lên đỉnh, cô ấy vươn chiếc cổ như thiên nga của mình. 

Rồi anh yếu ớt ngã vào vòng tay tôi. 

Bang bang bang, tiếng vỗ tay lại vang lên. Lần này, cô không còn cảm thấy buồn nữa mà luôn mỉm cười. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nói: "A. Hoàng tử, anh lại đến đây. Hôm qua chồng tôi mất và tôi đã nuôi con gái anh. Lần này anh có thể đưa tôi đi được không?" Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ chơi đùa với ngực cô ấy. 

Cô ấy cũng không tức giận mà tận hưởng bàn tay của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy ghim tay tôi vào bụng cô ấy. 

"Ta biết, Vương tử, ngươi vẫn sẽ đi, ta vẫn sẽ chờ ngươi tới, được chứ?" Tôi gật đầu. Cô ấy mỉm cười và cẩn thận vuốt ve bàn tay tôi, như thể cô ấy muốn nhớ lại mọi thứ về nó. 

Bang bang bang, tôi biết đây là lần cuối cùng tôi vỗ tay. Sau khi dừng lại, tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy, khuôn mặt đó tràn đầy hy vọng và mỉm cười, nhưng sau khi nhận ra tôi, cô ấy có chút bối rối và có chút lạc lõng. 

"Hoàng tử, ta không còn trong sạch nữa, ta đã trở thành tình nhân của người khác, ngươi nhất định khinh thường ta?" Cô ôm mặt, chậm rãi khóc. "Không, ta không khinh thường ngươi, ngươi đã nuôi lớn con gái của chúng ta, ta sao có thể bỏ rơi ngươi." Nghe xong lời tôi, nàng nở rộ như mùa xuân. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi phục vụ cho chuyển động của cô ấy. 

"Hoàng tử, tôi tới đây!"

Sau khi lên đỉnh, cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ, tôi cũng giải phóng khả năng thôi miên của cô ấy. Cô ấy đã trở thành của tôi. 

"Tỉnh lại đi, Lâm Dung!" Tôi lay cô ấy, cô ấy từ từ tỉnh lại và mở mắt ra: "Hoàng tử, anh đến rồi, em đã mơ thấy mọi thứ về anh và em." Cô ấy rất ngoan ngoãn, chỉ ngồi đó. 

"Tôi đến đây để đón em." Khi tôi vuốt đầu, cô ấy lắc đầu: “Em già rồi dâm đãng. Nếu hoàng tử không phiền, cứ coi em như tình nhân của anh. Cửa nhà em luôn mở rộng chào đón anh. Anh chỉ cần chừa cho em một chút không gian, chỉ một chút thôi.”

Tay cô ấy vẽ một vòng tròn lên ngực tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy, bế cô ấy lên và đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch từ hai lần đạt cực khoái vừa rồi đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. 

"A! Con cặc của hoàng tử! Cuối cùng tôi cũng có được nó rồi à?" Cô ấy ôm tôi thật chặt, núm vú cương cứng của cô ấy cọ vào ngực tôi. 

“Lần này chúng ta đừng tách ra nhé?” Tôi ấn vào tai cô ấy. 

Sau khi nhận được lời hứa, âm đạo vốn đã khá căng cứng do vận động của tôi lại co rút lại như không muốn tôi rời khỏi xứ sở hoa đào ẩm ướt này. 

"Được rồi được rồi, hoàng tử của em. Chúng ta... sẽ không bao giờ tách rời!" Đỉnh điểm đến đột ngột. 

Dòng nước ấm bắn lên quy đầu của tôi, tôi cố hết sức lao về phía trước. Tử cung của cô ấy luôn rộng mở với tôi như cô ấy đã nói. 

Tinh dịch trắng và đặc trong căn phòng nhỏ đang tô điểm thêm màu sắc cho nơi này một cách bừa bãi. 

"Ngài là người đầu tiên đến nơi này, thưa Điện hạ. Bài tập với con gà giả của tôi cuối cùng cũng có tác dụng."

Sau khi đạt cực khoái, cổ tử cung của cô ấy dính chặt vào quy đầu cặc tôi. “Lần này tôi không thể để cậu chạy trốn được, hoàng tử của tôi.”

Sau đó, chúng tôi lại có chuyện khác trong phòng tắm. 

Trong lúc người đẹp nấu ăn, tôi cũng đỡ cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Vì cô ấy thấp hơn tôi nên cô ấy chỉ có thể đứng nhón chân và tiếp tục di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi. 

"Huh...huh...Hoàng tử, chân em sắp bị chuột rút rồi. Anh có thể ôm em nấu ăn được không?"

Khi tôi đến tìm Hoàng Tiểu Tiểu với Lâm Dung, người đang mang thai bốn tháng, trong tay tôi, cô ấy đã ngủ rồi. 

"Đứa trẻ này, cha ruột của nó đang ở đây, sao còn ngủ? Để tôi đi tìm Charlie, tôi sẽ đánh thức nó." Lâm Dung lúc này giống như lười biếng, đôi chân trần mảnh khảnh ôm lấy eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi. Cổ anh đầy vết hôn của tôi.

Tôi nâng cặp đùi săn chắc nhưng đầy gợi cảm của cô ấy bằng cả hai tay. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói: “Anh không thể để em chạy trốn được.” 

"Rõ ràng là anh bỏ rơi em!" Cô bĩu môi như một cô bé, hai khuôn mặt đỏ bừng hơi phồng lên.

"Vậy ta không thể buông tha ngươi, ta nhất định phải kết thúc mấy chục năm này!" Nói xong, tôi đặt cô ấy lên người Hoàng Tiểu Tiểu và bắt đầu đâm cô ấy một cách điên cuồng.

"Chậm một chút, ta sẽ bị ngươi đập thành từng mảnh!" Mẹ chỉ có thể ôm tôi thật chặt, như cô gái chờ cứu giữa sóng. Không ngừng bị làn sóng mang tên tình yêu cuốn lên đỉnh cao. 

"Ha...ha...ha" Cô ấy choáng váng sau khi bị tôi đụ. Để cho tôi tiến sâu hơn, cô ấy dang rộng hai chân như ngựa, thậm chí các ngón chân của cô ấy cũng cảm thấy đủ thoải mái để duỗi thẳng. 

"Lại nữa... Mình lại sắp bị hoàng tử đụ đến cực khoái rồi... à!" Bà lại đạt cực khoái và yếu ớt tựa vào bộ ngực lớn của con gái mình. 

"Bùm!" Nghe như tiếng mở nắp chai. 

"Không... chúng ta không thể để tinh dịch của hoàng tử chảy đi được." Cô cởi bỏ chiếc quần lót gợi cảm, vo thành một quả bóng nhỏ và chặn ở lối vào âm đạo. Nhưng lượng tinh dịch khổng lồ vẫn tiếp tục rỉ ra ngoài, cô liên tục dùng tay hứng lấy tinh dịch đang chảy ra. Cho "tinh dịch của hoàng tử" vào miệng, thơm quá!

Cô gái bị hai con bọ xác thịt đè xuống cuối cùng cũng tỉnh dậy: "A, mẹ! Tiểu Thiên xoa bóp có thoải mái không?"

Khi cô gái nhìn thấy tôi khỏa thân, cô ấy biết rằng tôi đã xoa bóp cho mẹ cô ấy. Nhưng cô ấy không biết rằng mẹ cô ấy đã bị tôi bôi kem nhiều lần, thậm chí môi âm hộ của cô ấy cũng đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn. 

"Mọi người dù lớn hay nhỏ đều gọi tôi là bố!" Lâm Dung đánh vào đầu cô gái với bàn tay dính đầy nước bọt và tinh dịch. "Bố!" Cô gái không hề bận tâm đến việc thay đổi địa chỉ của tôi. 

Ăn xong, Lâm Dung tới chỗ tôi nói: "Hoàng tử, à, chiều nay người yêu của tôi có về không?"

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi thay đổi, cô ấy rất hoảng sợ và nói: “Tôi sẽ gọi điện ngay cho anh ấy và bảo anh ấy cắt đứt quan hệ với anh ấy, có được không? Làm ơn đừng rời xa tôi”. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, giữ lấy chân tôi. 

Cô ấy liên tục cọ ngực vào chân tôi. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên ghế sofa. "Không sao, tôi có cách. Đưa cái này cho người đàn ông đó."

Tôi lấy lọ thuốc đưa cho cô gái ra. 

"Chỉ cần gọi cho tôi khi anh ấy sắp ngủ." Tôi vuốt ve đỉnh đầu cô ấy. Cô cũng gật đầu: "Được!"

Một lúc sau, tôi trở lại phòng Hoàng Tiểu Tiểu và ngủ thiếp đi. Quan hệ nhiều lần khiến tôi hơi buồn ngủ. (Tôi thực sự buồn ngủ, không phải bị thôi miên!)

Khi tôi thức dậy, cặc tôi được bao bọc bởi hơi ấm. "Hừ, ông bố hôi hám, ông ấy vừa mát-xa cho mẹ mà quên mất con. Bây giờ... à! Sao ông ấy lại lớn thêm nữa vậy?"

Cô gái ôm ngực tôi bằng cả hai tay, bộ ngực lớn cứ đung đưa. Thứ bị váy che lại chính là âm đạo cứ nuốt chửng và nhô ra cặc của tôi. 

Tôi đưa tay ra và chộp lấy những quả bóng núm vú đang lắc lư. 

"A! Bố... không... đừng đùa giỡn với ngực của con gái tôi, chúng... nhạy cảm quá!" Chiếc áo gạc đen của cô gái gần như trong suốt. Tôi quay lại và ấn cô gái xuống dưới mình. 

“Những đứa trẻ hư ăn lén sẽ bị trừng phạt!” Con cặc đâm mạnh vào tử cung cô gái. Hình dáng giống như một người lính bị giết và vứt bỏ áo giáp, trong khi tôi trông giống Triệu Vân cầm giáo ra vào bảy lần. 

Anh ngậm núm vú của cô gái trong miệng, không ngừng cắn và mút, như muốn hút sữa mẹ ra khỏi vú cô gái. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn!". Cô gái cũng rung động trước tôi. Tôi lại bế cô gái lên, ôm cô vào cửa phòng và liên tục đẩy cô. 

Cô gái dường như nghe thấy điều gì đó: “Tôi dường như bị ảo giác khi được xoa bóp, lại nghe thấy giọng nói của Tiểu Thiên.”

Ngôi nhà này dường như được xây dựng đặc biệt và có tác dụng cách âm rất tốt. Tôi và Lâm Dung làm tình điên cuồng trong phòng khách mà không ảnh hưởng đến giấc ngủ ngon của cô gái. 

Lúc này, trong phòng khách, Lâm Dung đang thủ dâm Tiểu Minh. Dù là bàn tay nhỏ bé của Lâm Dung nhưng hạt lạc nhỏ của Tiểu Minh sau khi cương cứng vẫn bị cô nắm lấy. 

Một tay di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng che quy đầu, tay kia xoa bóp dương vật của Hiểu Minh. 

Dưới sự kích thích của Lâm Dung, tốc độ tuần hoàn máu của Tiểu Minh dần dần tăng tốc. Mặc dù đó là một lần xuất tinh tiếp thêm sinh lực nhưng anh ấy không thể cử động được nữa. 

Lâm Dung đổ toàn bộ tinh dịch trong tay vào cái miệng đang há hốc của Tiểu Minh, chán ghét lau lên quần áo của Tiểu Minh. 

Anh vui vẻ mở cửa cho tôi. 

Tiểu Minh lúc này vẫn còn tỉnh táo một chút đã nhìn thấy bạn gái còn trinh của mình bị một người đàn ông khác ôm và đụ cho đến khi cô ấy rỉ ra dịch âm đạo. 

Anh cố gắng đứng dậy nhưng cuối cùng bất lực ngã xuống ghế sofa. 

Tôi đặt Hoàng Tiểu Tiểu lên đầu Tiểu Minh, âm hộ của cô ấy ở ngay trên mặt Tiểu Minh, tinh dịch còn sót lại trộn với tinh dịch của tôi tiếp tục đi vào miệng Tiểu Minh. 

"A! Bố ơi, con tới đây!" Quy đầu của tôi liên tục bị ép chặt trong bụng con gái. 

Sau khi chống cự lại ham muốn xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra và tinh dịch xuất ra trên váy của cô gái và trên mặt của Hiểu Minh. 

Mông cô gái bóp vào mặt Hiểu Minh. 

Sau khi Lâm Dung đỡ cô gái đi, tôi thôi miên Tiểu Minh (tôi không muốn viết về thuật thôi miên của đàn ông nên chỉ giới thiệu trực tiếp)

"Anh là một kẻ bị cắm sừng. Anh thích xem người khác đụ người phụ nữ của mình."

"Sau khi anh tìm thấy tôi ở nhà bạn gái và người yêu của anh, anh rất hưng phấn và muốn nhìn thấy tôi làm tình với Lâm Dung và Hoàng Hiểu Hiểu."

"Anh đã mất đi khả năng tình dục. Anh chỉ có thể cương cứng khi nhìn Triệu Tiểu Thiên làm tình với người yêu và bạn gái của mình."

“Anh sẽ không nói với ai những điều này”

Khi tỉnh dậy, anh ấy vòng tay ôm lấy tôi và nói: “Anh Xiaotian, anh nghĩ gì về bạn gái và người yêu của em?”

“Tốt lắm, hai mẹ con rất sexy,” tôi đáp, còn cô ấy chỉ vào hai mẹ con đang chuẩn bị bữa tối trong bếp, “Muốn đụ họ không?”, tôi giả vờ rụt rè, “Nhưng… được không?”

Anh ấy dường như là người dẫn đầu của tôi, kéo cổ áo tôi, "Đương nhiên là tôi và em hợp nhau ngay lập tức. Hãy làm thế này nhé. Tôi sẽ tặng hoa mẹ con này cho em. Từ giờ trở đi, Hoàng Hiểu Hiểu sẽ chỉ là bạn gái của tôi trên danh nghĩa, em muốn đụ cô ấy thế nào cũng được."

"Thật...thật sao?" Tôi cười thầm trong lòng: “Không thành vấn đề!” Anh ấy chắc chắn.

"Đã đến giờ ăn rồi, không biết hai người đang nói cái gì!" Khi Lâm Dung chuẩn bị đồ ăn và ăn, hai mẹ con Hoa ngồi đối diện với tôi, còn Tiểu Minh thì ngồi ở phía bên kia. 

Mới ăn được vài miếng, tôi đã cảm thấy quần mình bị kéo toạc. Hai mẹ con đối diện đang nói chuyện một cách thờ ơ, rồi hai đôi chân nhỏ bé của chúng cứ cọ xát vào cặc tôi. 

Một đôi bàn chân trần mịn màng liên tục dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của tôi, trong khi đôi bàn chân còn lại xoa bóp âm đạo của tôi. 

Đôi còn lại có bàn chân lụa hơi thô, liên tục vuốt ve trục của tôi lên xuống bằng những đường cong gợi cảm của chúng. 

Một lúc sau, tinh dịch được xuất ra dưới chân họ. 

Họ mỉm cười nhẹ và rải tinh dịch vào lòng bàn chân của nhau. 

Việc mát xa lại bắt đầu.

Hiểu Minh nhận thấy khuôn mặt hồng hào của họ và vẻ mặt thích thú của tôi, liền cố tình đánh rơi đũa khỏi bàn. 

Anh quỳ xuống đất nhìn thấy hai mẹ con dùng ngón tay ra vào âm đạo của nhau, nước bắn ra. 

Hai đôi bàn chân nhỏ bé nhanh nhẹn liên tục cho tôi động tác bằng chân. 

Anh ấy lấy hạt đậu phộng nhỏ của mình ra và tiếp tục búng nó. 

Cuối cùng xuất tinh trên sàn nhà. 

Khi anh ấy đứng dậy, hai cô gái đã ngồi trên đùi tôi, liên tục dùng mông cọ xát cặc tôi và đút cho tôi. Lâm Dung đưa một tay xoa bóp dương vật của Tiểu Minh. 

Hoàng Tiểu Tiểu đã nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy. 

Lâm Dung quỳ xuống và dùng lưỡi liếm khớp giữa tôi và cô gái. 

"Xiao...Tiểu Minh! Massage của bố thật tuyệt vời..., con có thể luôn tận hưởng sự massage của bố được không?"

Cô gái rời khỏi môi tôi. Anh quay lại đối mặt với Hiểu Minh đang liếm tinh dịch của chính mình trên tay Lâm Dung. 

"Được rồi, cậu có thể bị bố đụ bao lâu cũng được!" Tiểu Minh có vẻ thích thú hơn Hoàng Tiểu Tiểu. 

"Hoàng tử, tôi cũng muốn con cặc của anh!" Lâm Dung rất không hài lòng, dùng ngực xoa chăn sau lưng tôi. Tôi đẩy hai mẹ con lên thảm tập yoga. Chúng được xếp chồng lên nhau, với con gái tôi ở dưới và mẹ tôi ở trên. 

Bộ ngực khủng của cô bị tấm lưng mịn màng của Lâm Dung đè bẹp, trong khi Hoàng Hiểu Hiểu chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ. 

"A! Con gái... con gái, cố lên!"

Con cặc của tôi cứ ra vào liên tục. Một lúc là âm hộ dày và căng của cô gái, một lúc là âm đạo mềm mại và ấm áp của người đẹp. 

"Hoàng tử/Bố, con...đến đây!" Cô gái và người đẹp đồng thanh nói. Tia cực khoái phun ra khắp mặt Hiểu Minh, tinh dịch của tôi cũng xuất ra trên cơ thể mịn màng của hai mẹ con. Họ liếm tinh dịch của nhau. 

Hiểu Minh đã ngất đi, ngã xuống đất với một chiếc đậu phộng dính máu trên tay. 

-- qua --
