============================================================
  Lịch sử loạn luân và tình yêu tục tĩu giữa mẹ con thời nhà đường
  Tác giả    : levtomlion
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36531.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Cổ Phong, #Cổ Đại
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Đường Trung Tông Lý Tiên, còn được gọi là Lý Triết, là hoàng đế thứ tư của nhà Đường. 

Ông là con trai thứ bảy của Đường Cao Tông Lý Chí và là con thứ ba trong số bốn người con trai do Võ Tắc Thiên sinh ra. 

Ông ta đã hai lần làm hoàng đế nhưng lại hèn nhát và bất tài; anh ta đã sống dưới sự kiểm soát của phụ nữ cả đời, thậm chí còn bị cắm sừng và hành động như một con rùa, điều mà anh ta sẵn sàng làm. 

Trong nguyên tác, cuối cùng anh ta chết dưới tay của hai người phụ nữ thân thiết nhất của anh ta, vợ anh ta là Vi Hương'er và con gái anh ta Lý Quốc'er. 

Vi Hương'er, còn được gọi là Hoàng hậu Wei, là vợ của Lý Tiên. Cô ấy xinh đẹp và thông minh, tên ban đầu là Vi Liên'er. Khi còn là một cô gái, cô đã gặp Hoàng tử Lý Tiên đi săn trở về. Hai người yêu nhau và cuối cùng kết hôn. Vì thường xuyên chăm sóc bản thân, toàn thân thơm tho nên Võ Tắc Thiên đã đặt cho cô cái tên Ngụy Tương Nhi. 

Cô ấy là nữ hoàng hai lần. Khi bị đày ải, bà đã chăm sóc gia đình rất nhẹ nhàng và đức độ. Cô ấy cũng khôn ngoan và tỉnh táo. Cô đã giải quyết được nhiều khủng hoảng và cho phép gia đình sống một cuộc sống đơn giản nhưng lành mạnh. Nhiều đứa trẻ đã lớn lên bất chấp nghịch cảnh. 

Sau khi khôi phục, độ tuổi để thực hiện dịch vụ lao động được nâng lên 23 tuổi và được miễn dịch vụ lao động ở tuổi 59. Họ cũng ủng hộ mạnh mẽ sự phát triển của ngành dệt may. Đã từng có bài hát “Tang Điêu Vi” để ca ngợi thành tích của cô trong lĩnh vực này. 

Nhưng cuối cùng, bà lại quá đau buồn và sợ hãi sau cái chết của con trai mình là Lý Sung Nhuận, dẫn đến lòng tham quá mức và ham muốn quyền lực quá mức. Cô có ý định bắt chước Võ Tắc Thiên và chiếm lấy ngai vàng làm hoàng hậu, đồng thời bày mưu đầu độc Lý Tiên, điều này đã gây phẫn nộ trong dư luận. Cuối cùng cô đã bị giết bởi quân đội nổi dậy do Lý Long Cơ chỉ huy.

Lý Sung Nhuận, Hoàng tử Yide, con trai cả của Lý Tiên và Vi Hương'er, trước đây gọi là Lý Sung Triệu, đã được ông nội Lý Tiên coi trọng từ khi anh mới sinh ra. Ông được phong làm cháu trai của hoàng đế từ trước và rất được sủng ái. Tuy nhiên, cha của anh là Lý Tiên đã bị phế truất làm vua Luling vì mâu thuẫn với bà nội Vũ Trách Thiên. Ông cũng mất tư cách là cháu trai của hoàng đế. Sau này gia đình ông bị đày đến Fangling nhiều năm và phải chịu đau khổ hơn mười năm.

Lý Sung Nhuận đẹp trai, tuấn tú, hiếu thảo và thân thiện, tài giỏi cả về dân sự và quân sự, được nhiều người biết đến, ủng hộ và cảm thông. 

Sau đó, khi Lý Tiên được Võ Tắc Thiên phong lại làm hoàng tử, ông trở về kinh đô và được phong làm Thiệu vương. 

Sau đó, Lý Sung Nhuận, em gái Lý Tiên Huệ và anh rể Vũ Yến Cơ bị xử tử theo lệnh của Vũ Trách Thiên vì có những bình luận chỉ trích anh em Trương Di Chí và Trương Trường Tông vì kiểm soát chính phủ. 

Cái chết của Lý Trọng Nhuận khiến nhiều người tiếc nuối, đáng tiếc, sau đó gây ra hàng loạt phản ứng dây chuyền. Mẹ của anh, Vi Hương'er, vô cùng đau đớn và bất an sau khi mất đi đứa con trai duy nhất. Cô sợ rằng những phi tần khác của Lý Tiên sẽ không có lợi cho cô nếu họ lên ngôi trong tương lai. Các thê thiếp khác của Lý Tiên không tài năng và có địa vị cao, điều này gây ra hàng loạt vụ cướp quyền lực và hỗn loạn sau đó. 

Tuy nhiên, do một loạt sự trùng hợp ngẫu nhiên, quỹ đạo lịch sử ban đầu đã trải qua những thay đổi lớn, điều này cũng mang đến những số phận khác nhau cho các nhân vật. 

Bốn người con trai do Võ Tắc Thiên sinh ra là: Lý Hồng, Lý Hiện, Lý Hiện và Lý Đan. 

Sau khi Đường Cao Tông lên ngôi, ông phong con trai cả mười tuổi là Lý Trung làm hoàng tử. 

Nhưng sau khi Võ Tắc Thiên trở thành hoàng hậu, Lý Trung bị phế truất và sau đó bị xử tử. 

Sau đó, Lý Hồng và Lý Tiên lần lượt được phong làm hoàng tử. 

Là con trai cả, Lý Hồng thông minh và tốt bụng, thông thạo văn học và lịch sử, được Lý Chí và Vũ Trách Thiên sủng ái. Tuy nhiên, do một cơn bạo bệnh bất ngờ, anh đột ngột qua đời khi mới ngoài 20 tuổi. 

Sau đó, con trai thứ Lý Tiên lên kế vị và được lập làm thái tử. Lý Tiên thông minh và có năng lực, cả dân sự và quân sự, nhưng vì không thể sinh con trong khi Vũ Trách Thiên đang du hành nên Vũ Trách Thiên không hài lòng với anh ta. 

Sau đó, Lý Tiên không hài lòng với việc mẹ mình là Võ Tắc Thiên kiểm soát quyền lực và xung đột nảy sinh. Cuối cùng, ông bị phế truất vì tội phản quốc. Vài năm sau, Lý Tiên bị buộc phải tự sát trong cuộc sống lưu vong. 

Vào năm đầu tiên trị vì của Hoàng đế Yonglong (năm 680 sau Công nguyên), Lý Tiên, người anh cả thứ ba tầm thường, hèn nhát và không có tham vọng từ nhỏ, không còn cách nào khác là được phong làm thái tử khi người anh cả chết thảm và người anh thứ hai nổi loạn và bị phế truất. 

Người vợ lẽ đầu tiên của Lý Tiên, Zhao, bị Vũ Trách Thiên giam cầm và chết vì bị người khác liên lụy. 

Vì vậy, nàng phi tần xinh đẹp và thông minh Vi Hương'er đã được phong làm công chúa. 

Lý Tiên đã nghe theo lời khuyên của Vi Hương'er, không chỉ vâng lời cha, hoàng đế và mẹ mà còn rất kính trọng nhà Ngô. 

Mặc dù Võ Tắc Thiên không hài lòng với sự hèn nhát của con trai mình nhưng bà vẫn yên tâm vì anh ta không nắm quyền hay vượt quá chức vụ của mình. 

Vì vậy, Lý Tiên làm thái tử trong ba năm và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Trong thời kỳ này, Lý Tiên và Vi Hương'er sinh ra con trai cả của họ là Lý Sung Triệu. Lý Chí rất vui mừng và coi anh như người kế vị. Một tháng sau khi Lý Sung Triệu được sinh ra, ông được Lý Chí phong làm cháu trai hoàng đế và mở cung điện. Ông đã xác định từ trước sẽ là người thừa kế ngai vàng sau Lý Hiện. 

Vào tháng 12 năm Hồng Đảo thứ nhất (683 sau Công Nguyên), Đường Cao Tông Lý Trí qua đời vì bệnh tật, Hoàng tử Lý Hiện lên ngôi, trong lịch sử gọi là Đường Trung Tông. Tôn Võ Tắc Thiên làm thái hậu, Ngụy Tương Nhi làm hoàng hậu, Lý Trùng Chiêu làm thái tử. 

Sau khi Lý Tiên trở thành hoàng đế, anh ta đột nhiên bối rối và nghĩ rằng mình là hoàng đế tối cao với quyền lực vô hạn. Anh ta hoàn toàn quên mất rằng phía sau anh ta có một nữ hoàng máu sắt. 

Ngay sau khi lên ngôi, cha của Ngụy Tương Nhi, Ngụy Huyền Chân, được thăng chức từ gia nhập quân đội ở Puzhou lên làm sát thủ ở Yuzhou. Chỉ trong vài ngày, ông đã được thăng cấp đầy tớ. Ông cũng bổ nhiệm con trai của y tá ướt át của mình làm quan chức hạng năm. Thủ tướng Bội Yến không đồng tình với cách nhận lương không có công này. 

Lý Tiên, người lần đầu tiên trở thành hoàng đế, cảm thấy quyền lực đế quốc của mình đã bị thử thách. Anh ta tức giận hét lên: "Ta sẽ giao thiên hạ cho Ngụy Huyền Chân, sao lại không làm, huống chi là một người hầu?" Bội Yến không dám tranh cãi nên báo cáo tình hình cho Vũ Trách Thiên. 

Võ Tắc Thiên sửng sốt. Bà không ngờ rằng đứa con trai vốn tầm thường và yếu đuối của mình trước đây lại dám đối mặt với Ngụy Hướng Nhi như vậy. 

Vào tháng 2 năm thứ nhất của Sisheng (684 sau Công Nguyên), Lý Tiên, người mới làm hoàng đế chưa đầy hai tháng, đã bị Thái hậu Vũ Trách Thiên phế truất làm Vua của Luling trong Cung điện Qianyuan. Ngụy Tương Nhi bị giáng từ Hoàng hậu xuống Lữ Lăng công chúa, còn Lý Trọng Chiêu bị giáng từ Thái tử xuống Lữ Lăng vương. 

Lúc này, vua Lộ Linh Lý Tiên vẫn chưa hề hay biết và hỏi: “Ta phạm tội gì?” Võ Tắc Thiên nói: “Ngươi muốn giao thiên hạ cho Ngụy Huyền Chân, còn dám nói mình vô tội?” Sau khi Lý Tiên bị phế truất, ông bị giam ở Junzhou (nay là huyện Junxian, tỉnh Hồ Bắc) và Fangzhou (nay là huyện Fangxian, tỉnh Hồ Bắc) tổng cộng mười bốn năm. 

Trong thời kỳ này, Lý Sung Triệu đổi tên thành Vũ Triệu vì bà ngoại Vũ Trách Thiên lên ngôi và tự xưng là hoàng đế, và ông đổi tên thành Lý Sung Nhuận để tránh những điều cấm kỵ. Lý Tiên chỉ đi cùng với một số thành viên trong gia đình như Vi Hương'er và Lý Sung Nhuận. Gia đình nương tựa vào nhau và trải qua mọi đau khổ trên đời. 

Với kinh nghiệm của bản thân và chứng kiến ​​cái chết bi thảm của người anh thứ hai Lý Tiên, nỗi sợ hãi của Lý Tiên tăng gấp đôi. 

Mỗi khi nghe tin Võ Tắc Thiên phái sứ giả, ông đều tưởng họ đến để giết mình. Anh ta run lên vì sợ hãi, khóc lớn và thậm chí muốn tự tử. 

Ngụy Hướng Nhi luôn bằng mọi cách an ủi hắn: "Phi vận khó lường, chết chưa chắc đã chết. Tại sao ngươi lại hoảng sợ như vậy?" Đồng thời, ông đối xử cẩn thận với các sứ giả và luôn có thể xử lý họ. 

Lý Tiên rất biết ơn Vi Hương'er đến nỗi anh ta thề: "Nếu sau này tôi có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa, tôi sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn mà không có bất kỳ hạn chế hay cấm đoán nào." Ngụy Tương Nhi nghe xong rất vui mừng. 

Điều này cũng mở đường cho Lý Tiên sẵn sàng chứng kiến ​​con trai mình là Lý Sung Nhuận và vợ anh ta là mẹ con loạn luân của Vi Hương'er và trở thành kẻ cắm sừng cho anh ta trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Quận giam giữ

Mỗi khi màn đêm buông xuống, ngôi làng nhỏ thuộc quận Fang này lại chìm vào im lặng. Chỉ có tiếng gió thổi qua những ngọn cây và tiếng chim hót xa xa khiến con người cảm thấy vô cùng yên bình, bình yên. 

Hồ Tử, một cậu bé ở làng Đông, vừa mới bước vào cửa phòng của bà góa trong làng thì dì Zhao đã quàng tay qua cổ cậu. Trong trí nhớ của Hồ Tử, anh không còn nhớ được lần cuối cùng mình hôn một người phụ nữ là khi nào. Cứ như thể anh chưa bao giờ hôn một người phụ nữ trước đây vậy. Anh ta bị dì Triệu bắt được. Sự nhiệt tình bị kìm nén bấy lâu khiến Huzi mất cảnh giác nhưng anh lại vô cùng vui vẻ. Lúc đầu, anh ôm dì Triệu và hôn dì say đắm. Chẳng bao lâu sau, anh đã đưa tay vào trong quần áo của dì Triệu. Huzi nhanh chóng phát hiện ra dì Zhao không đeo đai nịt bụng. Anh ta nắm lấy một bên ngực của dì Zhao và bắt đầu nhào nặn nó. Miệng dì đang hôn anh thật sâu nhanh chóng rời ra, cô rên rỉ một tiếng dài: "A~~!" Hồ Tử chợt như hiểu ra điều gì đó. Anh buông Triệu Tiểu Mai ra, nói: "Chị dâu, chị dâu, bình tĩnh, bình tĩnh. Bình tĩnh?" Dì Zhao nghe Huzi với ánh mắt khác. Với những lời như vậy thốt ra từ miệng, niềm đam mê đang dâng trào của cô ngay lập tức bị dập tắt. Hổ Tử nói: "Ừ, cửa nhà tôi còn chưa khóa, lỡ có người phát hiện ra." Dì Triệu trợn mắt nhìn anh, nhìn người đàn ông to lớn có gân này, nũng nịu nói: “Anh đứng ở đây.” “Cô ấy nhanh chóng bước ra ngoài và đóng cửa nhà lại, quay lại và nói với Huzi sau khi bước vào: “Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu. Sẽ không có ai đến ngay cả khi bạn và tôi không đến vào sáng mai. "

Hồ Tử nghe xong trợn to hai mắt, vô thức nuốt nước miếng.

Huzi bắt chước cách trèo qua cửa sổ để nhìn lén anh Lưu và dì hàng xóm đang ân ái. Anh ta nhổ nước bọt vào ngón tay và bôi lên vùng kín của dì Triệu. Anh còn dùng hai ngón tay khuấy động bên trong. Thứ khổng lồ dưới háng anh không thể kiềm chế được nữa, nó cứng ngắc và cong vênh.

Anh ta cởi quần trong ba nhát, chưa đợi Triệu Tiểu Mỹ kịp quay lại bảo vệ anh ta đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Hồ Tử bắt đầu từ từ đẩy tới đẩy lui, trong vòng hai chiêu, anh ta không thể kiềm chế được bản thân, ôm lấy dì Triệu, người lớn hơn anh ta trước mặt, và bị tấn công như một cơn bão dữ dội.

Tạch...tách...tách...tách.

"A a... Không, không, đừng, Huzi, đừng, a a... nhanh lên, dừng lại đi, ta tới đây, ta tới đây, ta đang lên đỉnh, ta không thể tiếp tục nữa... a a a..."

Dì Triệu vặn vẹo mông và bi nhưng không chịu trốn hay vượt qua.

Không chỉ cái mông bị Hồ Tử tóm được trong tay, chiếc lưỡi nhanh nhẹn như con rắn nhỏ đang cọ qua chà lại trên mặt cô khiến dì Triệu tê dại không chịu nổi.

Bộ ngực lớn đung đưa bị bàn tay to lớn còn lại của Huzi siết chặt, núm vú bị véo đỏ.

Cây gậy to hung dữ của con hổ này dường như đã gặp phải kẻ thù. Sau khi đâm ngẫu nhiên, anh ta đâm một cây gậy mạnh và nặng. Một tiếng “rầm”, nó đập vào vách hang và đón nhận nhân tính dày đặc như hạt mưa của con hổ.

Cái nóng bỏng rát ập vào đầu bà cả, khiến bà lão một lần nữa quay trở lại thế kỷ thứ mười tám!

Khi Huzi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ, nó chứa đầy tinh dịch của dì Zhao.

Lúc này, dì Triệu thân thể mềm nhũn, tứ chi dang rộng, trong phòng nằm trên đất co giật như một con khốn buồn cười. Hai miếng da bánh bao bên ngoài cái lỗ bị sức nóng bỏng cưỡng bức cuốn trôi, để lộ ra bức tường mềm mại của cái lỗ, được một cây gậy lớn làm tròn.

Khi nhiệt thoát ra, nó co lại và co lại.

Lối vào động Đào Viên vẫn đang chảy dòng nước nóng mà Huzi vừa bắn vào.

Miệng và mũi tôi khò khè và khò khè không ngừng!

Cảnh quay hôm nay đủ sánh ngang với đời sống tình dục của dì Triệu suốt một năm. Hạnh phúc là gì? Đây là hạnh phúc!

Thím Triệu khó hiểu, nói thẳng: “Trời ạ, chuyện gì có thể khiến người ta như thế này? Tuyệt vời! "

Dưới ánh đèn đêm ấm áp, ngôi làng nhỏ trên núi trông đặc biệt yên bình, thỉnh thoảng chỉ có tiếng gà gáy và tiếng chó sủa khiến lòng người cảm thấy yên bình, bình yên. 

Nhưng thôn Tây chỉ cách nhau một rừng thông lại hoàn toàn khác với khung cảnh này. 

Tại một số ngã tư trong làng, luôn có những người bảo vệ mặc áo giáp nặng nề được trang bị giáo. Những ngọn giáo có tua màu đỏ được đánh bóng để tỏa sáng. Từ xa, chúng toát ra một luồng khí lạnh nguy hiểm đến tính mạng. Người dân ở các thôn lân cận căn bản không dám khiêu khích dò hỏi, họ biết rằng ở thôn Tây nhất định có đại nhân nào đó.

Những người bình thường bình thường chỉ có thể sống cuộc sống nhỏ bé của riêng mình, nhưng nếu có liên quan gì đến những chuyện lớn đó thì trong mắt họ chỉ như những thứ tầm thường. Tôi sợ rằng nếu thời điểm đó đến, tôi thậm chí sẽ không biết mình đã chết như thế nào.

Cù, cạch, cạch, gà trống bắt đầu gáy ngay sau bình minh, như một chiến binh đứng canh gác cho dân chúng.

Gà trống gáy, bình minh ló rạng, bầu trời đỏ thẫm, như thể đó là tác phẩm cọ vẽ trìu mến nhất của thiên nhiên, vẽ nên nét tráng lệ đó. Gà gáy báo hiệu bình minh.

Vào buổi sáng yên tĩnh ở Làng Tây, gà trống gáy, coi ngày mới là một khởi đầu mới.

Một người phụ nữ ăn mặc như một người phụ nữ nông dân dùng một mảnh vải xanh làm khăn trùm đầu, vén mái tóc đen óng mượt lên, hơi nghiêng đầu để người qua đường không nhìn thấy mặt. Trang phục của cô đơn giản và tự nhiên hơn.

Mặc trang phục đơn giản bằng vải thô, màu sắc đơn giản, kiểu dáng đơn giản thể hiện vẻ đẹp giản dị của cuộc sống nông dân.

Bàn tay phải trắng nõn nhưng hơi thô ráp cầm một bó hoa dại màu trắng. Cánh hoa không lớn nhưng nở rất đẹp.

Có một chiếc giỏ treo bên tay trái, bên trong đựng đầy một giỏ rau tươi xanh.

Trời vừa rạng sáng, có vẻ như cô đã ra ngoài chọn đồ từ sớm.

Nhìn những bước đi nhẹ nhàng của nàng, những chiếc tua rua nhẹ nhàng, những sợi bạc quấn lấy sự dịu dàng của người phụ nữ xưa, đung đưa theo những bước lên xuống của nàng.

Đây hẳn là hình dáng của một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có, và nó rất không phù hợp với trang phục của một phụ nữ nông thôn.

Người phụ nữ bước từng bước một về sân của mình.

Cô ấy là cựu hoàng hậu và hiện tại là Công chúa của Luling, Vi Hương'er. Dù năm tháng trôi qua, tuổi trẻ đã qua đi nhưng nhan sắc và trí tuệ của cô vẫn không hề suy giảm chút nào. Cô không chỉ siêng năng trong công việc mà còn biết quan tâm, chăm sóc gia đình. Vẻ ngoài xinh đẹp và tư cách đạo đức đáng kể của cô ấy tạo thành một thể thống nhất hữu cơ.

Một thanh niên cầm gậy khỏa thân từ thắt lưng trở lên đang tập võ với gậy trong vườn. Chàng trai trẻ này có vẻ ngoài rất đẹp trai và xinh đẹp!

Anh ấy có cơ bắp săn chắc khắp cơ thể, cộng thêm thân hình cao ráo và thẳng tắp, trên khắp cơ thể đều có những đường cơ rõ ràng. Mồ hôi túa ra từ ngọn tóc sau mỗi lần thổi, toát lên sự kết hợp hoàn hảo giữa tuổi trẻ và sức mạnh.

Chàng trai trẻ này chính là Lý Sung Nhuận, cựu thái tử và hiện là con trai cả của Hoàng tử Luling. Dù phải chịu nhiều gian khổ sau khi bị đày ải nhưng ông vẫn hiếu thảo với cha mẹ và thân thiện với bạn bè. Anh ấy thể hiện sự chính trực và tốt bụng, khiến mọi người mà anh ấy tiếp xúc đều cảm nhận được những đức tính đáng tin cậy và đáng kính của anh ấy.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ bước vào sân và ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên. Mặc dù ăn mặc như một phụ nữ trung niên nhưng cô vẫn mang dáng vẻ trẻ con của một cô gái.

Giống như những giọt sương buổi sáng, trong vắt và khó chịu khi nhìn vào; một đôi mắt sáng lấp lánh ánh sáng trí tuệ, tô điểm cho mái tóc dài mềm mại. Vẻ ngoài của cô gái được nhân lên bởi sự sang trọng được khắc theo năm tháng, đó là sự tĩnh lặng và trí tuệ sâu thẳm trong trái tim cô.

Nó toát lên vẻ quyến rũ độc đáo khiến mọi người tôn trọng cô và không dám dễ dàng bỏ qua, điều này càng làm nổi bật vẻ ngoài vô song của cô. 

Cô nhìn chàng trai trẻ đang chăm chỉ luyện tập võ thuật với vẻ mặt hài lòng và yêu thương. Sau một lúc lưỡng lự và bất đắc dĩ, bà vẫn chỉ vào chàng trai cách đó không xa và hét lên: “Sùng Nhuận, con trai của ta~~! Bạn đã đổ mồ hôi rất nhiều sau khi tập luyện sáng nay. Nhanh lên, dừng lại, ngồi xuống và nghỉ ngơi! "

Lý Trùng Nhuận lập tức quay lại: “Thương phi, ta học võ, bán hàng cho hoàng gia! Lẽ ra nhà Đường của chúng ta vốn đang ở thời kỳ hưng thịnh, nhưng ngày nay, mặt trời và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ, âm dương đảo ngược. Đã đến lúc những người đàn ông nhà họ Hàn phải làm việc chăm chỉ. Nếu sau này nhà Đường được khôi phục, đó sẽ không bị coi là nỗi ô nhục đối với con cháu của Hoàng đế Thái Tông Thiên Hãn! Á hậu, luyện tập bộ kỹ thuật dùng gậy này tôi sẽ nghỉ ngơi! "

Người phụ nữ thầm thở dài: “Con gái của tôi, Vi Hương'er, thống đốc Jingzhao uy nghiêm của Yuzhou, đã có số phận tồi tệ. Sau khi kết hôn với Lý Tiên, anh bị giáng xuống nơi này và sống cuộc sống khốn khổ của một người phụ nữ quê mùa với cuộc sống giản dị. Nhưng con trai tôi đã được sinh ra như thế này. Anh có tài văn chương, tài quân sự và ngoại hình đẹp trai. Có thể coi như là ông trời ban ân cho ta, Ngụy Tương Nhi. "Ta muốn nuôi dưỡng nàng thật tốt, giúp nàng lớn lên, đây cũng là an ủi."

Nghĩ nghĩ, Ngụy Hướng Nhi ôm giỏ rau trong tay vùi mình vào trong nhà. 

Vừa mở cửa, cô đã phải đối mặt với một làn khói thuốc gần như đẩy cô ra khỏi cửa. Cô bình tĩnh lại và đợi khói tan.

Sau đó Ngụy Tương Nhi bước vào căn nhà tranh. 

Tôi thấy ngôi nhà tranh lông đơn sơ trống trải và nghèo nàn.

Giữa phòng chỉ có một chiếc bếp đồng, ngồi cạnh đó là một người đàn ông trung niên bụng phệ. Mặc dù người đàn ông này có nước da trắng và áo choàng tồi tàn nhưng ông vẫn gọn gàng. Anh ta không có làn da thô ráp như dân làng, nhưng anh ta cũng nhếch nhác và có vô số vẻ mặt đau khổ. 

Khi Ngụy Hướng Nhi trở lại, hắn cũng không chào hỏi. Anh chỉ lấy chiếc quạt tròn của mình rồi tiếp tục chăm chú quạt lửa dưới bếp đồng. 

Ngụy Hướng Nhi không có chút kinh ngạc, chỉ vui vẻ nói: "Hoàng tử tốt bụng, phu quân tốt của ta, đừng mong rằng ngươi có thể luyện ra thuốc trường sinh bất tử và dâng hiến cho mẹ ngươi. Cho dù ngươi thực sự được phép luyện tập thuốc trường sinh bất tử, sau khi uống xong mẹ ngươi sẽ trẻ lại, việc củng cố quyền lực của bà lại càng quan trọng hơn. Ngươi, Lý Đường Chính Đồng, khi đó đã trở thành mối nguy hiểm cho nàng, đến lúc đó, gia tộc chúng ta không có đường thoát ra ngoài." về tình huống nguy hiểm này. Những người bảo vệ có vũ trang bên ngoài làng đều đóng quân ở đây vì bạn và tôi!

Lý Tiên, người chưa bao giờ để ý đến điều đó, cảm thấy trong lòng mình có lý sau khi nghe lời khuyên của vợ. 

Nhưng khi nghĩ đến người anh thứ hai Lý Tiên đã chết bi thảm sau khi bị phế truất, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh sống lưng! 

Một lúc sau, anh bất lực ném chiếc quạt trong tay đi, nhìn vợ mình là Ngụy Hướng Nhi bên cạnh, thở dài: "Nói cho anh biết, anh nên làm gì đây? Anh nóng lòng muốn chết ở đây!" 

Sau khi đặt bữa ăn mới chuẩn bị lên bàn, Ngụy Hướng Nhi nhìn Lý gia vương sang một bên, cười tự tin: “Ăn trước đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dòng chảy ngầm

Giữa ban ngày, mọi thứ đều rõ ràng. Vợ của Tuyết Thẩm, người hầu cấp hai, vô cùng duyên dáng và xinh đẹp dù đã ba mươi tuổi. 

Vào ngày này, bà Xue cầm ô và dẫn theo người giúp việc đi mua sắm trên phố Zhuque. Hai bước đi nhẹ nhàng và lắc lư như những con mèo trong gió. Mỗi bước cô đi, bộ ngực lớn và cái mông đều lắc lư! 

Cô ấy thực sự trông giống như một quý cô dịu dàng. 

Không biết vì sao, bà Xue đang dạo qua các cửa hàng hai bên, bước từng bước nhỏ. Đang lúc nàng còn chưa biết đi đâu, liền nghe thấy bên kia Trương gia trưởng tử hét lên: "Tiểu thư, đừng chạy!" Nói xong có ba người chạy về phía cô. 

Người cầm đầu không ai khác chính là con trai cả của nhà họ Trương cùng hai người hầu. 

Hai người hầu cường tráng khéo léo đến bên cạnh Xue, khéo léo nắm lấy cánh tay của bà Xue, sau đó kéo và nâng bà lên cho con trai cả của nhà họ Trương. 

Thấy vậy, thị nữ của Tiết phu nhân vội vàng kêu lên: "Chủ nhân của ta là quan nhị phẩm, nô bộc của triều đình!" Sau khi mắng mỏ, cô định ngăn cản nhưng ngay lập tức bị người hầu của ông Trương đuổi ra ngoài. Sau khi đá anh ta xong, người hầu quay lại, hét lớn hơn: "Chủ nhân của tôi là Hằng Quốc Công, Trương Di Chí! Ông Zhang! Đây là đứa con trai duy nhất mười sáu tuổi của ông Zhang tôi!"

Lời này vừa nói ra, nha hoàn không dám cứu người nữa, những người xung quanh lập tức tản ra tứ phía như nước nóng pha trà, cách xa mặt đất! 

Về khẩu hiệu hành động, hai người hầu đã thực hiện suôn sẻ trong một lần. Rõ ràng là họ đã làm điều này hơn một lần! 

Bà Xue sợ hãi đến mức bà chưa kịp đứng vững thì ông Zhang đã đưa bàn tay dâm đãng ra ôm lấy eo bà, bà Xue ngã vào vòng tay ông. 

Con trai cả của nhà họ Trương, người đang ôm mỹ nhân vào lòng, lúc này không nói gì. Đầu tiên, anh ta dùng chiếc quạt gấp trong tay kia lướt qua mũi bà Xue từ trên xuống dưới, rồi đáp xuống bộ ngực cao lớn của bà. Bà Xue sợ hãi không thể làm gì được, chỉ có thể bất lực để con trai cả Zhang tùy ý trêu chọc bà. 

Trên môi nở nụ cười, ông Trương ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của bà Xue, véo xoa rồi lớn tiếng nói: "Sao cô trốn thoát được, tiểu cô nương mà ông Trương yêu? Bây giờ, tôi có ưu tiên hàng đầu. Dương vật cưng của tôi đã mất rồi. Dương vật của tôi rất quý giá. Để tôi đi tìm. Nó có rơi vào người cô không?"

Vừa nói, hắn vừa giơ tay hạ xuống, ngạo nghễ xé toạc áo choàng của bà Xue. Ngay lập tức, một cặp thân hình gập ghềnh và săn chắc hiện ra trước mặt mọi người, đặc biệt là cặp vú to, trắng nõn, mềm mại và vui tươi của bà Xue! 

Bắt mắt như một cặp tảng băng trôi! 

Ông Zhang thở hổn hển và đưa tay lên xuống. Đầu tiên, hắn dùng hai tay tàn phá bộ ngực lớn, sau đó liếm liếm, nghịch qua lại hai bên vú, sau đó gặm tới gặm lui! 

Sau đó, cô dùng một tay ấn vào âm hộ của mình và dùng tay kia xoa bóp cặp mông to của bà Xue. 

Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: "Dương vật nhỏ giấu ở đây à?"

Nhưng anh đã đi quá xa. Sau khi cởi chiếc váy dài của bà Xue, đối mặt với bà Xue, thân hình đẹp nhất thế giới, với danh nghĩa tìm dương vật nhỏ, anh ta đưa hai bàn tay to lớn của mình vào trong áo lụa của bà Xue, xoa nắn bộ ngực lớn và sờ vào đùi bà. Madam Xue không chỉ phải đáp lại nụ hôn đầu nhờn nhờn của anh bằng chiếc lưỡi thơm ngon của mình mà còn phải mút những ngón tay anh vừa chạm vào lỗ đít của mình. Nhìn người hầu của ông Trương đang dùng gậy đỡ mình, còn người kia đang lạnh lùng nhìn bà, bà Xue không dám làm trái những việc làm xấu xa của ông Trương, chỉ có thể im lặng chịu đựng mọi tủi nhục, nước mắt lưng tròng. 

Ông Zhang, người thường xuyên bị mắc kẹt trên cơ thể quỷ dị của bà Xue, ước gì ông có thể mọc thêm hai cánh tay vào lúc này. Nếu bà Xue không hợp tác dù chỉ một chút, ông ta sẽ véo thật mạnh vào núm vú và âm vật của bà để trừng phạt. 

Lúc này, bà Xue bất lực thực sự không còn chỗ để chống cự trước sức mạnh của những kẻ ác độc này, ngoại trừ thỉnh thoảng nói hai chữ: "Không, không!" 

Lúc này, cô ấy giống như một con búp bê đồ chơi trong tay người khác, họ có thể chơi theo cách họ muốn. 

Với hai người đàn ông nắm tay anh như thế này, anh không thể nào trốn thoát được. Đại trưởng lão toàn thân bị tàn phá, lỗ đít nới lỏng, âm hộ ướt đẫm nước! 

Sau đó cô cởi bỏ hết quần áo ra ngoài đường, ánh nắng chiếu thẳng vào mắt bà.

Trên người cô chỉ còn lại một vài món trang sức như dây chuyền, hoa tai, kẹp tóc, v.v. 

Nó thực sự tỏa sáng dưới ánh sáng mặt trời. 

Ông Zhang không lịch sự. Sau khi bà Xue bị lột trần, anh ta thực hiện đủ kiểu nịnh nọt trước mặt người qua đường, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông béo của bà Xue. 

Mãi cho đến khi bà Xue bị ông ta làm cho tê liệt xuống đất, ông Zhang vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu mới nhấc một cái đùi của bà Xue đặt lên vai ông. Anh nhìn đôi chân xinh đẹp của bà Xue như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, rồi hôn bà một cách vô thức. Sau đó hắn nhắm vào khe hở của bà Xue như một con chó đực, đút cặc của mình vào và bắt đầu giật nhanh. 

Hai người hầu đã làm theo yêu cầu của ông Zhang trong suốt quá trình và đặt bà Xue vào nhiều tư thế khác nhau mà ông cần. 

Một lúc trước, cô đứng dậy để anh bế hai chân mình đụ cô, lúc khác, cô đưa mông ra ngoài và để anh đẩy cô từ phía sau. Ngoài ra còn có tư thế cất cánh siêu phàm khiến ông Zhang có thể thoải mái tận hưởng. Khi mệt mỏi, anh ta khoác tay bà Xue, bế bà lên, để bà cưỡi lên mình và dọa bà Xue vặn eo bà như một người Thổ trên lưng ngựa. 

Ông Zhang mệt mỏi khi chơi ở tư thế khó khăn này nên bị đẩy xuống đất và dùng làm nệm. Để thuận tiện cho ông Zhang, ông ta chỉ cần nằm lên người bà Xue và đụ bà. Anh Zhang cũng chơi giỏi. Anh vùi mặt vào bộ ngực lớn của bà Xue rồi bôi sữa rửa mặt lên trên. Người anh thứ hai bắt đầu tự động đóng cọc vào âm đạo bà Xue. 

Chơi với cô từ phía trước xong, cô hỏi bà.

Bà Xue tuy là một thiếu nữ trung niên nhưng vóc dáng gợi cảm và vẻ ngoài ma quái không hề bị che khuất. Có lẽ chỉ cần một chân là đủ để ông Zhang chơi với nó cả đêm. Lần này ông Zhang lần đầu tiên uống hai viên thuốc kích thích tình dục. Anh ấy đã thay đổi sự mệt mỏi khi quan hệ tình dục trong quá khứ. Chỉ trong nửa giờ, anh đã làm việc với cô 6 lần và lần nào anh cũng xuất tinh vào bên trong.

Sự chuyển đổi thực sự từ số lượng sang chất lượng đã khiến bà Xue đạt được nhiều cực khoái nhờ bị cưỡng hiếp. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là giữa thanh thiên bạch nhật, từng chi tiết chuyện này đều được ghi lại trước mắt người qua đường.

Lúc này, vợ của quan chức cấp hai chỉ có thể hành động như một người phụ nữ bình thường. Sau khi bị chơi đùa và buông tay, những người xem đã giải tán. Cô nằm trần truồng trên bộ quần áo và đôi chân run rẩy dữ dội một lúc. Cuối cùng sau khi cô bình phục, không ai dám để ý đến cô. Họ chỉ có thể ngồi xổm trong một góc và khóc lóc bất bình.

Sau khi ông Zhang hoàn thành công việc của mình, ông ta dùng tay trần nhận một tách trà mới pha từ người hầu của mình. Sau khi thong thả thổi, hắn nhàn nhã nhấp một ngụm, thưởng thức mùi thơm của trà trong miệng, sau khi thưởng thức trải nghiệm tuyệt vời, hắn lại nhấp một ngụm trà nữa, phun trà trong miệng ra, vứt bát trà trên tay đi!

Tôi lấy chiếc khăn lụa lau mồ hôi trên trán, vuốt thẳng cổ áo rồi rời đi không ngoái lại, quạt chiếc quạt gấp. Trước khi đi, tôi không quên nói với hai người hầu vừa rồi: “Trương đại nhân, tôi là người đặc biệt nhất, tôi biết quan tâm đến người hầu của mình, cùng với Trương đại nhân đùa giỡn, tôi đang ăn thịt, các cậu nhất định có thể uống canh! Hai người chỉ ôm cô ấy xuống xem tôi chơi, cảm ơn các cậu đã vất vả. Tôi sẽ giao cô gái nhỏ này cho hai người, hai người không cần khách khí với cô ấy, cô ấy không phải là người phụ nữ của chúng tôi, các người cũng vậy.” tốt nhất!"

Khi hai người hầu nghe thấy điều này, dương vật ở háng của họ đã đau nhức. Trong khi họ vội vàng cảm ơn bà Xue, một cậu bé vội vàng chạy đến chỗ bà. Vẻ mặt cậu ấy nén lại, có lẽ vì ông Zhang đã làm rất tốt việc xới đất nên người hầu đã nhét cặc của ông vào trong. Sau khi nó được lắp vào, anh ấy nhanh chóng bắt đầu mày mò với nó. Người kia không muốn đợi thêm nữa, bà Xue dùng hết sức hét lên: Dừng lại, ra ngoài, không được!

Trong cuộc tấn công, bà.

Lối vào chính của Hùng Bộ Á Môn.

Hai sĩ quan cầm kiếm dùng kiếm chặn ông Xue đang phàn nàn lại và ngạo mạn đẩy ông ra khỏi cổng nha môn. Người đứng đầu Cục Hình phạt theo sát và nhìn ông Xue vốn đã tức giận với sự xấu hổ và tức giận. Hút một điếu thuốc, ông He buồn bã nói: "Thầy Xue, Thầy Xue! Tôi và ông là quan chức trong cùng một tòa án, và ông là nạn nhân ổn định. Chỉ cần tôi có thể kiện và khởi kiện, làm sao tôi có thể không chấp nhận đơn khiếu nại của ông? Hai bức ảnh đó giống như đám mây đen che khuất mặt trời, bầu trời tối đen. , Làm sao tôi có thể đủ khả năng để xúc phạm đến bạn?! Đồng nghiệp của tôi ở Trường An hiện không biết chuyện đó. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với bạn, và tôi thực sự không thể chịu đựng được điều này Huống hồ là thường dân Trường An, dù sao ngươi cũng là quan viên, không phải chỉ là trâu bò trên hai thớt của hắn sau khi xảy ra chuyện, nghe nói phu nhân của ngươi bị tổn thương nặng nề về mặt tinh thần, sắp tới ta sẽ mời một số bác sĩ nổi tiếng đến nhà ngươi.

Ông Xue nghiến răng nghiến lợi giận dữ nói: Không ai ở chùa Đại Lý, Bộ nhân sự, quận Jingzhao, dinh thự Jingzhao, ngay cả Bộ hình phạt cũng dám thụ lý vụ án của tôi, phải không?

Được rồi!

Cứ thế nhé!

Tôi biết phải làm gì.

Master Xue tỏ ra mất tập trung, lê người và hung hãn bước đi dưới con mắt của mọi người. Cùng với cơn gió mùa thu, nó vô cùng hoang vắng. Cảnh tượng này thực sự không thể chịu nổi khi nhìn vào! 

Đêm hôm đó, ông Tuyết Thị Trung, một quan chức cấp hai của nhà Đường, bị tông chết ngoài cổng nhà Trương Di Chí. Vốn tưởng đây là một vụ án chấn động nhưng trong mắt Trương Nhất Chi lại chẳng có giá trị gì. Sau khi phát hiện, anh ta vội vàng cuộn xác ông Xue chết ngoài cổng nhà trong chiếc chiếu rơm rách rồi trả lại cho gia đình Xue. Cứ như thể sự việc đó chưa từng xảy ra vậy. 

Hằng ngày trong Trương phủ vẫn nhộn nhịp người ca hát nhảy múa! 

Vào năm Thánh Lịch thứ ba [700 sau Công nguyên], trên con đường chính thức của Fangling, một nhóm gồm hơn năm mươi người, mỗi người đều mặc áo choàng đen che mặt và cưỡi ngựa cưỡi ngược trăng, hùng mạnh đột nhập vào Làng Tây của Fangzhou. Ngay khi lính canh ở ngã tư chuẩn bị chặn lại, bọn họ lập tức bị hai kỵ binh phía sau cầm đầu chặn lại, cầm ngựa buộc bọn họ phải đầu hàng! 

Sau khi tiến vào Tây thôn, thủ lĩnh cởi áo bào đen đi vào trong sân, lộ ra khuôn mặt của một trưởng lão. 

Trưởng lão dẫn mọi người vào trong sân, sau đó quỳ xuống trước mái tranh và hét lên: "Ta hy vọng có thể mời chính thống nhà Đường, Lý Tiên, vua Luling, và con trai ông ta, Lý Sung Nhuận, hiện là vua Shao. Trở về kinh đô cùng với tôi và các bộ trưởng khác, đứng về phía hoàng đế nhà Thanh, và giết kẻ phản bội! Quay mây đen để nhìn thấy nhật nguyệt, và khôi phục thế giới!"

Sau khi mọi người hét lên ba lần, Lý Tiên chậm rãi bước ra khỏi nhà cùng gia đình. 

Nhìn mọi người quỳ lạy ngoài cửa, Lý Tiên cảm thấy choáng váng một lúc. Vừa thò đầu ra ngoài, anh liền quay trở lại nhà. 

Chính Vi Hương'er đã kéo anh ta một cách mạnh mẽ và dựa vào kỹ năng võ thuật của anh ta từ khi còn nhỏ để mạnh mẽ kéo Lý Tiên nhút nhát ra khỏi nhà. 

Lại nhìn kỹ người trong vườn, Nono bình tĩnh nói: "Các ngươi là Thái hậu phái đến giết ta sao?" Trưởng lão trưởng lão cúi đầu chắp tay sau đó trả lời: "Bệ hạ, Bộ trưởng Feng Pavilion, Trương Kiến Chí. Bệ hạ hãy đợi. Chuyến đi đến thủ đô này quả thực được thực hiện theo lệnh của hoàng đế để đưa vua Luling và vua Shao trở lại thủ đô! Nhưng bây giờ tòa án bị mây đen bao phủ! Hoàng thân! Triều đình hiện đang bị thống trị bởi hai người đàn ông quyền lực, và vô số bộ trưởng và tướng quân trung thành đã bị họ giết chết. Hàng chục hậu duệ của gia đình Li đã bị giết! Trước đây, Lý Sung, vua của Langya, và Lý Trinh, vua của nhà Đường, đã bị đánh bại và chết Lý Chuyên, Công tước Lý Dung của Đông Quan, và thậm chí cả Công chúa Trường Lạc! Lúc này, với tư cách là hậu duệ của gia đình Li và là hậu duệ hợp pháp của nhà Đường, nếu bạn không hành động ngay bây giờ, bạn sẽ đợi một ngày nào đó của đồ tể ném xuống?

Những lời của Trương Kiến Chí rất chân thành, nhưng chúng cũng khiến Luling King Li Xian sợ hãi đến mức hai chân trở nên yếu ớt. May mắn thay, con trai của ông là Lý Sung Nhuận, một chàng trai trẻ có máu nóng, nghe thấy điều này đã tỏ ra nhiệt tình nên nắm chặt tay bên cạnh Lý Tiên. 

Rồi anh đẩy mạnh cha mình. 

Lý Tiên, người bị con trai đẩy tới phía trước, bình tĩnh lại vẻ mặt và dáng người, chỉnh lại quần áo. 

Anh ta gật đầu chắc chắn với Trương Kiến Chí, biểu thị rằng anh ta đồng ý với vấn đề này! 

Cùng lúc đó, Ngụy Tương Nhi đứng dậy, lập tức ra lệnh cho người hạ gục toàn bộ lính canh ở một số ngã tư trong làng. Họ đến từ Ngô Chu, cuộc trò chuyện hôm nay tuyệt đối không được để lộ ra ngoài! 

Công chúa nói xong, Trương Kiến Chi gật đầu với người phía sau, lập tức đứng dậy, mười chiến sĩ phân tán về phía mấy cổng thôn. 

Đúng như dự đoán, Trương Kiến Chí đã mang theo những người ưu tú trong chuyến đi này. Một lúc sau, cả mười người đều quay lại. 

Chúng không những quay lại mà còn bắt cóc những lính gác mặc áo giáp dày đặc ở lối vào mỗi làng. 

Những cận vệ hoàng gia này theo họ trở lại khu vườn và quỳ thành một hàng ở lối vào khu vườn. Cuối đội có một thanh niên ăn mặc như dân thường cũng bị trói. 

Hồ Tử ở thôn Đông bên cạnh làm xong việc ở nhà bà góa Triệu dì Triệu, mặc quần vào rồi đi ra ngoài. Anh ta nghe thấy một số chuyển động ở Làng Tây. Với tâm lý đang xem hưng phấn, vừa đi đến cửa Tây thôn, hắn đã bị đám chiến binh do Trương Kiến Chi chỉ huy trói lại, dẫn đến khu vườn của Lữ Lăng Vương Lý Hiện, nơi hắn quỳ xuống ở cuối đội. 

Nhìn thấy đám người tới, lập tức có người đề nghị: "Đây là thủ vệ của Ngô Chu, giết hết bọn chúng đi!"

Lời này vừa nói ra, thủ lĩnh của thị vệ hoàng gia lập tức mắng: "Muốn giết thì sao có thể hủy hoại danh tiếng của chúng ta? Binh lính của chúng ta, dù có chết, cũng là binh lính của nhà Đường. Chúng ta không phải là binh lính riêng của ai cả. Làm sao có thể nói là người của bà lão kia?" Đội cận vệ hoàng gia bỏ cuộc. Khi nghe tin họ đều là vệ sĩ của Vũ Sở, Huzi càng bỏ cuộc. Đội trưởng vừa nói xong liền tức giận hét lên: “Tôi không, tôi không phải, tôi đến từ Đông thôn, Đông thôn bên cạnh. Người cuối cùng mà tôi có thể là Ngô Chu. Một số người trong nhà tôi và cha tôi đã chết vì đói kiệt sức vì bị ép làm công việc sửa chữa Minh Đường và hang động Phật giáo. Họ thu thuế và lao động cưỡng bức. Chú hai của tôi đưa mẹ tôi đi khiếu nại, đồng thời cũng bị buộc tội vu khống và bị kết án chặt đầu. Tôi là người cuối cùng trở thành cô ấy!"

Ngụy Hướng Nhi nheo mắt, lấy trong tay ra một nắm bạc vỡ, nhẹ giọng nói: "Đến đây, cởi trói cho những binh lính này, đưa tiền trong tay ta cho những binh sĩ nhà Đường này! Bây giờ là lúc tuyển người. Nếu quân lính bằng lòng đi theo vua Luling của ta để giúp đỡ Lý Đường, cứu nước thoát khỏi cơn nguy kịch, sau này nhất định sẽ báo đáp ngươi gấp đôi!"

Những người bảo vệ được thả lỏng lần lượt di chuyển vai và nhìn số tiền trong tay. Từng người một, tất cả binh lính đều đồng ý gia nhập đội của Vua Luling. 

Hồ Tử ở cuối đội bối rối nhận lấy số tiền mà Ngụy Hướng Nhi tự tay đưa cho mình, nhìn thẳng vào người đẹp trung niên. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều rất dễ chịu. Trong mắt Hồ Tử, Ngụy Tương Nhi giống như tiên nữ giáng thế, còn Hằng Nga trên mặt trăng chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. 

Anh ngơ ngác và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cùng với tiếng reo hò cuồng nhiệt của mọi người, anh ấy cũng bắt đầu nói: "Tôi cũng tham gia, tôi cũng tham gia!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mẹ con hợp nhau

Nhóm người này đã đến Tường Thành Trường An và ngước nhìn thành phố hùng vĩ. Họ có thể nhìn thấy một bức tranh lịch sử sống động. 

Mỗi viên gạch đá ở đây đều mang nặng ký ức lịch sử và chứng kiến ​​những thăng trầm của Trường An. 

Đi dưới bức tường thành, bạn có thể cảm nhận được mỗi phần của bức tường đều toát lên vẻ quyến rũ của năm tháng, đã chứng kiến ​​vô số vinh quang và vinh quang, đồng thời diễn giải sức nặng của cố đô. 

Đi bộ dưới bức tường thành cổ này, bạn có cảm giác như mình có thể du hành xuyên thời gian và không gian và chiêm ngưỡng vẻ huy hoàng của nhà Đường. 

Lợi dụng màn đêm bao phủ, người của Trương Kiến Chí bắn tín hiệu lên trời, các cổng nội thành ngay lập tức được mở ra. Bạn nên biết rằng lệnh giới nghiêm đáng lẽ phải được áp dụng từ hai giờ trước, nhưng Trương Kiến Chí và Vua Luling đã đến mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Có vẻ như ngoại trừ thân phận của nhóm người này, tất cả những người có lý tưởng cao cả trên thế giới đều mong chờ ai đó có thể dọn dẹp sự hỗn loạn trên thế giới ngày nay. 

Sau khi trở về Trường An, vua Luling và nhóm của ông lặng lẽ quay trở lại dinh thự. Khi Li Xian trở về dinh thự, điều anh nghĩ đến nhiều nhất là những đứa con của anh nằm rải rác khắp nơi. Về phía anh, cả nhóm vẫn có thể hỗ trợ lẫn nhau. Tôi tự hỏi những đứa trẻ khác đã sống như thế nào trong những năm qua? ! 

Hình ảnh cuộc sống hạnh phúc trước khi bị giáng chức ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cả gia đình. Gia đình im lặng cảm thấy buồn gấp đôi. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. 

Lúc này, trong lòng họ càng quyết tâm hơn về việc mình sẽ làm tiếp theo. 

Đội vệ binh hoàng gia mới được khôi phục ở thôn Tây cũng trở thành binh lính riêng của cung Lữ Lăng, Hồ Tử cũng được sáp nhập vào trong đó, hắn trở thành quân nhân, trở thành công chức. 

Toàn quân được thống nhất bởi con trai cả của Vua Luling, và bây giờ Shao King Li Chongrun đến phái họ. Họ vốn là Vệ binh Hoàng gia Trường An, đã lợi dụng chức vụ của mình để liên lạc riêng với nhiều người bảo vệ Trường An. Về phần binh lính, bọn họ chỉ có thể đợi Lục Linh Vương giơ tay hô to, ngàn vạn người sẽ đi theo! 

Sau khi Trương Kiến Chí đưa vua Luling và gia đình trở lại dinh thự, ông đứng dậy và chào tạm biệt. Trước khi rời đi, anh đặc biệt yêu cầu anh liên lạc với mình về những vấn đề trong triều đình. Ưu tiên hàng đầu là sử dụng danh tính Vua Lữ Lăng để liên lạc với các gia tộc Li khác. Mỗi hỗ trợ bổ sung sẽ tăng cơ hội chiến thắng.

Lúc này, trong tộc hai thế lực giá trị nhất chính là Tể tướng Lý Đan và Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt! 

Về lời nói của Trương Kiến Chí, gia đình Lý Tiên cũng cảm thấy lời nói của Trương Kiến Chí rất có lý. 

Nhưng nếu Lý Tiên được yêu cầu trực tiếp liên lạc với hai người này, anh ấy thực sự không dám vì tính cách hèn nhát của mình. 

Bởi vì hắn không biết, trong mắt hai người này, ai mới là người quan trọng hơn Lữ Linh Vương hay Thái hậu! 

Nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của Lý Tiên khi nói về vấn đề này, Lý Sung Nhuận hiểu được nỗi lo lắng trong lòng của cha mình. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Lý Sung Nhuận bước đến trước mặt cha mẹ mình với nụ cười tự tin trên môi và chủ động yêu cầu bản thân nhận nhiệm vụ này. 

Là thành viên trong lực lượng của Lý Tiên, Lý Tiên là con át chủ bài cuối cùng. Không có lý do gì để quân Át hành động trước. Chỉ cần con át chủ bài của Luling King Li Xian vẫn ổn, Lý Sung Nhuận sẽ tự tin rằng mình sẽ ổn trong hai thế lực đó. 

Khi nghe tin con trai thực sự muốn đi theo mình, Lý Tiên đương nhiên rất sẵn lòng. Mặc dù Lý Sung Nhuận tự tin đồng ý nhưng với tư cách là một người mẹ, Vi Hương'er phải lo lắng cho đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

Trong những năm qua, Lý Sung Nhuận đã được chính tay cô nuôi dưỡng từng ngày. Nhìn con trai mình có tài văn chương, quân sự, Ngụy Tương Nhi không chỉ tự hào về nó mà theo thời gian, những cảm giác kỳ lạ nảy sinh sâu trong lòng bà. 

Một lúc sau, Lý Sung Nhuận mặc một bộ trang phục lộng lẫy và định đến nhà hai người họ hàng để vận động hành lang. Trước khi rời đi, hắn đương nhiên đến nhà mẹ hắn Ngụy Tương Nhi để từ biệt! 

Nhìn con trai mình đã cởi bỏ bộ quần áo thường ngày và khoác lên mình bộ trang phục lộng lẫy, dáng người anh hùng và vẻ ngoài cao quý của anh ta đã khiến một người mẹ Vi Hương'er phải mất hồn. 

Khi còn là thiếu niên, tôi cũng từng mơ mộng về diện mạo của người tình trong mộng của mình. Chẳng phải người tình tôi gặp nhiều lần trong giấc mơ khi còn là con gái chính là vẻ đẹp trai của con trai tôi lúc này sao? 

Vô số cảm xúc cùng lúc ùa vào trong suy nghĩ của Ngụy Hướng Nhi, khiến đầu óc cô rối bời, tim trong lồng ngực nhảy lên như hươu! 

Cô bước tới và chủ động ôm lấy Lý Sung Nhuận đang cúi chào cô. Lúc đầu, Lý Trùng Nhuận chỉ cảm thấy mẹ tới giúp mình nên đã chủ động đứng dậy để tiết kiệm công sức cho mẹ. 

Hai người cùng nhau phát huy sức mạnh và ngay lập tức chạm vào nhau. 

Lý Sung Nhuận, một chàng trai mười bảy tuổi đang ở độ tuổi sung sức nhất, theo bản năng ôm mẹ mình, Vi Hương'er, vào lòng. 

Bàn tay rộng có được qua nhiều năm rèn luyện võ thuật của anh ta tình cờ ôm lấy ngực của Ngụy Hướng Nhi. Khi còn trẻ, dương vật của anh ta cương cứng không kiểm soát trong quần, chạm tới thắt lưng của Ngụy Hướng Nhi. 

Nữ nhân đến tuổi Ngụy Tương Nhi, liền giống như sói như hổ! 

Là một người mẹ, sao cô có thể không biết đứa trẻ này Lý Trùng Nhuận thế nào! 

Nhìn thấy Sung Nhuận Vũ Nhĩ sắp làm một việc lớn. 

Ngụy Tương Nhi lúc này vô cùng bối rối, trong lòng lại càng thêm thương hại cùng thương yêu. 

Bà không chỉ để đôi tay to lớn của Lý Trùng Nhuận nắm lấy ngực mình mà còn chủ động hôn lên mặt con trai mình một nụ hôn ngọt ngào. 

Lý Sung Nhuận luôn tôn trọng và yêu thương mẹ vợ Vi Hương'er. 

Chỉ là Lý Trọng Nhuận xoa ngực Ngụy Hướng Nhi mà thôi. 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng trìu mến của mẹ và vợ lẽ, Lý Trọng Nhuận dần dần trở nên can đảm hơn, thậm chí còn bắt đầu cởi quần áo của Ngụy Hướng Nhi! 

"Run'er, đừng!" Ngụy Tương Nhi tuy nói lời này, nhưng thân thể của nàng cũng không có chút nào phản kháng dấu hiệu. Thay vào đó, cô bắt đầu cởi áo choàng của Lý Sung Nhuận! 

Lý Trùng Nhuận nghe xong cười khúc khích, ôm chặt lấy cô, áp thân dưới của anh vào vùng kín của Ngụy Hướng Nhi giữa hai chân cô. Ngụy Hướng Nhi không khỏi kêu lên "Ừ". 

Anh nhanh chóng đẩy vai Lý Trùng Nhuận, ngượng ngùng nói: "Run'er! Em không thể như thế này được...ah~~"

Lý Trùng Nhuận bị cô đẩy ra sau, phần thân dưới càng đẩy về phía trước nhiều hơn. Lực đẩy ngược khiến Ngụy Hướng Nhi cũng ngửa người ra sau và đẩy phần thân dưới ra. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau, và dương vật của họ bị ép vào xương mu qua lớp vải. Lý Sung Nhuận nhân cơ hội đâm thêm vài lần nữa, những cú đâm này rất chính xác và mạnh mẽ. Ngụy Hướng Nhi vô thức kêu "Ôi" hai lần.

Ngụy Hướng Nhi nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy eo Lý Trùng Nhuận. Thay vì đẩy, Lý Trọng Nhuận vùi mình trong vòng tay Ngụy Hướng Nhi, ôm chặt hông cô, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh ta chỉ mới mười bảy tuổi nhưng toàn thân anh ta như đang bốc cháy. 

Lý Trọng Nhuận hôn lên ngực và cổ mẹ, hai tay vuốt ve eo bà, vén váy Ngụy Hướng Nhi lên, ôm mông bà, xoa bóp...

"Được rồi, Run'er!" Ngụy Hướng Nhi lùi lại một bước, đi đến bên cửa sổ, đỏ mặt nói: “Ở cửa đừng để bị cảm.”

Lý Sung Nhuận nhìn mẹ mình, người đang quay lưng về phía anh. Thấy cô im lặng không động đậy, anh lập tức hiểu ra. 

Nhìn vòng eo hoàn hảo tụ lại dưới vòng tay mẹ, vòng eo hoàn hảo được váy bó lại, tạo thành vòng eo tròn trịa. Chiếc váy cong lên dưới eo cây liễu, tạo thành cặp mông to và tròn. Lý Trùng Nhuận áp lên, xòe ngón tay ra, chậm rãi ấn vào cặp mông mập mạp. Ngụy Hướng Nhi hơi động đậy, lại không có phản ứng nào khác. 

Lý Trùng Nhuận xoa mông mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mẹ một cách thoải mái. 

Hắn thò tay vào trong váy, giọng nói uy nghiêm của Ngụy Hướng Nhi lập tức vang lên: “Đừng cởi ra!” Lý Sung Nhuận trả lời một cách tục tĩu: "Không, tôi sẽ không cởi nó ra!" Nói xong, hắn vén váy lên, ghim vào eo Ngụy Hướng Nhi. Cặp mông được che kín bởi mỹ nhân lộ ra ngoài, gợi cảm hơn trước gấp mấy lần. 

Lý Trùng Nhuận dùng tay nhào càng mạnh hơn, ngón tay cắm sâu vào trong, như muốn vắt nước ra! 

Lúc này, Ngụy Hướng Nhi đổi giọng: "Run'er, nhanh lên!" Giọng cô đầy bất lực và tiếc nuối. 

Lý Trùng Nhuận dùng hai tay nắm lấy mông hắn, dùng lực nâng lên, khiến Ngụy Hướng Nhi run rẩy kịch liệt. Cô nghiến răng và bám chặt vào lưới cửa sổ bằng cả hai tay. 

Lý Sùng Nhuận buông tay ra, lấy dương vật to dài và cứng rắn từ trong háng ra, vỗ vào cái mông to béo được quấn trong quần lót... Lý Sùng Nhuận ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay ấn hai chân Ngụy Hướng Nhi, sau đó nâng thân dưới lên, đưa dương vật từ môi âm hộ vào, quy đầu từ giữa hai chân phía trước lộ ra, cái mông to ngay lập tức bị ép thành một cái mông to phẳng! 

Bên kia giường, Ngụy Hướng Nhi có thể cảm nhận được độ nóng và độ dày của dương vật của con trai mình. Tim cô thắt lại, tim cô nóng bừng, một dòng chất lỏng rỉ vào âm hộ cô. 

Lý Sung Nhuận lúc này không thể tự chủ được. Anh ôm hai chân mẹ vào nhau và đẩy chúng lên. Lúc đầu, anh ta đẩy chúng một cách thô bạo, sau đó ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh "bốp" do tác động của toàn bộ mông! 

"Được rồi...Được rồi...Run'er!" Ngụy Tương Nhi bị chọc tức đến mức chỉ muốn kết thúc càng sớm càng tốt. 

Lý Sung Nhuận đang rất phấn chấn. Anh ôm mẹ thật chặt và đẩy mạnh. Mông hắn bị đẩy lên trên, hai chân Ngụy Hướng Nhi cũng theo đó mà đứng lên. 

Tư thế kiễng chân khiến hai chân Ngụy Hướng Nhi xích lại gần nhau hơn, con cặc giữa hai chân cô cũng bị kẹp chặt hơn. 

Lý Trọng Nhuận vui vẻ rên rỉ, "A ~" thấp giọng nói: "Vợ lẽ! Đi dạo!"

Để kết thúc càng sớm càng tốt, Ngụy Hướng Nhi ngoan ngoãn kiễng chân lên, kẹp dương vật của mình, run rẩy đi vòng quanh thư phòng. 

Tư thế như vậy, phá bỏ điều cấm kỵ như vậy, mang đến cho Lý Trọng Nhuận niềm vui ngoài ý muốn, ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn. 

"Được rồi! Run'er!" Ngụy Tương Nhi hét lên. Cô ấy nói vậy, nhưng vòng eo của cô ấy lại phù hợp hơn với chuyển động của Run'er sau khi đứng dậy! 

Lý Trọng Nhuận đâm thêm vài lần, sau đó xoay người Ngụy Hướng Nhi, ôm chặt lấy Ngụy Hướng Nhi từ phía trước, duỗi thẳng thân dưới, dùng dương vật nặng nề chọc vào hũ mật ong ở háng hắn. 

Vừa chính xác vừa tàn nhẫn, Ngụy Hướng Nhi không khỏi hét lên: "A~~!"

Lý Trùng Nhuận tiếp tục đẩy miệng hũ mật ong ra, quy đầu run rẩy chậm rãi xuyên vào. Ngụy Hướng Nhi bị đẩy lên, lại kiễng chân lên, chân không ngừng run rẩy. Cô kêu lên: "Run'er! Đừng... đau!" Miệng hũ mật ong của cô đau nhức, âm đạo của cô như bị xâm chiếm. Ngụy Hướng Nhi nhanh chóng rút ra khỏi Lý Trùng Nhuận vẫn đang dùng sức, cuối cùng cả hai ngã ra. 

"Được rồi Run'er, hôm nay chúng ta xong việc rồi!" Ngụy Hướng Nhi yếu ớt nói, xoa xoa vùng kín của nàng. 

Lý Trùng Nhuận lại lao tới, nhưng Ngụy Hướng Nhi né được sang một bên, Lý Trùng Nhuận nhảy tránh. 

Lý Trọng Nhuận bị dục vọng chi phối, đỏ mặt hưng phấn hét lên: "Vương phi yên tâm, sẽ sớm qua thôi!" Ngụy Tương Nhi còn đang nhớ lại sấm sét vừa rồi. Khi cô đang choáng váng, Lý Trùng Nhuận ôm trọn cánh tay cô, lập tức ôm hông cô nhún vai, dương vật của anh luồn qua giữa hai chân dưới bụng, quy đầu lộ ra dưới mông. 

"Pah, pah, pah..." Âm thanh phần thân dưới va chạm của họ còn lớn hơn nhiều so với tiếng va chạm của mông. 

Ngụy Tương Nhi không còn quan tâm nhiều đến chuyện đó nữa. Lúc này cô chỉ nhắm mắt ngước lên tận hưởng giây phút khoái cảm với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Papa papa…” Lý Trùng Nhuận ôm chặt cặp mông to đầy gợi cảm, thở hổn hển đẩy lên, âm thanh va chạm của thân dưới càng lúc càng lớn. 

Ngụy Hướng Nhi xấu hổ đỏ mặt, sợ ngoài phòng ngủ có người nghe thấy, liền nói: "Runner, nhẹ nhàng một chút, ồn ào quá!" Lúc này Lý Trọng Nhuận sao có thể quan tâm nhiều như vậy? 

Nàng hưng phấn thở hổn hển: "Vợ lẽ... kẹp... sắp ra rồi... ôi..." Ngụy Hướng Nhi nghe vậy, lập tức kẹp chặt dương vật của mình, không hổ thẹn mà giơ lên. 

Tiếng "papa" đột nhiên dừng lại. Lý Trùng Nhuận ôm chặt cặp mông to đầy gợi cảm của mình, phát ra một loạt tiếng rên rỉ thoải mái. Từng đợt tinh dịch nam giới màu trắng đục phun ra từ âm đạo của Ngụy Hướng Nhi... Cuối cùng cũng kết thúc. Ngụy Hướng Nhi vịn vào tường, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn con trai Lý Trọng Nhuận đang đỏ mặt cười toe toét với mình, ông thậm chí còn quên kéo quần lên.

Ngụy Hướng Nhi nghiêm nghị nói: "Run'er, chuyện hôm nay đừng nhắc đến với ai, nếu mẹ nhớ đến con, con sẽ cảm thấy kích động và khó chịu, vậy nên đừng lo lắng, lần sau đừng tái phạm nữa, biết không?" Lý Trùng Nhuận liền mặc quần vào, cười nói: "Con ơi, xin hãy nhớ lời dạy của mẫu thân và thê thiếp." Sau khi bình tĩnh lại, Ngụy Hướng Nhi lắc đầu nói: "Tiểu Ái, giữa hai mẹ con chúng ta sao có thể làm ra chuyện nực cười như vậy?" 

Có được sự che chở của tình mẫu tử của mẹ, Lý Trùng Nhuận trong lòng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Đầu đội vương miện, thắt lưng đeo Long Tuyền kiếm, bước ra khỏi nhà, cưỡi ngựa Ba Lý Truy Phong, rạng sáng, hắn lao thẳng về phía cung điện của Tể tướng Lý Đan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hận Tổ quốc, gia tộc

Khi tiếng trống bình minh trong cung điện bắt đầu vang lên, tiếng trống đường phố đánh liên tục, ngày càng có nhiều người di chuyển trên đường phố, mọi người chen chúc nhau. 

Những âm thanh bán hàng rong và mặc cả đan xen, tạo thêm bầu không khí nhân văn cho khu chợ đường phố. 

Lý Sung Nhuận đi qua khu trung tâm sầm uất của thành phố Trường An, bước đi xa cách giữa sự ồn ào và náo nhiệt của phố Fangshi, không bao giờ quên thắp đèn trời và thả con diều giấy dài định mệnh. 

Tự do lang thang trên phố phường tấp nập, đôi chân nhẹ nhàng. 

Nắng rực rỡ chiếu lên những mảng ngói xanh, tường đỏ khắp nơi. Những mái hiên bất ngờ, những lá cờ tung bay bừa bãi, những cỗ xe và ngựa lấp lánh, dòng người đi bộ vô tận và những khuôn mặt tươi cười thờ ơ và thoải mái đều phản ánh sự hài lòng của người dân. 

Sau khi đi qua Đông Phương ồn ào, Lý Trọng Nhuận cưỡi ngựa đến nơi ở của Tương vương với tâm trạng bất an. 

Khi các ngoài cổng nhìn thấy có người đến thăm, ông ta rất lịch sự dẫn Lý Trùng Nhuận vào hành lang bên ngoài. Anh ta chỉ giới thiệu với mọi người và không hỏi Lý Sung Nhuận vị khách đó là ai hay làm nghề gì. 

Lý Sung Nhuận, người đang đứng ở hành lang bên ngoài, vừa dừng lại thì người quản gia người nước ngoài tiến về phía anh. Sau khi hai người cúi chào nhau, quản gia người nước ngoài hỏi tên anh ta là gì. 

Sau khi báo danh vua Thiếu Lý Trọng Nhuận, con trai cả của vua Lữ Linh, quản gia thoạt đầu sửng sốt nhưng lập tức bình tĩnh lại. Vốn dĩ, vua Lý Tiên của Luling và vua Lý Đan có thân phận nhạy cảm và địa vị mâu thuẫn nhau. Hai nhà tuy là họ hàng thân thiết, sợ trời nổi giận, âm mưu cấu kết với nhau nhưng hiếm khi nói chuyện riêng với nhau. 

Tình trạng này đã diễn ra trong nhiều năm. Hôm nay Lý Trọng Nhuận đột nhiên tới thăm. Chắc chắn phải có điều gì đó quan trọng. Quản gia ngoại cung nhanh chóng ra lệnh cho mọi người uống trà, lập tức báo cáo với nội cung. 

Nhìn quản gia từ ngoại cung chạy về nội cung, ngồi xuống nhận trà do nha hoàn mang đến, Lý Trùng Nhuận nhấp một ngụm trà, không khỏi khen ngợi. Từ lúc hắn vào nhà, người hầu trong phủ thừa tướng đều đoan trang cẩn thận, không khiêm tốn cũng không hống hách, cũng không có thói quen xấu nào như vậy. 

Vừa uống xong một tách trà, một quản gia khác đã chạy về phía anh. Sau khi gặp hắn, hắn cúi chào trước rồi dẫn Lý Trọng Nhuận vào nội cung. Trên đường đi, người quản lý mới công bố danh tính của mình. Hóa ra anh ta là người quản lý của cung điện bên trong. Theo thủ tục thông thường, những vị khách bình thường đã đến ngoại cung. Chỉ cần để lại lời chào. Phải mất ba ngày, lời chúc mừng mới được chuyển đến tay anh ấy từng bước một. Sau đó, ông sẽ chọn những điều quan trọng và báo cáo với nhà vua khi thích hợp. Theo lịch trình, có thể ấn định ngày đón khách, sau đó người đưa tin tại nhà sẽ gửi thư trả lời theo địa chỉ ghi trên thiệp chúc mừng. 

Nhưng hôm nay nghe tin Lữ Lăng Vương tới, trong phủ mọi người đều biết đây là chuyện sinh tử của mọi người trong nhà nên liền báo cáo trực tiếp với hoàng tử. Về chuyện này, vừa rồi Lão Trương, quản gia của chính phủ ngoại quốc, đã bị đưa ra hậu viện, tát mười tát vì tội vi phạm! 

Anh ta phi nước đại suốt chặng đường và bước vào nội cung sau khi nghe những lời của quản gia nội cung. Lúc này quản gia nội điện lập tức dừng lại, giao người cho quản gia nội điện rồi dừng lại. Xem ra sự phân công lao động rất rõ ràng, hắn chịu trách nhiệm quản lý khu vực giữa nội cung và nội điện. Nội cung nhất định phải do quản gia trước mặt quản lý. 

Chỉ là Lý Trọng Nhuận không chịu nổi sự đau đớn của quản gia đầu tiên Trương.

Lý Sung Nhuận nghĩ đến Hoàng tử ở Đông Cung nơi anh sống trước đây. Trong ký ức tuổi thơ của anh, nơi đây có những quy định nghiêm ngặt và con người tấp nập. Khi đó ở Đông Cung có hơn một nghìn người. Đáng tiếc, ngày hôm đó bị giáng chức, người hầu đều bị cách chức, nữ nhân trong nhà đều bị tịch thu. Ngày nay, ngay cả các em trai và em gái cũng đã bị phân tán. Không biết bao nhiêu ngày nữa tôi mới được đoàn tụ với gia đình. 

Nghĩ lại, Lý Trùng Nhuận không nhịn được đi theo hắn vào nội điện. Sau khi bình tĩnh lại, anh nhìn thấy một trưởng lão đang ngồi trên băng ghế ở sảnh trong. Râu và tóc của người đàn ông này đã bắt đầu bạc. Dựa theo việc hắn có thể ngồi ở nội điện phủ thừa tướng, hắn nhất định là đại nhân vật. Tôi e rằng anh ta không phải là trưởng lão của gia đình họ Li. 

Nghĩ đến đây, Lý Trùng Nhuận không chút do dự. Sau khi vào nội điện, trước tiên anh ta tiến tới quỳ lạy trưởng lão và chào một cách thật lớn. 

Sau đó, ông công bố danh tính của mình là Vua Shao. 

Trưởng lão vuốt râu, vô thức gật đầu.

Điều tôi nghĩ đến là người con trai này thật hiền lành và đáng kính. Nếu sau này nắm được quyền lực, hắn nhất định sẽ bao dung, độ lượng với người khác. Dường như cuộc sống của tôi có thể gắn liền với anh ấy! 

Vì vậy ông thở dài: "Đứa cháu ngoan của ta, ngươi quả thực là người đầy anh hùng và tinh thần cao thượng! Xem ra, ca ca Lý Hiện của ta rất may mắn."

Lúc này, Lý Trọng Nhuận cũng hiểu người trước mặt chính là Thủ tướng Lý Đan. 

Có thể thấy một số râu và tóc của ông đang bắt đầu chuyển sang màu xám. Ông ấy kém cha tôi sáu tuổi, nhưng thủ tướng Lý Đan này lớn hơn cha tôi rất nhiều. 

Có vẻ như bố tôi không phải là người duy nhất ngày ngày lo lắng. Tể tướng Lý Đan thậm chí còn thân thiết hơn với Hoàng đế Wu, và áp lực mà ông ấy phải đối mặt chỉ lớn hơn cha tôi. 

Chẳng lẽ trong thế giới này của Lý gia chúng ta, Lý gia không có đường sống sót sao? 

Thủ tướng Lý Đan này đáng lẽ phải quan tâm đến việc sống sót hơn cha tôi. Nghĩ đến đây, Lý Sung Nhuận đứng dậy và ngập ngừng nói. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. Giờ phút này, mục đích của hắn cho dù không nói với Thủ tướng cũng phải biết. Nếu nói ra sẽ mất thế chủ động. 

Lý Trùng Nhuận đứng lên, cung kính đứng lên, như đang chờ đợi câu trả lời. 

Thủ tướng Lý Đan hít một hơi thật sâu và giữ im lặng. 

Nhưng đột nhiên, Lý Đan đứng dậy, rút ​​kiếm từ bên hông ra, trầm giọng hét: "Ta chĩa kiếm lên trời, nếu hôm nay vi phạm hiệp nghị thì sẽ giống như vụ án này!" Nói xong, hắn vung kiếm chém đứt góc bàn bên cạnh. 

Lý Trùng Nhuận nhìn xong, trong mắt lập tức tràn ngập vẻ tán thưởng, trong mắt như có lửa đốt. 

Đáp lại, Lý Trùng Nhuận rút kiếm ra, lập tức cắt đứt góc áo bào, thề: "Nếu Lữ Lăng cung của chúng ta vi phạm hiệp nghị này, ta sẽ mặc áo bào này!" Nói xong, hắn cúi đầu thật sâu rồi từng bước rời khỏi nội sảnh. 

Ngay khi Lý Trùng Nhuận xoay người rời đi, một thanh niên mặc áo trắng đã ngăn anh lại. Lý Trùng Nhuận nhìn kỹ hơn thì thấy người đàn ông này học cùng lớp với mình. Anh ấy có những nét tốt và vẻ ngoài khác thường. Anh ta chắc chắn là con cháu họ Lý của tôi nên lễ phép cúi chào. 

Người đàn ông nhìn thấy vậy lập tức trả lại lễ vật, sau đó nói: "Phụ thân ta, thừa tướng, ta tên Lý Long Cơ, ta là Lâm Tử vương hiện tại. Theo lý mà nói, ta là em họ của ngươi! Ta sẽ tiễn ngươi trên đường ra khỏi phủ!" Nghe nói họ đang tiễn nhau và cả hai đã trò chuyện vui vẻ suốt chặng đường. Khi đến cửa, họ lên ngựa nổi tiếng và cùng nhau nói chuyện suốt chặng đường. Họ cùng nhau đi đến dinh thự của Hoàng tử Luling. Khi họ nhìn thấy Lý Sung Nhuận về đến nhà, Lý Long Cơ quay lại. Khi chia tay, họ giống như những người anh em đã nhiều năm không gặp, và họ chia tay trong sự bối rối! 

Lý Sung Nhuận vừa trở về nhà, cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Một số người hầu mà anh chưa từng gặp trước đây đang mang một chiếc bếp đồng mới cho cha anh! 

Sau đó, Trương quản gia, người đã lâu ngày không gặp, lại cầm lấy roi ngựa từ trong tay hắn, đến dẫn đường cho hắn! 

Bước vào sảnh trong nhà, cô nhìn thấy hai công chúa Lý Sung Phú, Lý Sung Quân, Lý Sung Mao, Lý Tiên Huệ, Lý Quốc Nhĩ, Changning và Yongshou đang ngồi quanh bàn cùng cha và mẹ của họ. Mọi người đều khóc và cười. Khi thấy hai người đã trở về nhà, mẹ của họ Vi Hương'er He liền nói: "Con trai của mẹ, nhanh ngồi xuống đi. Nhìn kìa, đại gia đình của chúng ta cuối cùng cũng có thể ăn cùng bàn!" Vừa nói, trong mắt Ngụy Hướng Nhi tràn ngập nụ cười, cũng chứa đựng những giọt nước mắt hạnh phúc đoàn tụ gia đình. 

Sau khi Lý Trọng Nhuận ngồi xuống, nhìn thấy cảnh tượng này thì lập tức bị cuốn vào. Cuộc sống của gia đình này đã quá khó khăn trong nhiều năm qua. Mọi người đều trải qua mỗi ngày trong nỗi sợ hãi nguy hiểm. Nghĩ đến thủ tướng Lý Tiên, râu và tóc của ông ta đã bạc ở thời kỳ hoàng kim. 

Trong những năm qua, gia đình tôi đã phải chịu đựng những khó khăn không thể tưởng tượng được, những tội lỗi không thể tưởng tượng được, những cú sốc không thể tưởng tượng được và những nỗi sợ hãi không thể tưởng tượng được. 

Bữa tối gia đình kéo dài đến tận nửa đêm, dường như ai cũng có vô số chuyện để nói với nhau. Chongfu và Chongjun kể về việc họ bị đưa đi lao động khổ sai và mẹ của họ, với tư cách là vợ lẽ của Lý Tiên, đã bị tra tấn đến chết sau khi cả gia đình bị giáng chức. 

Lý Tiên Huệ và Lý Quốc Nhĩ bị mọi người xung quanh coi thường và xúc phạm sau khi phàn nàn về sự sa sút của họ. 

Hai công chúa Trường Ninh và Yongshou không dừng lại ở đó. Sau khi khóc lóc về nỗi đau khổ khi được giao làm người giúp việc và phải làm việc vất vả trong thời gian dài, họ đã chỉ tay vào Nhĩ Trương trong triều đình. 

Hai công chúa khiển trách anh em Erzhang và người của họ về nhiều hành vi tàn bạo, bao gồm chiếm đoạt một số lượng lớn đất đai của người dân và di dời người dân, cho vay nặng lãi và phá sản người dân, xây dựng các gian hàng và các gian hàng và thu phí lao động khổ sai để làm kiệt sức một số lượng lớn người dân, gia đình và cấp dưới của họ thường đánh đập và giết người theo ý muốn khi đi du lịch, và mua bán quan chức để tham nhũng! 

Lý Trùng Nhuận nghe xong liền uống cạn chén rượu trên tay.

Anh thầm nghĩ, hai cô gái này không đề cập gì đến mối nguy hiểm thực sự của Erzhang. Bạn biết đấy, vào thời điểm này, Erzhang thống trị chính trường và coi thường tính mạng con người, thậm chí còn giết rất nhiều thành viên trong gia tộc Li của mình! 

Phụ nữ suy cho cùng vẫn là phụ nữ. Họ chỉ nghĩ rằng hai người đó là hai kẻ nịnh nọt chứ không biết thực lực của họ đến mức nào. May mắn thay, những lời này chỉ được nói đến ở nhà. Nếu nó lây lan ra bên ngoài, tôi thực sự không biết nó sẽ gây ra rắc rối gì! 

Bữa tiệc gia đình diễn ra vô cùng vui vẻ. Lý Sung Phú và Lý Sung Quân múa kiếm để giải trí cho họ. Mẹ của họ, Vi Hương'er, cũng trở nên hồng hào sau khi uống rượu, trông còn quyến rũ hơn bình thường! 

Ngay cả người cha vốn thường rụt rè của anh, Lý Tiên, cũng đã nâng chiếc cúp vàng trong tay lên và sáng tác một bài thơ mừng đoàn tụ gia đình! 

Những người hầu đổ dầu vào đèn thêm hai lần nữa và bữa tiệc gia đình vẫn tiếp tục. 

Ngay sau đó, bang! 

Ngoài cửa có tiếng động lớn, sau đó có một nhóm binh lính xông vào. 

Sau khi đẩy Quản gia Zhang ra, anh ta trực tiếp xông vào nội sảnh. 

Khi Li Xian nhìn thấy những vị khách đều là người của triều đình mang theo kiếm, theo bản năng anh ta nghĩ rằng Hoàng đế Wu đã phái người đến giết anh ta. Khi Li Xian quá sợ hãi, anh ta ngã xuống đất và không thể cầm ly rượu trên tay được nữa. Trong khoảnh khắc, nó rơi xuống đất và vỡ thành nhiều mảnh sứ vỡ.

Cả gia đình trong bữa tiệc đều bị sốc. Suy cho cùng, mọi người ở đây đều đã tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy trong đầu. Nhưng hôm nay, ngày đoàn tụ gia đình, nó thực sự đã đến. Mọi người đều bị sốc và không biết phải làm gì. 

Đã quá muộn rồi, còn nhanh hơn thế nữa! 

Sau khi các vị khách bao vây gia đình, họ đi ra từng nhóm hai người và giam giữ hai công chúa Trường Ninh và Công chúa Yongshou ngay tại chỗ. 

Cùng lúc đó, một quan văn lấy ra một văn thư đọc lớn: "Konghe Mansion ban hành chiếu chỉ rằng Trường Ninh công chúa và Yongshou công chúa cùng người khác phao tin đồn, vu khống Hoành công, Trương Dịch Chi, và Diệp công, Trương Trường Tông. Bọn họ có danh tiếng tốt, xứng đáng bị xử tử! Bắt được sẽ bị xử tử ngay lập tức!"

Cùng lúc đó, vừa mới đọc xong chính văn, liền thấy một đạo kiếm quang lóe lên, click! Hai cái đầu đầy máu rơi xuống đất. 

Lý Tiên sợ đến mức ngã xuống đất và chỉ có thể hét lên: "Mẹ ơi, tha mạng cho con!" Vi Hương'er lập tức ôm lấy Lý Tiên đang ngã xuống đất và khuyên anh đừng sợ. 

Mọi thứ đều có mùi thơm! 

Lý Trùng Nhuận thấy vậy chỉ tức giận cầm kiếm bên hông, muốn lập tức tử chiến với đám đạo tặc này. May mắn thay, lúc này, anh em ở một bên đã ôm chặt lấy cánh tay của anh. Trước khi anh ta kịp trút cơn giận, các quan chức đã nhanh chóng rút lui khỏi nhà sau khi giết hại người dân. 

Trong phút chốc, trong Cung điện Luling hùng vĩ như không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ có thêm hai xác chết đẫm máu, đầu bị tách ra trên mặt đất. 

Lý Tiên sợ đến mức chảy nước mắt và sổ mũi. Anh vừa khóc vừa nói với người vợ yêu dấu Vi Hương'er đang ôm anh bên cạnh: "Xiang'er, vợ yêu của anh! Nếu em có thể cứu mạng anh, tất cả những gì anh có sau này sẽ là của em!" Khi nghĩ đến Khổng Hà phủ, cảnh tượng đầu tiên của Vũ Đế nhất định là hai! 

Lý Trùng Nhuận tức giận rút kiếm ra, định hét lên: "Nếu không báo thù cho việc này, ngươi sẽ không phải là người!" 

Tuy nhiên, anh ấy đã dừng hành vi của mình ngay lập tức, bởi vì vào lúc này anh ấy đã nhận ra một điều. Trường Ninh công chúa và Vĩnh Thọ công chúa rõ ràng vừa rồi đang ở trong yến tiệc gia tộc, lời nói có chút kiêu ngạo, nhưng trong một hai giờ làm sao có thể truyền đến hai tai kia? Phải có một khoảng cách trong gia đình. 

Nhìn lại, danh tính của những người bảo vệ được đưa về từ nông thôn đều không được điều tra từng người một. Cũng không rõ những năm gần đây người già trong gia đình có nổi loạn hay không. 

Đột nhiên, Lý Trùng Nhuận nhận ra có người, Hồ Tử! 

Người này là bạn thân với tôi đã lâu ở quê. Thân phận của hắn rất trong sạch, nhất định sẽ không cấu kết với các quan chức cấp cao ở thủ đô. 

Vì vậy Lý Trọng Nhuận lập tức tuyên bố Huzi sẽ trở thành đội trưởng đội cận vệ cung điện Lữ Lăng. Từ nay trở đi, anh sẽ mỗi ngày bảo vệ và phục vụ cha mình! 

Huzi, người chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, sợ hãi đến mức cứng đờ, nhưng khi anh nhớ đến lòng tốt của Lý Sung Nhuận đối với anh khi anh còn ở Fangling, và tình bạn lâu dài với anh bất kể danh tính, tình bạn và lòng tốt ngay lập tức cuốn trôi mọi nỗi sợ hãi của chàng trai trẻ! 

Đối với Hồ Tử, kẻ ở đáy xã hội, nếu không trải qua chuyện này, mười kiếp hắn sẽ không bao giờ có thể đạt được địa vị mà mình vừa đạt được. Nghĩ đến việc bảo vệ sự an toàn của người bạn thân và ân nhân Lý Sung Nhuận và gia đình anh, Hồ Tử ngay lập tức mất hết sợ hãi và trở thành nhóm người đầu tiên trong công viên thức dậy. 

Hổ Tử lập tức gọi vài người hầu đến chôn hai công chúa dưới đất, như thể đã chuẩn bị từ trước. Sau đó, anh ta cầm thanh kiếm ở thắt lưng một cách trang nghiêm và đặt nó trước cửa sảnh bên trong. 

Không cần phải nói, khi cầm dao đứng ở cửa, Lý Tiên và bọn trẻ bất giác cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Làm việc cả đêm, Lý Trùng Nhuận cuối cùng cũng giải quyết xong đống lộn xộn trong nhà cho đến tận bình minh. 

Vi Hương'er cũng cố gắng hết sức để dỗ Lý Tiên ngủ. 

Không có thời gian để nghỉ ngơi, Lý Sung Nhuận vào sáng sớm đã bước ra khỏi Cung điện Luling và lại lên ngựa. 

Lần này hắn muốn lấy được nửa còn lại của hổ phù có thể ảnh hưởng thế sự ngày nay! 

Trong một căn phòng ngột ngạt, chỉ có ánh nến yếu ớt do chân nến cung cấp hầu như không chiếu sáng được căn phòng nhỏ. 

Dưới ánh nến mờ ảo, tôi nhìn thấy một thanh niên nước da trắng nõn, có nốt ruồi đỏ giữa lông mày, hoàn toàn khỏa thân! 

Anh ta bị bịt mắt bởi một mảnh lụa trắng mịn, tay chân bị trói vào ghế sau lưng bằng hai mảnh lụa. 

Trong bóng tối, một người phụ nữ với bộ quần áo sang trọng và phụ kiện tóc càng lộng lẫy bước tới ngồi xuống đối diện anh! 

Trong sương mù, tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hòa bình trên thế giới

Người phụ nữ duỗi đôi bàn chân đính cườm của mình ra. Đế mảnh mai giống như một chiếc thuyền cong! 

Mười ngón chân trắng như ngọc, lòng bàn chân thanh tú như vậy chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sở hữu được. 

Tôi nhìn thấy cô gái dùng lòng bàn chân ôm lấy háng của chàng trai trẻ, vuốt ve trái phải, lên xuống, cậu bé đang bị cô ấy trêu chọc~~ah~~ah! 

Rên rỉ! 

Giọng nói vô cùng ai oán. 

Và lờ mờ hiện rõ trong bóng tối, trên môi cô gái nở một nụ cười kỳ lạ. 

Cuối cùng, sau khi cô gái dần dần tăng tốc độ chuyển động của đôi chân, cậu bé chân thành hét lên: "Mẹ! Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con không thể giữ được nữa ~~" Khi một luồng năng lượng nam tính dâng lên tận trời, cô gái quay lại với nụ cười trên môi và biến mất trong bóng tối với vẻ hài lòng. 

Lúc này, Lý Trọng Nhuận được quản gia của Dinh thự Công chúa Thái Bình dẫn đến ngồi ở phòng khách chờ họp. 

Sau khi ngồi xuống, các thị nữ phục vụ một tách trà rồi đều lui về.

Lý Trùng Nhuận vừa ngồi xuống, nhìn xung quanh. Cách bố trí ở đây rất đối xứng, phòng khách rất tráng lệ, có xà và cột được chạm khắc.

Trên tường có những bức thư pháp và tranh vẽ ở sảnh giữa, và một tấm bảng theo thứ tự "Hoàng đế, Tể tướng, Hanlin, Danh nhân, Phương châm". Hai bên tường treo các biểu ngữ, phần lớn là thư pháp và tranh vẽ của những người nổi tiếng, nội dung chủ yếu là những phương châm của Nho giáo về quản lý gia đình và tu dưỡng bản thân. 

Chú ý đến phong cách trang trọng và quý phái. 

Lối vào đối diện với bức tường ván hoặc tấm bình phong, có tác dụng chắn gió và tăng cường sự riêng tư.

Một chiếc bàn dài được đặt trước bức tường ván. Phía trước bàn là một chiếc bàn vuông có tứ tiên hoặc bát tiên, bên trái và bên phải có ghế bành hoặc ghế Taishi. Khách ngồi theo thứ tự chủ bên phải, khách ngồi bên trái, hoặc trên bên trái và dưới bên phải. 

Lý Sung Nhuận đương nhiên ngồi ở vị trí chính. Mặc dù lúc này xung quanh không có ai khác, nhưng dù sao anh cũng là thành viên của hoàng gia nên vẫn giữ tư thế ngồi thẳng và thái độ điềm tĩnh. 

Trên thực tế, đằng sau một bức bình phong cách đó không xa, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt đã đứng ở đó. Cô chỉ muốn xem người thanh niên đột nhiên đến thăm và có thân phận rất nhạy cảm này đang ra sao. 

Suy cho cùng, địa vị của cô lúc này đang ở một vị trí rất tế nhị. 

Hãy gọi cô ấy là một kẻ đế quốc. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, cơ hội truyền ngôi cho nàng vẫn là rất thấp. 

Nghe nói cô là người nhà họ Ngô nhưng lại là hậu duệ chính thống của nhà họ Lý. 

Mặc dù là thành viên của phe phục hưng nhà họ Lý nhưng cô không có ý định khiêu khích Hoàng đế Ngô và nhà họ Ngô của cô. 

Vì vậy hôm nay, chuyến viếng thăm bất ngờ của vua Thiếu Lý Trọng Nhuận, con trai hợp pháp của vua Lữ Linh, khiến nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó xử lý. 

Bây giờ nhìn cháu trai Lý Trọng Nhuận phía sau màn ảnh, tôi chỉ thấy thanh niên này tuấn mỹ tuấn tú, trang phục lộng lẫy, bên hông đeo một thanh kiếm. Anh ta đang ngồi ở đây, bình tĩnh và thoải mái, có chút khí chất của một vị hoàng đế. 

Điều này tự nhiên khiến công chúa Thái Bình nhìn anh từ tận đáy lòng. 

Lý Trùng Nhuận khẽ mỉm cười, bưng bát trà lên nhấp một ngụm. Anh chỉnh lại quần áo và đứng dậy trước khi cúi chào. Anh ta nói với màn hình cách đó không xa: "Dì An Khang! Không biết dì nghĩ gì về cháu tôi? Hahaha~~"

Sau một tràng cười sảng khoái, một cô gái từ sau tấm bình phong bước ra. 

Vị tiểu thư cao quý này có phong thái đoan trang, dáng người bụ bẫm, vầng trán vuông, vầng trán rộng, dáng vẻ yêu kiều, giữa hai lông mày có chút hống hách. Cô xứng đáng là con gái của Hoàng đế Wu sau nhà họ Li. 

Cô mặc một chiếc áo khoác lông vũ nhiều màu sắc với ba mảnh bên trong và bên ngoài, nhưng vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần bên dưới, điều này cho thấy sự mịn màng của chất liệu quần áo. 

Những chiếc kẹp tóc màu vàng và những viên ngọc trai đeo trên người và cài vào tóc thường xuyên được nhìn thấy, có thể nói là những chiếc nhẫn leng keng! 

Đặc biệt với những chiếc vòng vàng ở cả hai cổ tay, có thể nói bạn vô cùng giàu có!

Người đi ra là Thái Bình công chúa Lý Linh Nguyệt. Lý Trùng Nhuận nhìn thấu nàng trốn sau bình phong nhìn lén. Cô ấy không tức giận. Thay vào đó, cô trang nghiêm bước ra ngoài và ung dung ngồi sau ghế chủ nhà. Cô nhìn lên nhìn xuống cháu trai của Lý Sung Nhuận.

Sau đó hắn cười nói: "Đúng vậy, ngươi so với ngươi hèn nhát cha rất nhiều!"

Lý Trùng Nhuận vội vàng quay lại: "Không dám, không dám!"

Thái Bình công chúa sắc mặt nhất thời tối sầm, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều là người thông minh. Không cần phải nói, ta hiểu nguyên nhân các ngươi tìm đến ta. Ở đây ta có tất cả những gì ngươi lẽ ra phải có, nhưng ngươi không thể có được thứ không nên có! Ta nghĩ bát trà của ngươi sắp cạn rồi. Uống chén trà này xong thì cút đi! Dì, ta sẽ không giữ ngươi!"

Ngay khi lệnh trục xuất của Công chúa Taiping được đưa ra, Lý Sung Nhuận dường như đã lường trước được điều này. Đặng Cửu đứng dậy, bưng bát trà lên, uống hết rồi quay người rời đi. Bất quá, hắn đột nhiên dừng lại một chút, quay về phía Thái Bình công chúa hỏi: "Dì của ta được hoàng mẫu yêu quý, cho nên không có gì phải lo lắng. Chỉ là bệ hạ bị ám ảnh bởi Ngự Hạc Phủ mà thôi. Không biết, dì, bệ hạ còn có thể nhìn thấy bệ hạ không? Còn dì, dì còn lại bao nhiêu anh chị em?"

Sau khi Lý Trọng Nhuận ám chỉ như vậy, Công chúa Thái Bình không khỏi nghĩ đến hậu duệ của Lý gia đã chết vì lời vu khống của Nhị Chương. Mặc dù nhiều người trong số họ không có quan hệ bình thường nhưng họ đều là anh chị em nhà họ Lý, có quan hệ huyết thống với cô! 

Thật dễ dàng để hai kẻ vu khống đó giết chết tôi hết người này đến người khác. Bây giờ tôi tự nhiên ổn. Nếu một ngày nào đó tai họa này ập đến trong đầu tôi, e rằng đã muộn! 

Nghĩ tới đây, Thái Bình Công chúa trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười lễ phép lịch sự, vội vàng mời Lý Trùng Nhuận, người mà bà gọi là cháu trai thông minh của mình, ngồi xuống. Vừa đảo mắt, cô liền nảy ra ý tưởng, lập tức gọi người rót trà cho Lý Trùng Nhuận. 

"Bội Huệ Lý, con gái Huili của tôi, đến rót trà cho anh trai Chongrun của bạn!" Sau khi Công chúa Thái Bình nói xong lời này, một cô gái chậm rãi đi từ sân sau. Cô gái này không ăn mặc như hầu gái mà ăn mặc rất trang nhã, quần áo màu xanh lá cây và sa mạc màu trắng. Khuôn mặt cô đẹp như những giọt sương sớm, trong vắt và không tì vết. Làn da mỏng manh của cô khiến người ta khao khát, không khỏi muốn chạm vào. 

Cộng với tuổi hai mươi tám, giờ đây cô có một đôi mắt sáng như sao sáng, mang đến cho cô vẻ ngoài nhanh nhẹn và sức sống vô hạn. 

Khuôn mặt trái xoan trái xoan, làn da thanh tú và khóe miệng hơi nhếch lên khiến cô trông giống như một nàng tiên ngọt ngào, khiến lòng người ấm áp. 

Lý Trọng Nhuận còn trẻ, đang ở đỉnh cao của tuổi trẻ, không khỏi nhìn thẳng vào mắt hắn, nhất thời cảm thấy có chút khó chịu. Mãi cho đến khi Bội Huệ Lý duyên dáng bước đến bên anh và rót cho anh một tách trà mới, anh mới nhận ra vừa rồi mình đã mất trí. 

Anh vội vàng phải lúng túng bưng bát trà lên nhấp một ngụm lớn. Trong lúc hoảng sợ, anh vô tình làm đổ một ít lên áo choàng của mình. 

Điều này chỉ khiến Bội Huệ Lý không khỏi mỉm cười. 

Nụ cười của cô giống như làn gió xuân thổi vào mặt. Vào lúc đó, trong mũi Lý Trùng Nhuận, không khí xuyên qua tóc Bội Huệ Lý trở nên ngọt ngào như những bông hoa nở rộ. 

Cô gái này là con gái duy nhất của Thủ tướng Học viện Hoàng gia Bội Thôi, một quan chức được Công chúa Thái Bình đào tạo. Vì vẻ ngoài xinh xắn và trí thông minh nên Bội Huệ Lý đã được Công chúa Thái Bình vô cùng yêu quý từ khi còn nhỏ. Nàng quanh năm đều ở trong nhà Thái Bình công chúa, đây là một lá bài tốt được Thái Bình công chúa bồi dưỡng. 

Tiếp theo, cuộc trò chuyện giữa dì và cháu trai chỉ toàn những lời lẽ lịch sự và chẳng có gì thiết thực cả. 

Sau một tách trà nữa, Lý Trùng Nhuận đứng dậy rời đi. Lúc này Thái Bình đang mỉm cười, để Bội Huệ Lý tiễn khách của mình. 

Nghe xong, Bội Huệ Lý liếc nhìn Lý Sung Nhuận, đỏ mặt và ngượng ngùng gật đầu. 

Họ bằng tuổi nhau, giống như cậu bé vàng, sao có thể không bị thu hút bởi nhau? 

Khi ra ngoài nhìn thấy Lý Sùng Nhuận cưỡi ngựa cao, Bội Huệ Lý dường như muốn nói gì đó, nhưng cô chỉ có thể nhìn Lý Trùng Nhuận cưỡi ngựa đi xa mà không nói được lời nào. 

Lúc này, một chàng trai trẻ Lý Sung Nhuận ôm eo Bội Huệ Lý như một hiệp sĩ, và thực sự ôm cô vào lòng và ngồi lên ngựa. 

Sau đó anh ta trực tiếp phóng đi. Mấy người gác cổng không biết có nên xử lý hay không. Họ chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Sau khi nhìn thấy người và ngựa biến mất ở cuối đường, họ liền báo tin cho quản gia. 

Khi quản gia thông báo cho Thái Bình công chúa, nàng chỉ cười ra vẻ hiểu biết. 

Lý Sung Nhuận ôm Bội Huệ Lý và cưỡi ngựa đi về phía ngoại ô. 

Ở vùng ngoại ô có một đại dương xanh bao la, nơi thiên nhiên hiện ra trước mắt Lý Trọng Nhuận và Bội Huệ Lý với vẻ ngoài thuần khiết nhất. 

Nắng chiếu lên thảm cỏ xanh, ấm áp và tươi sáng khiến lòng người muốn đắm mình trong sự yên tĩnh và tươi đẹp. 

Lúc này, Lý Trùng Nhuận xuống ngựa. 

Không nói gì, Bội Huệ Lý đang ôm chặt cô trong tay, nhìn thẳng vào hơi thở nặng nề của cô. 

Bội Huệ Lý ngượng ngùng nép vào trong ngực Lý Trùng Nhuận, mọi chuyện dường như không nói nên lời. 

Sau khi Ngụy Hướng Nhi giúp đỡ Lý Trùng Nhuận, hắn hiện tại đã hiểu được bí ẩn và thú vị giữa nam và nữ! 

Lý Sung Nhuận được nhìn thấy đang ôm chặt Bội Huệ Lý bằng một tay. Lý Trọng Nhuận tay còn lại đưa vào phần thân dưới của Bội Huệ Lý, đưa ngón tay vào môi âm hộ mỏng manh trơn trượt và ẩm ướt của Bội Huệ Lý, nhẹ nhàng đào và xoa bóp, trêu chọc Bội Huệ Lý cho đến khi cô vô cùng ngượng ngùng, âm đạo đỏ bừng, khe khẽ khóc. 

Khi tiếng thở hổn hển của Bội Huệ Lý ngày càng nhanh, lúm đồng tiền của cô ngày càng đỏ bừng, nụ hoa của cô gái nhút nhát trở nên cứng rắn và cương cứng, phần thân dưới của cô trở nên cực kỳ trơn trượt, anh giơ cặc của mình lên và nhét sâu vào phần dưới của Bội Huệ Lý. 

Lý Sung Nhuận thấy Bội Huệ Lý càng xinh đẹp hơn sau khi nhận được mưa và sương. Anh không thể không cảm nhận được dương vật nhô ra của mình và vồ lấy cô. Anh mở miệng đón lấy nụ hoa đỏ tươi mềm mại của Bội Huệ Lý trên bộ ngực trắng như tuyết của cô rồi nhẹ nhàng cắn và liếm cô. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn khác của Bội Huệ Lý và trêu chọc nụ cười trẻ trung và thanh tú trên "Jade Girl Peak" của Bội Huệ Lý. 

"Thưa ngài, xin hãy để tôi đi!" Bội Huệ Lý buồn rầu cầu xin. Cô cảm thấy một vật nóng đang ấn chặt vào đáy chậu của mình. Cô sợ đến mức gần như ngất đi. Cô phải cầu xin Lý Sung Nhuận một lần nữa. 

Nhưng người đàn ông lúc này đã có một mũi tên trên dây, vậy tại sao không ra tay? Bội Huệ Lý chưa kịp nói xong thì cô đã dùng sức đưa con cặc vào trong cơ thể mình. 

"A..." Phần dưới cơ thể cô lại đau nhức dữ dội. Cảm giác giằng xé như xé nát cơ thể cô khiến Bội Huệ Lý không kiềm chế được mà kêu lên. 

Dương vật đỏ bừng của Lý Trùng Nhuận đã biến mất vào trong lối đi bí mật ấm áp và chật hẹp. Anh sống lại cảm giác cấp bách bị bóp và hút, ham muốn của anh trong nháy mắt tăng lên đến cực điểm. 

Anh rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Bội Huệ Lý một chút rồi ấn mạnh về phía trước. Dương vật của anh ta xuyên qua đường ngọc như một mũi khoan sắt, quy đầu đâm mạnh vào lõi của Bội Huệ Lý. 

"A..." Há miệng một tiếng, lúm đồng tiền nhỏ nhắn của Bội Huệ Lý đỏ bừng, đôi chân thon dài cứng đờ trong chốc lát, dương vật dày, dài và cứng đã lấp đầy âm đạo hẹp, căng và mềm mại của Bội Huệ Lý. 

Con cặc của Lý Sung Nhuận đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới khi anh ta đẩy qua đẩy lại. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

Sự tiếp xúc gần gũi này là niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Lý Sung Nhuận. Trong toàn bộ quá trình co giật, anh có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể hai người chạm nhau; anh cũng có thể trải nghiệm niềm vinh quang trở thành người giỏi nhất khi thưởng thức cô gái xinh đẹp này. Quan trọng hơn, anh ấy thích quá trình khiến mọi người đi từ chấp nhận đến phục tùng. 

Anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể Bội Huệ Lý, quy đầu khổng lồ đẩy lên đến tận cùng âm đạo của cô, khi chạm vào “nhị hoa” mỏng manh thì dừng lại. Khi Pei Huili bắt đầu ngượng ngùng và khó chịu, anh ta bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng. 

Âm đạo mịn màng và mềm mại của Bội Huệ Lý vốn đã vô cùng chặt chẽ. Anh đã làm cho cơ thể Bội Huệ Lý mềm mại mềm mại bằng cách đưa nó vào cơ thể cô mà không cử động. Sau đó anh lại đâm vào, khiến Bội Huệ Lý khóc nhẹ nhàng và sống động.

Cơ thể trắng như tuyết ban đầu của Bội Huệ Lý dần dần lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ. Đầu óc cô vốn đã trống rỗng, cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Lý Sung Nhuận tiếp tục hướng dẫn Bội Huệ Lý cho đến khi cả hai đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Cơ thể Bội Huệ Lý khẽ co giật, cô hoàn toàn đầu hàng trước sự tấn công liên tục của dương vật, phòng hoa mảnh khảnh của cô hút lấy quy đầu. 

Lý Sung Nhuận đã quyết định phát động một cuộc tổng tấn công vào lúc này. Anh quấn lưỡi mình quanh một nụ hoa mềm mại và nhỏ nhắn, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút nó. 

Một tay anh vuốt ve bộ ngực ngọc kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc của người kia, anh nhẹ nhàng nhéo quả dâu tây nhỏ nhắn căng cứng, cương cứng, đỏ tươi và dễ thương giữa hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa bóp và nhào nặn nó. 

Đồng thời, anh trượt một tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết ấm áp và mềm mại của Bội Huệ Lý, dùng hai tay tìm kiếm bí mật. Bên dưới xương mu hơi lồi và mềm, anh tìm thấy âm vật nhỏ nhắn đã căng cứng và cương cứng. Ngón tay còn lại tiến sâu hơn vào rãnh ngọc trơn và ướt, ba ngón tay nhào nặn và cọ xát vào nhau. 

Hơn nữa, dương vật của Lý Sung Nhuận được đưa vào âm đạo của Bội Huệ Lý cũng bắt đầu được rút ra, sau đó đẩy mạnh, toàn bộ dương vật được đưa vào ... Dương vật mạnh mẽ bắt đầu thọc mạnh vào "đường hoa" nhỏ nhắn và hẹp của âm đạo. 

Dương vật di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Bội Huệ Lý một cách dữ dội, cọ xát mạnh vào phần da thịt mềm mại của thành âm đạo, kích thích thành âm đạo sâu và nóng bỏng của mỹ nhân gây ra những cơn co thắt nhịp nhàng. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Bội Huệ Lý đỏ bừng, trên khuôn miệng và đôi lông mày xinh đẹp của cô hiện lên một cảm giác ngây ngất mùa xuân quyến rũ. 

Cơ thể cường tráng của Lý Sung Nhuận đánh vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Bội Huệ Lý. 

Lúc này, lúm đồng tiền của Bội Huệ Lý đỏ bừng, trái tim mỏng manh rụt rè, môi hơi hé mở, một đôi cánh tay như ngọc vặn vẹo không thể khống chế, một đôi bàn tay như ngọc co giật siết chặt. 

Người đẹp trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy dương vật to lớn đáng sợ đang càng lúc càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô xấu hổ cảm thấy dương vật to lớn đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm vào sâu hơn... Bội Huệ Lý rên rỉ và thở hổn hển, "A~~ah~~ah~~" cô khẽ kêu lên. 

Mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. 

Lý Trùng Nhuận điên cuồng khai thác thân hình trắng như tuyết quyến rũ không xương bên dưới. 

Với thể lực cường tráng và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã đụ người phụ nữ xinh đẹp này cho đến khi cô xuất thần. 

Bội Huệ Lý vốn xinh đẹp và duyên dáng, vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc của mình dưới háng anh, say mê làm tình và làm tình với anh, cơ thể trắng như tuyết của cô áp vào háng anh để chào đón anh, ân cần tiếp nhận khoái cảm và khiêm tốn giao tiếp với anh.

Dương vật to và cứng của Lý Sung Nhuận đâm vào cơ thể Bội Huệ Lý một cách mạnh mẽ và sâu sắc. Toàn thân mỹ nhân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào, sau đó đôi môi hơi hé mở. 

"Này..." Một tiếng kêu du dương và du dương phát ra từ môi cô. 

Trái tim Bội Huệ Lý như bị dương vật dày đặc đâm vào âm đạo một cách điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Lý Sung Nhuận nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú và tinh tế của người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, tất cả đều đỏ bừng và xấu hổ. Mười ngón tay ngọc như củ hành của cô nắm chặt vào cơ vai anh, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo anh. Anh cũng bị thu hút nồng nhiệt bởi vẻ đẹp quyến rũ bên dưới mình. Phản ứng khiến đầu óc anh run lên, anh cảm thấy quy đầu thọc sâu vào âm đạo của cô, quy đầu cọ vào “nhị hoa” của cô tê dại, anh muốn bật ra. Anh vội vàng cắn lưỡi, khống chế ham muốn của mình lúc này, rút ​​dương vật ra, sau đó hít một hơi dài, đâm mạnh vào cơ thể Bội Huệ Lý. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bội Huệ Lý để thực hiện một đợt cọ xát khác ... Trong quá trình đáp lại liên tục này, Bội Huệ Lý hét lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị Lý Trọng Nhuận tấn công nhiều lần cùng một lúc, Bội Huệ Lý cảm thấy trái tim mình như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên... cô không biết nó sẽ đi về đâu. 

Bội Huệ Lý đang khóc khe khẽ, thực sự ngây ngất muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi. Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua đỉnh điểm hạnh phúc dưới anh mà cô chưa từng trải qua trước đây, đồng thời nếm trải hương vị chân thực và khó quên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Điều cô sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục mà cô chưa từng chạm tới, cơ thể và tâm trí cô vẫn đang leo trèo, lao lên trong những làn sóng cuồng loạn của biển dục vọng... Cô không biết điểm cuối ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay đến độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập, cô thực sự sợ mình sẽ chết ngạt trong đỉnh cao không xác định của tình yêu. 

Bội Huệ Lý cũng sợ Lý Sung Nhuận sẽ đột nhiên bật khóc, treo cô lên mây mù. Khi ngã xuống, cô không thể tưởng tượng được sự tương phản rõ rệt giữa sự trống rỗng tột độ và sự ngây ngất tột độ.

Nhưng Lý Sung Nhuận không dừng lại vào lúc này. Dương vật dày đặc của anh vẫn đâm mạnh và sâu vào âm đạo chật hẹp của Bội Huệ Lý.

Lúc này, Lý Trùng Nhuận cúi người hôn lên đôi môi đỏ tươi của Bội Huệ Lý đang khóc thở hổn hển. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy người đẹp theo bản năng cắn chặt hàm răng bạc của mình, cô cuối cùng cũng ngượng ngùng đáp lại, rụt rè hé ra hàm răng ngọc. Lilac đang bí mật phun ra. Anh rực lửa cuốn chiếc lưỡi thơm tho của người đẹp nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy miệng gỗ đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng và mật ngọt. 

Lý Trùng Nhuận đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của Bội Huệ Lý vào trong miệng, hôn hít cuồng nhiệt. Cái miệng anh đào của Bội Huệ Lý bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ù đi, vừa phản đối vừa vui mừng. 

Lúc này, dương vật dày đặc của Lý Sung Nhuận đã bị đâm vào âm đạo nhỏ nhắn của Bội Huệ Lý gần một nghìn lần. Dương vật tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh của thành thịt âm đạo. Ngoài ra, trong những lần người đẹp liên tục đạt cực khoái khi giao hợp, phần thịt mềm mại trong âm đạo vốn nhỏ nhắn và hẹp đã kẹp chặt dương vật dày đặc và co rút lại. 

Lý Sung Nhuận phi nước đại điên cuồng trên thân hình trắng trẻo không tì vết của người đẹp. Ham muốn đột ngột của anh khiến thế giới giác quan của anh bay lên mây, khiến anh gần như mất kiểm soát bản thân. 

Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bội Huệ Lý, thô bạo giật dương vật cứng rắn của mình đâm vào lõi mỏng manh của bông hoa. 

Đột nhiên, dương vật hung bạo bỗng nhiên to ra một chút, mở ra cổ tử cung đang khép kín của Bội Huệ Lý. Sau đó sau nhiều lần đưa vào một cách bạo lực, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi sôi sùng sục như magma phun ra từ phía trước dương vật, lập tức tràn vào phòng hoa ẩn giấu trong phòng hoa của Bội Huệ Lý! 

Sau khi xuất tinh, Lý Sung Nhuận cảm thấy vô cùng thoải mái cả về tinh thần và thể chất sau khi xuất tinh hai lần trên cơ thể còn trinh của Bội Huệ Lý, trong lòng anh đã quyết định nhận cô gái này làm bạn đồng hành thường xuyên của mình! 

Lý Sung Nhuận nhẹ nhàng hạ hai chân của Bội Huệ Lý xuống khỏi vai anh, dương vật đỏ, dày và cứng của anh dần dần trở lại bình thường. Anh từ từ rút ra khỏi cơ thể Bội Huệ Lý yêu quý của mình, đồng thời cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch dính và nóng. 

Ánh nắng chiều chiếu vào Bội Huệ Lý, chiếu sáng cơ thể trắng như ngọc của Liễu Thanh. Bên dưới phần bụng dưới mịn màng, làn da trắng như tuyết của cô lấm tấm những mảng đỏ, xen lẫn giữa ánh sáng và bóng tối lộn xộn! 

Bội Huệ Lý dường như đang mơ và tỉnh dậy, dùng đôi tay nhỏ nhắn dịu dàng ôm chặt người đàn ông bên cạnh mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Con dao rút vỏ

Khung cảnh về đêm giống như một bức tranh tuyệt đẹp. Những tia sáng lộng lẫy nhuộm bầu trời thành màu vàng kim, giống như một tấm thảm vàng khổng lồ. 

Bầu trời được hoàng hôn nhuộm nên thơ và đẹp như tranh vẽ, tựa như một họa sĩ hiền hòa, tô điểm cho bức tranh ấm áp bằng những gam màu. 

Bội Huệ Lý đỏ mặt quỳ xuống trên bãi cỏ, mặc quần áo chỉnh tề, vuốt mái tóc đen mượt, dùng ánh mắt ngượng ngùng hỏi Lý Trùng Nhuận bên cạnh: “Đã tôi trao trái tim cho em rồi, sao vừa rồi em lại lo lắng như vậy?”

Lý Sung Nhuận giả vờ bình tĩnh và trả lời: "Tôi bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của bạn! Hãy đến với tôi! Từ bây giờ hãy ở lại với tôi!" Bội Huệ Lý ngượng ngùng gật đầu và rúc vào vòng tay của Lý Sung Nhuận. 

Hai người cưỡi ngựa đi theo mặt trời lặn trở về Cung điện Lữ Lăng. 

Đối với Lý Sung Nhuận, ngoài việc thực sự bị Bội Huệ Lý thu hút, anh còn đưa cô đi cùng. Trong giai đoạn nhạy cảm này, anh, Lý Sung Nhuận, chắc chắn có suy nghĩ của riêng mình. 

Anh ấy, Lý Sung Nhuận, biết rất rõ danh tính của Bội Huệ Lý. Cô được đưa từ nhà của Công chúa Taiping. 

Tại sao người nhà của Công chúa Thái Bình lại có thể theo cô ra ngoài? 

Không cần nghĩ cũng biết Bội Huệ Lý chỉ là gián điệp do Thái Bình công chúa phái tới mà thôi. 

Lúc này, điều quan trọng nhất là ổn định nhóm của Công chúa Thái Bình và tập trung đối phó với Nhĩ Trương. 

Hiện tại mang theo Bội Huệ Lý bên mình, không ngừng truyền đạt tin tức thời sự thực cho Thái Bình công chúa, không có gì yên tâm hơn phương pháp này, để cho nàng từ tận đáy lòng biết được, Lý gia cũng không có loại trừ nàng, huống chi là đối với nàng có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào. 

Dù là công hay tư, mang theo Bội Huệ Lý vào lúc này là cách tốt nhất vào lúc này. 

Lý Sung Nhuận đưa Bội Huệ Lý vào biệt thự, cả hai tự giới thiệu trước mặt Lý Tiên và Vi Hương'er. Bội Huệ Lý tiết lộ rằng cô là con gái của Bội Thôi, Thủ tướng của Học viện Hoàng gia, đồng thời đề cập rằng cô có tình cảm với Lý Sung Nhuận và muốn trở thành cộng sự của anh ấy. Cha mẹ nhớ ra Lý Trùng Nhuận đã dần trưởng thành, sau này một trai một gái thành một đôi là điều tốt nên đã đồng ý mối quan hệ của bọn họ, chờ thời gian chính thức hòa hợp. 

Sau khi trở về biệt thự và đặt Bội Huệ Lý vào phòng của mình, Lý Sung Nhuận tự nhiên sẽ hết lần này đến lần khác khi đối mặt với một người đáng yêu như vậy. 

Lý Sung Nhuận đầu tiên chỉ để dương vật của cô đối diện với dương vật của anh, sau đó đưa dương vật của anh vào miệng Bội Huệ Lý. 

Bội Huệ Lý trong lòng vẫn còn do dự. Nếu nàng chủ động liếm thứ nàng vừa yêu vừa ghét này, thiếu gia có cho rằng ta quá dâm đãng không? 

Nếu từ chối, liệu anh ấy có giận không? 

Nhưng đầu lưỡi của cô không khỏi quấn lấy dương vật của Lý Trùng Nhuận, sau đó cô từ từ đưa dương vật của Lý Trùng Nhuận vào trong miệng anh đào của mình. 

Đây là lần đầu tiên Bội Huệ Lý thổi kèn cho một người đàn ông. Cô không có chút kỹ năng nào, vết cắn khiến Lý Sung Nhuận cảm thấy hơi đau. 

Lý Trùng Nhuận cúi xuống, nhỏ giọng dặn dò bên tai cô: “Nhẹ nhàng, mút sâu hơn!” Anh cẩn thận chỉ cho cô cách để cô thoải mái hơn.

Kỳ lạ thay, Bội Huệ Lý lại rất tài năng trong lĩnh vực này và nhanh chóng nắm vững thủ thuật. Theo sự hướng dẫn của Lý Sung Nhuận, cô đã biểu diễn khả năng nói tiếng bụng mà cô đã học và bán hiện nay. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục nhào lộn xung quanh vật thể khổng lồ, và hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô mở ra và khép lại một cách hài hòa hoàn hảo. 

Hoặc liếm, hoặc hút, hoặc thổi, hoặc hút, hoặc mút, họ có thể làm mọi thứ và họ có thể xuất tinh vào mọi thứ. 

Niềm vui kích thích như vậy khiến Lý Trùng Nhuận hưng phấn đến mức bất giác hét lên: "Huili thân mến... em thật tuyệt vời ...!"

Bội Huệ Lý nghe xong càng vui hơn, bỏ qua những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu sau lưng. Cô phục vụ anh mạnh mẽ hơn và liên tục dẫn dương vật của anh vào sâu trong cổ họng cô, để khoái cảm dần dần dâng lên dương vật của Lý Sung Nhuận, tác động lên bộ não tê liệt của anh. 

Lý Sung Nhuận túm tóc Bội Huệ Lý và liên tục bơm mạnh vào dương vật của cô bất kể tình huống nào. Bội Huệ Lý hiền lành cũng chống lại cảm giác buồn nôn và để anh muốn làm gì thì làm. 

Sau khi Lý Sung Nhuận gầm lên, một lượng lớn tinh dịch phun trào và đâm sâu vào cổ họng Bội Huệ Lý. 

Bỏ qua cảm giác nhờn dính trong cổ họng, Bội Huệ Lý cố gắng nuốt nó vào. Cô thường xuyên nuốt và đẩy dương vật vẫn đứng yên ra như muốn lấy lòng cô, lưỡi gà của cô liếm và quấn nó một cách khéo léo hơn, khiến Lý Trùng Nhuận lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mới...

Lý Sung Nhuận nhắm mắt lại và tận hưởng màn phục vụ gần như hoàn hảo của Bội Huệ Lý. Đột nhiên, anh cởi quần của Bội Huệ Lý, để lộ cặp mông trần của cô. 

Ngay cả gò mu cũng lộ ra rõ ràng, không có một sợi lông nào, giống như hình tượng con hổ trắng; Âm hộ màu hồng nhẹ nhàng đóng mở, từ trong ra một dòng nước không ngừng chảy ra, điều này dường như khẳng định câu nói con gái bạch hổ rất dâm đãng. 

Bội Huệ Lý vô cùng ngượng ngùng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô lộ diện trước mặt một người đàn ông và được mọi người theo dõi cẩn thận như vậy! Ngay cả khi chúng tôi ở ngoài bãi cỏ, chúng tôi đều mặc quần áo nên tôi cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, Lý Sung Nhuận đưa ngón tay vào âm đạo của cô và liên tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, khiến Bội Huệ Lý rên rỉ điên cuồng. Sau đó anh rút ngón tay ra, liếm tinh dịch khắp ngón tay cô, cười nói: “Sao nhiều nước thế?” Bội Huệ Lý không nói gì mà đỏ mặt chủ động nâng mông lên và xòe hai mông ra, để lộ hậu môn và âm hộ mềm mại và săn chắc.

Đã đến nước này, Lý Trọng Nhuận tự nhiên không cần nói nhảm nữa. Anh duỗi thẳng dương vật vẫn còn kiêu hãnh của mình và từ từ đưa nó dọc theo âm đạo của Bội Huệ Lý. 

Đồng thời, tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn trên cơ thể Bội Huệ Lý, trêu chọc ham muốn bản năng của người phụ nữ. 

Khi quy đầu to lớn của Lý Sung Nhuận tiếp tục đến gần, phần dưới cơ thể của Bội Huệ Lý dần dần bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, và cô dần dần bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Lý Sung Nhuận biết mình không thể đi thẳng vào một trinh nữ nhỏ nhắn dễ thương như Bội Huệ Lý, nên khi dương vật của anh mở âm đạo của Bội Huệ Lý và tiến vào âm đạo, anh cũng không vội thâm nhập vào tử cung mà tiếp tục di chuyển ra vào từ từ, để âm đạo của Bội Huệ Lý hoàn toàn thích ứng với dương vật của anh. 

Trò chơi của Lý Sung Nhuận khiến Bội Huệ Lý rất nhanh cảm thấy điều gì đó. Khuôn mặt hồng hào dễ thương của cô ấy đã đỏ bừng, lông mu thưa thớt của cô ấy dính đầy tinh dịch từ âm đạo. Tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ căng ra của cô, chảy ra từ khe hở giữa quy đầu và âm đạo. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Bội Huệ Lý cũng bắt đầu thở dốc, những âm thanh tục tĩu mơ hồ chứng tỏ cô bé đã bắt đầu quan hệ tình dục. 

Dưới sự mài giũa của Lý Sung Nhuận, âm đạo của Bội Huệ Lý nhanh chóng được căng ra hoàn toàn, chỉ để lại một lớp màng trinh mỏng chặn đường đi của quy đầu lớn. 

Lý Trùng Nhuận thấy nhiệt tình của Bùi Huy Lê đã bị kích động nên không còn do dự nữa. Với một lực đẩy mạnh từ bụng, anh dễ dàng xuyên qua nhị hoa. 

Âm đạo chật hẹp của Bội Huệ Lý đã rất khó có thể chứa được dương vật của Lý Sung Nhuận, cảm giác đột ngột bị xâm nhập khiến cô càng đau đớn hơn. Nhưng ngay sau đó, kỹ năng tình dục siêu phàm của Lý Sung Nhuận đã phát huy tác dụng, giúp Bội Huệ Lý nhanh chóng nếm trải niềm vui tình dục. 

Bội Huệ Lý có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh, khi nếm được vị ngọt, cô ấy nhanh chóng có tâm trạng. Cô xuất tinh thường xuyên, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, âm đạo ấm áp và hẹp không ngừng co lại. Cô mút thật chặt dương vật quý giá của Lý Sung Nhuận, tiếng rên rỉ trong miệng càng liên tục, thậm chí còn tệ hơn cả khi Hinohe bị lộ. 

"A...ah...Điện hạ...xin...xin đừng nhanh như vậy...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Điện hạ...ah...ah...Bội Huệ Lý cảm thấy thật thoải mái...Tôi sắp thua rồi...mất...ah...ah...ah..." Bội Huệ Lý dùng lời nói dâm đãng không kiềm chế được cho thấy niềm vui nhục dục của cô vào lúc này. Lý Sung Nhuận thô bạo xoa bóp vùng kín nhạy cảm của cô. Dưới sự tấn công của Lý Sung Nhuận lần lượt, Bội Huệ Lý nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Sau một tiếng kêu ah~~! Nước mật cứ tuôn ra như lũ quét. 

Thời gian ngơ ngác trôi qua thật chậm, Bội Huệ Lý cảm thấy như thời gian đã dừng lại. Lý Sung Nhuận đã dựa vào tuổi trẻ và sức mạnh của mình để cưỡng hiếp cô như một cơn bão, và nó ngày càng dữ dội hơn. Cứ như thể cô sắp bị anh ta cưỡng hiếp đến chết vậy. Cơ thể cô bị khoái cảm nuốt chửng từng chút một, như thể cơ thể cô đã biến mất. Toàn thân cô nhẹ đến nỗi ngay cả linh hồn cũng không còn nữa. Đi rất xa, không còn một chút sức lực, lúc này Bội Huệ Lý đang bị Lý Trùng Nhuận làm tình trên giường. Cô chỉ theo bản năng kẹp cặc của người đàn ông bằng âm hộ của mình, đồng thời vặn vẹo cơ thể cùng với lực đẩy của người đàn ông, để cặc của người đàn ông đẩy sâu hơn vào cơ thể cô, sau đó cơ thể cô bị ném lên trời cao vô tận bởi những cơn cực khoái bất tận. 

Sau khi Lý Sung Nhuận và Bội Huệ Lý vui vẻ, họ đến thư phòng, viết một cách chăm chỉ và viết tin nhắn chinh phục Erzhang. 

Cầm bài báo trong tay, đang nghĩ đến việc truyền bá thế giới, Lý Trùng Nhuận đột nhiên nghĩ tới một chuyện quan trọng. Cho dù hắn đã từ bỏ hành động bốc đồng này thì vào lúc này, Nhị Chương vẫn khống chế được Anh Tiên Phả Lạp Sách. Hoàng đế Wu bị ảnh hưởng bởi ông. Nếu lúc này không thể thắng hoàn toàn, hắn sẽ chết không nơi chôn. 

Sáng hôm sau, Lý Sung Nhuận đến nhà bố mẹ đẻ để bàn những vấn đề quan trọng. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Sung Nhuận đi đến kết luận rằng nếu muốn giết tên trộm thì anh ta phải điên lên. Trước khi giết tên trộm, để ổn định hai tên trộm, cha anh, Lý Tiên, trước tiên đã đến triều đình với tư cách là Vua Luling để xin phần thưởng cho hai mảnh và phong cho họ tước hiệu vua. 

Điều này được sử dụng để xoa dịu hai người họ trong thời gian ngắn và chuyển hướng sự chú ý của họ. 

Li Xiangui có khả năng thực thi mạnh mẽ và bất cứ điều gì anh ấy có khả năng làm, anh ấy thực sự sẽ làm hết lòng! 

Đài tưởng niệm đã được gửi vào ngày hôm sau. 

Mặc dù Hoàng đế Wu không đồng ý nhưng ông cũng ban cho Nhĩ Trương một số phần thưởng khác vì đài tưởng niệm này. Quả thực, từ nay trở đi, Lý Trùng Nhuận nhận thức sâu sắc rằng những ngày gần đây bên ngoài Lữ Lăng Vương phủ dường như có ít ánh mắt lén lút hơn. 

Những chuyện bên ngoài nhìn chung đã lắng xuống, nhưng có Bội Huệ Lý ở bên cạnh, Lý Trọng Nhuận mỗi ngày đều phát huy hết năng lượng dư thừa của mình đối với cô và duy trì tâm trí bình tĩnh và quyết đoán. 

Cuối cùng, khi ngày hành động đến, Lý Tiên đang ngồi trên ghế chính trong sảnh của Cung điện Luling, với Vi Hương'er đứng bên cạnh. Lý Hiện luôn nắm chặt tay vợ, khó khăn lắm mới có thể ngồi đây giả vờ bình tĩnh. 

Huzi đứng sang một bên với tư cách là đội trưởng đội cận vệ và việc chuẩn bị cho chiến dịch đã được thực hiện. 

Bên trái hội trường là các quan chức quan trọng của triều đình do Trương Kiến Chí đứng đầu. 

Ở giữa là Lý Long Cơ, người đại diện cho quyền lực của Tể tướng Lý Đan, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt và các thành viên Li clan khác. Bên phải là họ Ngô đứng đầu là Vũ Yến Cơ, Vũ Tam Tử và Vũ Sung Tuấn. 

Hôm nay được định sẵn là một ngày đặc biệt! 

Đó là một khung cảnh trang nghiêm, một bầu không khí trang nghiêm và có sự im lặng giữa trời và đất. Mọi người đều chăm chú nhìn chàng trai trẻ phía sau màn hình. 

Cách đó vài bước, sau một tấm bình phong, Lý Trùng Nhuận đang ngồi ở một bàn riêng, tóc xõa ngang vai, mặc thường phục, cầm một bản cờ vua. Trên bàn có một chiếc kiềng vàng đang thắp hương, còn có ba con ấn vàng! 

Đứng phía sau anh là Bội Huệ Lý, cũng mặc thường phục, cầm chiếc quạt lụa nhẹ nhàng quạt cho cô. 

Mặt khác, Lý Sung Nhuận lại tập trung giải ván cờ vây trên bàn theo quân cờ trong tay. 

Thấy thời cơ đã đến, Lý Hiện lên sân khấu nói: "Hãy bắt đầu chuẩn bị hành động. Hôm nay mọi người phải tuân theo mệnh lệnh và điều động của Vua Thiệu và Công chúa. Mệnh lệnh của hai mẹ con là mệnh lệnh của ta. Xin Chúa phù hộ cho nhà Đường và giúp chúng ta giành được thắng lợi hoàn toàn!"

Lý Sung Nhuận bình tĩnh và điềm tĩnh. Sau khi ra tay, hắn đẩy ra một con ấn vàng, nói: "Lệnh: Trương Kiến Chí và những người khác, liên lạc với quân của Tác Vũ Lâm để tiêu diệt hai binh sĩ tư nhân của Trương Kinh Thị!" Nói xong, Lý Trùng Nhuận lại ra tay. 

Bội Huệ Lý lập tức giơ một con ấn vàng bằng cả hai tay và đưa nó cho Trương Kiến Chí ở sảnh. 

Trương Kiến Chí cầm con dấu bằng cả hai tay. Sau khi lấy được phong ấn vàng, anh ta lật nó ra và nhìn vào sáu ký tự dấu ấn nhỏ trên con dấu vàng [Báu vật của Hoàng đế Sisheng]!

Trương Kiến Chí gật đầu chấp nhận. 

Lý Trùng Nhuận lại ra tay, thấp giọng nói: "Mệnh lệnh: Lý Trọng Phúc và Lý Trùng Quân chỉ huy binh lính trong cung chia quân thành hai nhóm, tiêu diệt hoàn toàn!" Chính Bội Huệ Lý đã giao ấn vàng cho Lý Sung Phú và Lý Sung Quân. 

Sau khi lấy nó, mắt họ đỏ ngầu. Hai anh em vốn đã đầy hận thù lại cảm thấy phấn khích và sẵn sàng ra đi khi nghĩ rằng cuối cùng họ cũng có thể tự tay trả thù cho mẹ và các em gái.

Cuối cùng, Lý Sung Nhuận cầm một khối đá trong tay nhưng do dự khi di chuyển nó.

Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định đưa ra quyết định này. 

"Mệnh lệnh: Tương Vương, Thái Bình công chúa, Lâm Tử đám người, phối hợp với Ngô gia nắm giữ kim ấn này, liên lạc với thủ lĩnh Hữu Ngọc Lâm quân, khống chế cung điện!" Sau khi Lý Đan, Lý Long Cơ và những người khác được lệnh, hai cha con bày tỏ lòng biết ơn và thề sẽ rửa sạch nỗi nhục bị giam giữ nhiều năm và giết chết vợ và mẹ của họ.

Thiệu Vương Lý Trọng Nhuận đứng trên đài cao giơ hai tay hô to: "Quân nhân quý tộc! Trong mười năm qua, chính quyền hỗn loạn, đúng sai đảo lộn, vô số người thân và quan chức quan trọng bị vu khống và giết chết, vô số người Lý bị tùy tiện đánh thuế lao động khổ sai, di tản khắp nơi, chết đói. những cuộc tấn công là vô tận. Điều này không thể tiếp tục được nữa. Hãy đi xuống! Chúng ta phải khôi phục lại nền tảng của nhà Đường do tổ tiên vĩ đại Taizong của chúng ta sáng lập, tiếp tục tinh thần gây dựng quân đội và tiêu diệt chế độ chuyên chế, và nỗ lực vì công lý để cứu thế giới khỏi tai họa và cái ác, đồng thời giúp đỡ nhà Đường! Tất cả mọi người trên khán đài nghe xong đều cảm thấy mình đã bộc lộ tâm tình đã kìm nén từ lâu nên cùng nhau hét lên: "Bệ hạ, Thiệu vương, chúng tôi sẽ tuân lệnh ngài cho đến chết!"

Lữ Lăng công chúa Ngụy Tương Nhi cũng là nữ nhân, lên sân khấu chủ động phát biểu. Bà nói: "Trên đời vạn vật đều có trời đất, vũ trụ, âm dương. Nam là trời, thân, dương, nữ là đất, côn và âm. Nhưng vạn vật cần phải hòa hợp với nhau thì vạn vật mới có thể bình yên. Ngày xưa, khi ta thành lập nhà Đường, Hoàng hậu Thái Mộc đã dùng cung thuật để chiêu mộ con rể, nhờ đó Hoàng đế Gaozu được chọn từ màn chim. Gia đình bà mỗi ngày đều luyện võ và chuẩn bị cho chiến tranh. Công chúa Bình Dương Zhao hợp tác với Cao Tổ Thái Tông Kim Dương Cư Di và thành lập quân đội nữ để giúp nhà Đường của chúng ta thành lập Guanzhong, thống nhất thế giới và đánh bại Tuyết Cư, Lưu Vũ Châu và Chu Thẩm, Vương Thị Sung và các tên cướp khác đã giành chiến thắng trong nhiều trận chiến. Lấy nước và dân làm gương, lập công, tất cả tướng quân được thưởng ba tháng lương, mỗi người giết được một trăm lạng bạc!

Mọi người trong khán giả cũng ngưỡng mộ sự dũng cảm và hiểu biết của Vi Hương'er, cũng như phong thái của một nữ anh hùng thế hệ trước, đồng thời họ cũng hét lên: "Công chúa dũng cảm và hiểu biết. Tất cả chúng ta đều phải sống theo sứ mệnh của mình! Sống theo sứ mệnh của mình! Sống theo sứ mệnh của chúng ta!" Lý Quốc'er và Lý Tiên Huệ sau khi nghe điều này đã rất vui mừng và hét lên: "Những gì mẹ và vợ lẽ của tôi nói thật tốt! Chúng ta cũng phải giúp đỡ cha và anh trai của mình và làm phần việc của mình!" Vừa nói, cả hai vừa nhìn vào đội. Lý Quốc'er thích đội trưởng đội bảo vệ đơn giản và mạnh mẽ Hồ Tử, trong khi Lý Tiên Huệ nhìn chằm chằm vào anh chàng đẹp trai Vũ Yến Cơ, thiếu gia nhà họ Ngô. 

Dù không có mối quan hệ thân thiết nhưng trong nháy mắt họ đã quyết định rằng đây chính là người phù hợp với lý tưởng của họ. 

Vũ Tam Tử và những người khác ở bên đều bất an. Cho dù họ có đồng ý tiêu diệt Nhị Trương thì đó cũng chỉ là sự hợp tác tạm thời. Việc đổi Chu thành Đường về lâu dài sẽ đe dọa đến sự tồn vong của nhà họ Ngô. Anh muốn tìm kiếm cơ hội để củng cố địa vị của gia đình mình trong tương lai. 

Trong lòng Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt cũng đầy lo lắng. Nàng vốn tưởng rằng sau khi lật đổ hai vị Trương gia, ép buộc hoàng hậu, nàng có thể trở thành một thế hệ hoàng hậu mới. Nếu không, cô có thể coi việc ủng hộ nam hoàng yếu đuối nhà họ Lý làm con rối để mình thực sự có thể khống chế được quyền lực. 

Nhưng thấy Lý Trọng Nhuận vừa có tài chính trị, vừa có uy tín cùng năng lực, Ngụy Tương Nhi khi còn nhỏ cũng có phong thái của mẫu thân, vừa văn vừa quân, đồng thời không đố kỵ cũng không kiêu ngạo, điều này càng làm cho nàng càng tốt hơn. 

Cô càng lo lắng rằng hai mẹ con này sẽ là trở ngại lớn hơn cho tương lai nắm quyền của cô. 

Nhìn nhóm người cuối cùng của Lý Long Cơ rời khỏi Cung điện Luling, Lý Tiên ngồi sụp xuống ghế, lau mồ hôi trên trán bằng tay áo trong khi giữ chặt cánh tay của Vi Hương'er bên cạnh anh ta. 

Cô rưng rưng nước mắt nói: “Bà ơi! Khó quá, tôi không chịu nổi nữa!” Vi Hương'er nhanh chóng ôm Lý Tiên vào lòng và an ủi cô để ổn định tâm trạng của Lý Tiên. 

Sau khi thấy tâm trạng của Lý Tiên tương đối ổn định, Ngụy Tương Nhi ánh mắt kiên định, từ trong tay áo lấy ra cuộn giấy, lập tức ra lệnh cho người truyền bá hai tin tức khắp kinh thành. 

Ở ngoại ô thành, bên ngoài cấm trại Beiya, Trương Kiến cầm một con ấn vàng trong tay và dẫn một số quan chức triều đình thẳng đến lều của tướng quân Tác Vũ Lâm. 

Trên đường đi, quân lính nhìn thấy quan viên cầm ấn của Hoàng đế Tử Thành nhưng không ai dám ngăn cản. Sau khi Trương Kiến Chí và những người khác vào lều thành công, họ nhanh chóng bước ra khỏi lều mang theo đầu của cựu tướng quân. 

Nó khiến những người lính xung quanh anh ta bị sốc. 

Mà Trương Kiến Chi bình tĩnh tuyên bố với binh lính chiếu chỉ của Hoàng đế Tiêu Hà: “Theo lệnh của Hoàng đế Sisheng, quân đội của Tác Vũ Lâm tạm thời dưới sự chỉ huy của Phong Cách Trương Kiến Chí, và nhanh chóng tiêu diệt tướng phản loạn Trương Di Chí và binh lính của Trương Trường Tông. Sau khi sự việc hoàn thành, toàn bộ quân đội như một phần thưởng, bạn sẽ được thưởng ba tháng lương và thăng lên một cấp. Nếu giết được kẻ thù, bạn sẽ được thưởng một trăm lạng bạc, giết tướng địch sẽ được thưởng một trăm lạng bạc!” Trương Kiến Chi vừa nói lời này, tất cả mọi người đều hoan hô, cũng không có ai để ý đến cái đầu của cựu tướng quân lăn trên mặt đất. 

Sau khi Trương Kiến Chí mặc một bộ áo giáp chiến đấu, ông dẫn quân của Tác Vũ Lâm thẳng đến Cung điện Jixian, nơi ba nghìn binh lính riêng của Trương Di Chí và Trương Trường Tông được nuôi dưỡng. 

Có thể thấy quân của Tả Ngọc Lâm là tinh nhuệ của quân chính quy nhà Đường. Với phần thưởng khổng lồ, anh ta có thể tiêu diệt Trương Di Chí và binh lính riêng của Trương Trường Tông, những tên côn đồ hạng ba gồm những kẻ bất hảo, dễ dàng như chặt dưa và rau. 

Sau khi quân của Tác Vũ Lâm đến, đối thủ không hề có chút phản kháng nào. Nó giống như một cơn gió và một đám mây kéo dài. Trong khoảng một giờ, cả ba nghìn binh sĩ tư nhân đều thiệt mạng. 

Một số ít người được lưu lại để dọn dẹp chiến trường, còn lại một đội quân lớn còn lại, do Trương Kiến Chí chỉ huy, lái xe đến cung điện theo thỏa thuận từ trước. 

Với tư cách là các tướng của quân Hữu Vũ Lâm, Lý Long Cơ, tướng quân Hữu Vi Lang và tướng xe ngựa, và tướng Vũ Yến Cơ của quân Hữu Vũ Lâm dẫn đầu kỵ binh, quất ngựa và roi, đi thẳng đến trụ sở của quân Hữu Vũ Lâm. Lý Long Cơ và Vũ Yến Cơ cùng nhau ra lệnh cho đội kỵ binh của quân Hữu Vũ Lâm dưới sự chỉ huy của họ tập hợp ngay lập tức và khởi hành đến gần cung điện nơi Hoàng đế Wu đang ở, theo sát là Lý Đan và Lý Linh Nguyệt. 

Bởi vì có hơn một đội cận vệ hoàng gia, lại có hàng nghìn thái giám trong cung, bọn họ đều đã là đảng viên của hai nhà Trương. 

Vì vậy, quân đội bên phải của Lý Long Cơ, Vũ Yến Cơ và những người khác không thể hành động gì, để không gây kinh động cho kẻ thù. Một khi đại quân của Lý Trùng Nhuận đến bên ngoài cung điện, họ sẽ phản ứng từ trong ra ngoài và hoàn thành nhiệm vụ chỉ bằng một đòn! 

Trong Lữ Lăng Cung, phía sau bình phong, Lý Trọng Nhuận buồn bã đặt bản cờ trong tay xuống, nhẹ nhàng tự nhủ: “Việc khôi phục Lý Đường là tùy ngươi.” Lý Sung Nhuận nhìn vào bàn cờ trước mặt. Quân cờ đen bao vây quân cờ trắng ở ba phía, đây đã là tình thế chắc chắn thắng rồi. 

Lý Trùng Nhuận nhìn chằm chằm bàn cờ hồi lâu rồi đột nhiên đứng dậy. Với đôi mắt trống rỗng tràn đầy quyết tâm về khoảng cách, anh nói chắc chắn: "Huili, thay quần áo cho tôi!" Người tiếp theo là Lý Sung Nhuận, với một chiếc vương miện vàng buộc trên tóc, trên người là một chiếc áo choàng gấm, dưới chân là đôi giày như mây và một thanh kiếm ở thắt lưng. 

Khi Lý Trọng Nhuận từ phía sau bình phong bước ra, anh nhìn thấy mẫu thân Ngụy Tương Nhi cũng mặc quần áo nam giới, đeo kiếm bên hông! 

Hai mẹ con nhìn nhau, gật đầu với nhau rồi đồng thời mặc áo giáp vào. 

Hai công chúa Lý Quốc'er và Lý Tiên Huệ đã trải qua nhiều năm sống lưu vong, làm giúp việc hoặc làm nông dân, và phát triển một cơ thể cường tráng nhờ làm việc chăm chỉ. Không chịu thua kém, họ đi theo mẹ và anh trai, khoác lên mình vũ khí và áo giáp. 

Cả gia đình bước ra khỏi Cung điện Luling cùng với Lý Tiên, người có vẻ hơi rụt rè. Lúc này, đội trưởng hộ vệ Hồ Tử đã dẫn đội cận vệ chờ rất lâu, chờ chiến dịch bắt đầu. 

Sau khi mọi người lên ngựa, họ dẫn những vệ binh còn lại thẳng tới cung điện. 

Bộ tộc Lý Tiên, bộ tộc Wu, bộ tộc Lý Đan, bộ tộc Lý Linh Nguyệt, bộ tộc Zhang và Campuchia, năm nhóm người gặp nhau bên ngoài cung điện vào buổi trưa. 

Lý Sung Nhuận rút thanh kiếm từ thắt lưng ra và vung nó về phía trước. Mẹ của anh, Vi Hương'er ở bên cạnh cũng rút thanh kiếm từ thắt lưng của anh ra. Trương Kiến Chí lại lấy pháo hoa ra và bắn chúng lên không trung. Binh lính trong ngoài lập tức giơ kiếm lên. 

Trong chốc lát, trong cung nhà Chu vang lên tiếng giết chóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tắm máu trong cung điện

Một tiếng "vù" vang lên, vòng thủ kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, "canglang ~" một thanh kiếm vang vọng khắp bầu trời! 

Âm thanh của kiếm như tiếng rồng gầm, như tiếng gió gầm, chấn động lòng người, như đang nói lên sức mạnh và uy quyền không thể cưỡng lại được. 

Lưỡi kiếm tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo, vào lúc đó, hàng ngàn binh lính và ngựa cúi đầu. 

Điểm mà lưỡi kiếm chỉ là hướng mà mọi người lao tới, tiến lên, chiến đấu và giẫm đạp. 

Khi Shao Wang Li Chongrun rút Thanh kiếm Huânshou từ thắt lưng của mình, anh ta hét lên trước đội hình: "Giết!!" Sau đó, các trung sĩ tấn công về phía đầu lưỡi kiếm như cánh tay và ngón tay. 

Người xui xẻo đầu tiên là hai người gác cửa đang trực. Bọn họ ngơ ngác nhìn nhiều người tụ tập ngoài cửa như vậy, nhưng nghĩ rằng đây là bộ phận quan trọng của cung điện, không ai dám hành động liều lĩnh nên cũng không làm gì để báo cáo. Họ muốn canh cửa nhà anh, những việc khác không liên quan gì đến anh. 

Kết quả là, sau khi cuộc đảo chính bắt đầu, vì họ không thuộc đội đã được sắp xếp trước đó, Công chúa Vi Hương'er đã dẫn đầu ngựa và dùng sức lao về phía trước và chém đầu họ bằng một con dao có đầu vòng. 

Về phía cung điện, Thiệu vương Lý Sung Nhuận và Linzi King Li Longji hợp tác với nhau. Do hai người vận động hành lang và hối lộ lâu dài, phần lớn quân Ngọc Lâm ở ngoại vi đã đào tẩu và gia nhập quân nổi dậy. 

Tuy nhiên, quân Ngọc Lâm ở tầng trong rất khó thu phục và vẫn chống cự một cách liều lĩnh. Nhóm dùng kỵ binh hạng nặng và hàng trăm thanh kiếm dọn đường và xông vào đội hình, nhanh chóng phá vỡ đội hình canh gác ở hàng trước của cung điện đang chống cự. 

Nhìn thấy vệ binh hiện tại đã bị cắt thành nhiều miếng nhỏ, bước tiếp theo là ăn riêng. 

Lúc này, Thành Vũ Ân, thái giám phụ trách nội cung của triều đại Chu, dẫn theo hàng ngàn thái giám, cầm dao và gậy lao ra khỏi cung điện, theo sát là hàng ngàn quân Yulin được vũ trang đầy đủ. 

Lợi dụng số lượng đông đảo của mình, họ ngay lập tức đẩy lùi đội quân tổng hợp của Lý Sung Nhuận và Lý Long Cơ.

Lý Trùng Nhuận thấy quân càng rút lui, sắp bị đẩy ra khỏi cổng cung điện. Hắn lập tức hét lên: "Thành bại đều phụ thuộc vào một chiêu này, chúng ta không được phép rút lui! Mọi người hãy nghe lệnh, sắp xếp lại đội hình!" Khi nói điều này, anh ta bắt đầu xua đuổi một số đội tiên phong của quân bại trận. 

Lý Trọng Nhuận lại hét lên: "Ta và Lâm Tử vương chỉ huy các vệ binh và kỵ binh hạng nặng của quân Hữu Ngọc Lâm cơ động đột phá. Trương Kiến Chí dẫn quân Mặc Đạo thiết giáp nặng của quân Tả Ngọc Lâm chống cự ở hàng trước. Các kiếm thủ và rìu sau đó che đậy và giết chết, còn các tay nỏ phối hợp bắn vô lê. Bộ binh còn lại duy trì cánh trái và cánh phải, tạo thành vòng tròn bao vây kẻ địch, không được phép có sai sót!"

Tuy rằng thái giám và nội quân Ngọc Lâm có ưu thế là có số lượng đông đảo và địa lý quen thuộc. 

Nhưng sau khi Lý Sung Nhuận tổ chức đội hình và dẫn quân tấn công họ, những người bắn nỏ đã bắn một loạt mũi tên vào họ. Khi họ đi được ba mươi bước dưới làn mưa tên, hàng trăm người đã chết và bị thương, và hàng chục người bị thương khác ngã xuống đất và bị những người theo sau giẫm đạp. 

Nhưng sau khi lao qua cơn mưa tên, thứ họ chờ đợi chính là trận pháp Bách Chiến Mộ Đạo, nghe nói có thể làm tan nát người và ngựa. 

Tôi nhìn thấy một thái giám đi tiên phong chạy rất nhanh, bỏ xa đội quân đông đảo phía sau cách đó khoảng mười bước, cầm thanh kiếm đơn giản trong tay lao thẳng vào đám lính Mộ Đạo mặc giáp dày ở hàng trước.

Những người lính Mộ Đạo mặc giáp nặng ở hàng trước đều được tuyển chọn kỹ càng. Mỗi người trong số họ đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Chiều cao to lớn của họ đi cùng với đôi ủng, áo giáp và mũ bảo hiểm màu bạc chính thức, khiến họ trở nên vô cùng mạnh mẽ và oai vệ. 

Những người bình thường sẽ phải ngước nhìn họ. Những tên lính Mộ Đạo mặc giáp dày ở hàng đầu làm sao có thể quan tâm đến đám thái giám tầm thường được. 

Những tên thái giám chạy nước rút này vốn muốn dùng vai đột phá đội hình, nhưng kết quả lại giống như dê đâm vào tường đá. Những người lính Mộ Đạo mặc giáp nặng ở hàng trước vẫn bất động. 

Mà thái giám trực tiếp bị lăn lộn trên mặt đất! 

Thái giám nằm trên mặt đất cảm thấy choáng váng. Khi anh bình tĩnh lại và muốn đứng dậy chiến đấu lần nữa, anh thấy một lượng lớn người từ phía sau đã đến. 

Sau một khắc, hắn nhìn thấy trước mắt là một đạo ánh bạc lóe lên, Mộ Đao trong tay binh sĩ Mộ Đạo rơi xuống. 

Có hàng thái giám, có người đã quen biết nhau từ trước, có người có chức vụ cao hơn mình rất nhiều. Lúc này, tất cả đều giống như những mảnh giấy. Trong khoảnh khắc đám binh sĩ Mộ Đạo mặc giáp nặng ở hàng đầu vung Mộ Đạo, có người bị chặt ngang thắt lưng, có người bị chém dọc từ vai, có người bị chặt đầu trực tiếp. 

Các thái giám ở hàng ghế đầu ngay lập tức bị biến thành miếng thịt sau khi lao về phía trước. Cảnh tượng kinh hoàng này khiến anh lập tức ngăn chặn đội quân đang tấn công phía sau, nhưng họ đã dừng lại, và những người lính Mặc Đạo mặc giáp nặng ở hàng trước cũng bắt đầu di chuyển. Họ giống như những bánh xe mài trên cối xay, nghiền nát không thương tiếc mọi thứ trước mặt. Một số ít bị chém không dám đứng dậy nữa, còn những kẻ nằm dưới đất giả chết. Chờ đợi họ là thanh kiếm và rìu ở hàng thứ hai. 

Họ tấn công bằng dao này đến dao khác và rìu này đến rìu khác. Họ không kiểm tra xem ai còn sống và ai đã chết. Họ chỉ đơn giản là tách đầu của bất kỳ xác chết nào trên mặt đất ra khỏi cơ thể của nó. 

Các cung thủ ở hàng cuối cùng vẫn đang bắn những loạt đạn về phía xa. Từng đợt mũi tên từ trên trời rơi xuống như những giọt mưa trên đường chạy trốn của quân lính và thái giám trấn giữ cung điện. Bộ binh hạng nhẹ ở hai cánh chạy rất nhanh, chẳng mấy chốc đã phong ấn hai cánh của chúng và bao vây. 

Hàng ngàn quân phòng thủ bị bao vây chặt chẽ. Ngay lúc họ đang hoảng loạn, điều chờ đợi họ chính là đội kỵ binh bọc thép hạng nặng lao vào đám đông như những chiếc nón sắt. Lý Trọng Nhuận giơ lên ​​Mộ Đạo, hét lên: "Đây là lúc diệt địch, phá trận! Hoàng gia và kỵ binh quân Hữu Vũ Lâm theo ta phá trận, không cho quân địch có cơ hội tổ chức phản công! Những người còn lại siết chặt vòng vây!"

Sau khi bị bao vây, các hoạn quan và quân Ngọc Lâm bên trong cố gắng tập hợp quân đội, tổ chức lại đội hình và tiến hành các cuộc phản công phòng thủ, chờ đợi đột phá vòng vây. 

Một số quân Ngọc Lâm bên trong vừa tổ chức binh lính thiết giáp hạng nặng trang bị giáo và khiên tạo thành một hàng, chuẩn bị hình thành phalanx tiến lên. 

Ngay sau đó, Thiếu Vương Lý Sung Nhuận, Lộ Linh Vương Vương Phi Vi Hương'er, Lâm Tử Vương Lý Long Cơ, Vi Vương Vũ Yến Cơ, đội trưởng thị vệ Hồ Tử và những người khác giơ hàng trăm con dao hoặc dao đầu vòng lên ngựa và lao sang trái và phải, dùng lực va chạm của ngựa để giẫm hoặc chặt. Một số người đã dẫn đầu giết chết hàng trăm hoạn quan liên tiếp. và quân Ngọc Lâm bên trong xé tan đội quân địch vừa được tổ chức vội vã bằng giáo và khiên. Nhiều hoạn quan đã mất đi sức đề kháng và tổ chức của tiền tuyến nhìn thấy đội quân bộ binh hạng nặng phía trước bị chọc thủng, bắt đầu sụp đổ và bỏ chạy trên diện rộng. Điều này cũng ảnh hưởng đến việc một số quân Ngọc Lâm bên trong bắt đầu rút lui. 

Phần còn lại của kỵ binh thiết giáp nặng nề theo sát phía sau, không thương tiếc nghiền nát những quân bại trận còn lại bỏ chạy sau khi phòng tuyến sụp đổ, giống như lưỡi liềm thu hoạch mùa màng. 

Máu chảy khắp từng viên gạch lát sàn trong quảng trường, chảy dọc theo vết nứt trên gạch như dòng sông nhỏ chảy về mương. 

Toàn bộ quảng trường nhuộm một màu đỏ. 

Nhìn thấy những người phòng thủ còn lại, dù là quân Ngọc Lâm bên trong hay bọn thái giám cầm kiếm đều hoàn toàn áp đảo, đều bỏ vũ khí và quỳ xuống đất đầu hàng. 

Nhưng Lý Sung Nhuận đã không để quân dưới quyền ngăn chặn cuộc giết chóc tàn nhẫn. Ông biết rằng những người bảo vệ này đã là công lao quân sự của binh lính ông. Bây giờ thừa nhận họ đầu hàng có nghĩa là binh lính của ông sẽ giảm bớt thành tích quân sự của họ. Anh muốn để lại cho mình một nhóm chiến sĩ tinh nhuệ có công lao xuất sắc. 

Lý Trọng Nhuận hét lên: "Các chiến sĩ, khen thưởng theo công không còn xa nữa! Đã đến lúc phải loại bỏ những hoạn quan và đảng viên này đã làm nhiều điều ác trong cuộc sống hàng ngày. Đã đến lúc phải cống hiến!" Những người lính được khích lệ rõ ràng đã hét lên: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của Hoàng thân Thiệu Vương! Giết!!!" Bất kể họ có đầu hàng và cầu xin sự thương xót hay không, những tên lính địch còn lại ngay lập tức bị quét sạch bởi những lưỡi dao sắc nhọn và vó sắt, biến thành một khối tay chân đẫm máu và gãy xương. 

Cửa của Zhang Mansion của Trương Trường Tông ở Anyifang, đường Zhuque đã đông đúc người qua lại. 

Cảnh tượng tương tự cũng đang diễn ra tại Zhang Mansion của Trương Trường Tông bên cạnh ở Quchifang. 

Hai anh em Lý Sung Phú, King Ping'en và Lý Sung Quân, King Yixing, mỗi người dẫn đầu hàng trăm binh sĩ thiết giáp. Họ chia quân thành hai nhóm và ngay lập tức bao vây nơi ở của Trương Di Chí và Trương Trường Tông. 

Thấy vị khách này có vẻ không tốt, quản gia của Trương Trường Tông bưng khay vài trăm lạng bạc bước ra, tươi cười chào đón. Anh ta ngây thơ cố gắng dùng vài lượng bạc này để đánh lạc hướng đám đông. 

Kết quả đúng như mong đợi. Lý Sung Phú rút kiếm và chặt đầu anh ta. Cái đầu to của Cuju rơi xuống đất, lăn vài vòng rồi nằm yên ở đó. 

Lý Trọng Phúc khinh thường nhìn nó, giơ con dao nhẫn thủ trong tay lên và hét lên: "Tội ác của hai ông Trương là vô tận, tội ác của sách trúc ở Nam Sơn là vô tận, sóng tà của biển Hoa Đông là vô tận. Chúng ta sẽ diệt ác cho dân, chấn chỉnh đất nước!" Nói xong liền dẫn đầu xông vào trong phủ Trương Trường Tông! 

Trương Trường Tông hoảng hốt vì tiếng ồn. Trong trạng thái buồn ngủ, anh bị đánh thức bởi tiếng ồn ào của binh lính bên ngoài. Anh bước ra khỏi giường với bộ quần áo xộc xệch. Khi thấy bọn lính đột nhập vào nhà, ông chạy ra ngoài và hét lên: “Các anh ở đâu?” Các bạn nô lệ, hãy mở mắt ra. Tôi là bộ trưởng riêng của Bệ hạ, Xuân Quan và Lord Ye. Nếu ngươi dám đến nhà ta làm loạn, hoàng thượng biết ngươi có chín đầu, sao không cút khỏi đây đi!

Lý Trùng Phúc xông vào nhà, trực tiếp chĩa dao vào Trương Trường Tông, quát lớn: “Kẻ phản bội! Ngươi sắp chết mà còn dám kiêu ngạo như vậy! Bà nội hoàng gia bây giờ không thể cứu bạn được. Hôm nay là lúc để giải quyết các tài khoản với bạn!"

Trương Trường Tông phát hiện ra rằng rất ít người hầu xung quanh mình đã bị giết bởi những người lính thiết giáp hạng nặng được trang bị vũ khí hạng nặng. Họ cũng bị nước bao vây và không thể trốn thoát. Trong lòng tham lam sinh tồn và giàu có tột độ, anh ta không khỏi trực tiếp quỳ xuống dưới chân Lý Trọng Phúc và cầu xin: “Bình Ân Vương điện hạ, xin hãy tha mạng! Cái chết của mẹ vợ Điện hạ hoàn toàn là ngẫu nhiên. Bệ hạ chỉ muốn ta đối xử tốt với ngươi ngay từ đầu. "Kỷ luật nàng là tốt, nhưng ta không ngờ nô lệ lại bất cẩn mà để nàng qua đời. Đó chắc chắn không phải là ý định của ta! Hai công chúa tự mình giết chết để lấy lòng ta. Ta đang bận phục vụ hoàng đế và không có thời gian quan tâm đến những chuyện tầm thường của những nô lệ này. Làm sao ta có thể giết hai công chúa để buôn chuyện! Xin đừng nhớ lỗi của kẻ xấu và tha mạng cho nô lệ của bạn!

Từ khi Lý Sung Phú còn là một đứa trẻ, anh đã có mối quan hệ thân thiết với hai công chúa đã chết thảm trong bữa tiệc gia đình của Nhĩ Trương. Anh nghĩ đến hai người em gái của mình đã bị chia cắt và chết một cách bi thảm dưới lưỡi dao của con chó đại bàng của Nhĩ Trương. Anh cũng nghĩ đến mẹ mình, người làm vợ lẽ và sau đó bị giáng làm cung nữ, đã chết dưới những đòn roi do Nhĩ Trương ra lệnh tra tấn bà. 

Lúc này, hắn hai mắt đã đỏ hoe, mạch máu nổi lên, trong lòng tức giận. 

Anh ta chỉ có thể cắn răng hàm phía sau và phát ra âm thanh chói tai.

Lý Trùng Phúc gầm lên giận dữ: “Bây giờ ngươi đã biết ngươi tham sống sợ chết, ngươi muốn ta tha mạng cho ngươi! Tại sao ngươi không tha mạng cho mẹ ta, vợ lẽ và hai tỷ muội của ta? Ngày thường ngươi tàn bạo như vậy. Bất kể là tộc trưởng hay người thường, ngươi đã giết vô số người vì hành vi xấu xa của mình, vô số người đã cầu xin ngươi thương xót. Ngươi đã tha thứ cho ta khi nào? Hôm nay, với tư cách là vợ lẽ và hai chị em của ta, ta cũng đang làm như vậy.” làm hại người dân trên thế giới, tôi sẽ giết những kẻ phản bội các người và trả giá bằng máu!” Vừa dứt lời, Lý Trọng Phúc vung kiếm ra, thân và đầu của Trương Trường Tông bị tách ra. Mắt và lưỡi của anh vẫn lộ ra sau khi lăn.

Một cơn gió thổi qua trán chàng trai và làm tung lên vài sợi tóc. Lý Sung Phú hét lên: "Hải Trương đã làm nhiều điều xấu xa. Mọi người trong chính phủ đều tham gia tham ô và xuyên tạc pháp luật, bắt nạt và bá quyền, coi thường mạng sống của con người và cướp đi phụ nữ của dân chúng. Bệ hạ." Ra lệnh, tất cả đàn ông, phụ nữ và người hầu đều sẽ bị giết." Sau khi nghe điều này, hàng trăm binh sĩ phía sau trả lời: "Giết! Giết! Giết!” Tiếng gầm của đám đông vang lên! 

Anh ta giơ kiếm, súng và gậy lao vào dinh thự của Trương Trường Tông.

Mặc dù có mấy người lính đi ngang qua Lý Trùng Phúc, suýt chút nữa xô ngã hắn, hắn vẫn bất động, vẫn tức giận nhìn chằm chằm vào sân của Trương phủ trước mặt. 

Suy cho cùng, trong mười năm qua, hầu hết người trong chính phủ đều lợi dụng quyền lực của Nhĩ Trương để thực hiện hầu hết mọi tội ác, bao gồm cưỡng hiếp phụ nữ, chiếm đất, giết người vô tội một cách bừa bãi, tham ô, xuyên tạc luật pháp. Sự phẫn nộ của công chúng đã lên đến đỉnh điểm và tội ác thì đầy rẫy tội ác. 

Nhiều người lính đau khổ tột cùng đã trở nên sát nhân khi nghĩ đến việc hàng ngày bị hai tay sai xâm phạm và làm nhục, họ ước gì có thể tắm máu tất cả sinh vật sống trong nhà!

Một người lính đã giết một người phụ nữ họ Zhang và nhìn thấy một đứa trẻ sơ sinh trên tay cô ấy. Người lính không thể chịu đựng được nên đã đến gặp Lý Sung Phú để cầu xin sự thương xót. Lý Sung Phú không hề tỏ ra thương xót, thậm chí không thèm nhìn cô, anh ta dùng kiếm chém người lính. 

Sau khi mọi người nhìn thấy cảnh này, họ dường như được khích lệ và bắt đầu giết chóc mạnh mẽ hơn!

Tất cả những con vẹt nuôi trong nhà Zhang đều phải chặt nhỏ, những con chó bảo vệ bị lột da, thậm chí cả hoa, cây cối để ngắm cảnh cũng bị đốt cháy. Lý Sung Phú phải đào ba thước xuống đất để đào sâu và nghiền nát chúng.

Trước khi rời đi, quân lính lục soát thi thể của Trương Trường Tông, chặt đầu và lột da, cho vào hộp đựng vàng bạc bảo vật, sau đó phóng hỏa đốt cháy toàn bộ Zhang Mansion vốn bị quyền lực thống trị một thời gian, cũng như đống xác chết chất đống bên trong. 

Phe Li Chongfu giết chết họ một cách nhanh chóng và triệt để, trong khi Zhang Mansion của Trương Di Chí ở phía bên kia lao vào hàng trăm binh lính Li gia và Lý Sung Quân. 

Đó là một câu chuyện khác. 

Lý Sung Quân, người bình tĩnh hơn một chút, biết rằng lần này anh ta đến đây để tiêu diệt toàn bộ gia đình Zhang của mình, nhưng Lý Sung Quân, người không muốn phạm tội giết người hàng loạt, lại nhân từ hơn anh cả của mình, Lý Sung Phú. 

Hắn đem quân tới đây chỉ để tiêu diệt nhà họ Trương nên sau khi giết chết hàng chục người hầu chống cự, hắn dễ dàng khống chế cả gia tộc. 

Lý Sung Quân đang ngồi trên ghế, uống trà và nhìn hàng trăm người được binh lính vây quanh trong không gian rộng mở. Lý Sung Quân đầu tiên ra lệnh cho người thả công nhân trước. Vấn đề này không liên quan gì đến họ. 

Chúng ta hãy tính đến các đầu bếp, bảo mẫu, v.v. Vẫn có sự khác biệt lớn giữa những người đi làm và những người đàn ông, phụ nữ được chiều chuộng dựa trên trang phục, ngoại hình và những vết chai trên tay. 

Sự tốt lành của mưa và sương được theo sau bởi sự giận dữ của sấm sét. Lý Sung Quân chọn người đàn ông có làn da trắng trong đám đông và chặt đầu anh ta trước công chúng. 

Những cái đầu rơi xuống đất và lăn thành một đống. Những người phụ nữ sợ hãi đến mức quỳ xuống, rúc vào nhau, rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Những người còn lại chỉ có phụ nữ và một số trẻ em dưới mười tuổi. 

Lý Sung Quân này là một người đàn ông đang trải qua cuộc sống. Trong khi giao dịch với người nhà họ Trương, ông ta còn sai người thu thập tất cả những thứ có giá trị của nhà họ Trương và đặt trong vườn. Ở một bên, vàng, bạc, châu báu, đồ sứ, ngọc bích, thư pháp và hội họa đã chất thành một ngọn đồi. Ngay cả những đồ trang trí có giá trị trên nhiều đồ đạc khác nhau cũng bị lấy đi, và toàn bộ ngôi nhà đều bị lục soát sạch sẽ. 

Trương Di Chí bị bắt cóc. Anh không kiêu ngạo như anh trai mình. Vừa ý thức được điều gì đó không ổn, hắn liền chủ động quỳ xuống cầu xin tha thứ: “Diệc Hưng vương điện hạ, nô tài đã nhận tội. Bệ hạ sẽ làm bất cứ điều gì ngài muốn với tên nô lệ này. Tôi chỉ muốn tha mạng cho mình. Vô luận có bao nhiêu vàng bạc, giàu có, mỹ nhân hay lâu đài, ta đều có thể cho ngươi!"

Lý Sung Quân bình tĩnh trả lời: "Tôi sẽ để bạn nhận được sự đối xử xứng đáng. Tôi sẽ không làm bẩn tay mình và giết bạn, một con quái vật. Điều đó không đáng." Nói xong, ông ra lệnh: “Các chiến sĩ hãy trói hắn lại và canh giữ cho đến khi hắn bị trừng phạt!” Một nhóm lính trói Trương Di Chí, xô đẩy, mắng mỏ và đẩy anh ta vào góc tường. 

Nhưng hắn, Lý Trùng Quân, cảm thấy còn hơn thế nữa. 

Ra lệnh cho người tập hợp những đứa trẻ này lại. 

Tôi nghe nói những thương nhân Ba Tư đó cũng bán người cho đất nước của họ, và những nô lệ Kunlun do họ huấn luyện đều bị thiến. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chặt những người này và bán chúng cho Ba Tư sao? Họ không những không có mối đe dọa nào mà còn có thể kiếm được một số tiền. 

Sau vài tách trà, Lý Sung Quân nhìn vài doanh nhân Ba Tư đi tới và đưa bọn trẻ đi. Sau đó, Lý Sung Quân đã chất hàng trăm hộp bảo vật lên xe tải và vận chuyển về biệt thự của mình. 

Trước khi Lý Trùng Quân rời đi, hắn giải thích mọi chuyện về Trương phủ cho mấy quản gia và lãnh đạo của mình, nói: “Thưởng binh là lẽ tự nhiên. Ta sẽ lấy lại một phần tư, sau này một phần tư sẽ giao, một phần tư phân phát cho dân chúng, một phần tư chia cho binh lính! Phụ nữ trong vườn sẽ được khen thưởng. Các anh em muốn làm gì thì làm. Các anh có thể mang về nhà, bán hoặc giết.” Sau đó hắn nói: "Đưa Trương Nhất Chi lên và đưa hắn đi!" Những người lính nhặt cái bọc Trương Di Chí lên và đặt nó trực tiếp lên chiếc xe đậu ở cửa. Sau đó, với một tiếng còi, một nhóm binh sĩ lần lượt rời đi.

Zhang Mansion bỏ trống sau đó đã được dọn dẹp sạch sẽ. Những người lính nhìn những người thân nữ trong vườn. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Lý Sung Quân trước khi rời đi, những người lính bị máu kích thích đến ham muốn động vật nguyên thủy đều vui mừng! 

Một số ném mũ bảo hiểm của họ lên không trung và bắt đầu ăn mừng. 

Khoảnh khắc Lý Trọng Quân rời đi và cánh cửa đóng lại, tất cả binh lính đều cởi áo giáp trên người, một số người trong số họ trần truồng lao thẳng vào những người thân nữ trong vườn. 

Có thể nói, người canh gác Lão Trương trong những năm qua đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ. Sau khi nhà họ Lý bị giáng chức, ông mất việc và sống ở chợ. Đương nhiên, xung quanh anh không có người phụ nữ nào cả! 

Hiện tại đã nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, hắn dự định hôm nay sẽ thỏa mãn trọn vẹn dục vọng của mình, trả thù trọn vẹn hơn mười năm bị khinh miệt! 

Những người đẹp này là những thứ khiến anh choáng váng mà ngày thường anh không thể chạm vào được. Chỉ nhìn Lão Trương, đầu tiên hắn nhún vai một cách vô cảm, sau đó nắm chặt tay bắt đầu luyện công. 

Anh ấy không phải là người duy nhất giống anh ấy. Tôi thấy rất nhiều binh lính riêng của Li Mansion đều có kinh nghiệm. Sau khi nhìn nhau với nụ cười tà ác trên môi, họ biết rằng tu sĩ nhiều hơn cơm. May mắn thay, họ đã học được rất nhiều thủ thuật trong lò vào các ngày trong tuần và họ làm việc theo cặp với sự hiểu biết rõ ràng về nhau. Họ lao tới, mỗi người hai người ôm một thành viên nữ trong gia đình ở gần đó, làm nhiều tư thế khác nhau. Tóm lại, một nhóm người gác cổng đang chờ ca của mình, và một nhóm người dọn dẹp đang chờ tiếp quản. Nhóm quen đường đầu tiên đi trước, mỗi người hai người ôm một người nhà nữ bên cạnh, vừa kịp chia cắt đám phụ nữ ở sân sau. 

Sau đó, họ chơi trò chơi hai chọi một ở các vị trí tương ứng như bánh bao thịt. Trong tay bọn côn đồ này, quần áo của phụ nữ bị xé thành từng mảnh như tờ giấy. Họ không chú ý đến màn dạo đầu hay bất cứ điều gì tương tự. Họ chỉ làm ẩm dương vật của mình và bắt đầu mày mò trực tiếp. Họ đụ miệng, đụ lỗ đít và đụ âm đạo của họ bằng đủ mọi cách.

Có thể nói, bản thân Yizhi có làn da mỏng và thịt mềm. Anh ta nhận được vị trí là nam thần được yêu thích nhất của Hoàng đế Wu. Con gái lớn của ông thừa hưởng ngoại hình của ông và cũng là người giỏi nhất thế giới. Bất kể ngoại hình, trí thông minh và dáng người, cô ấy đều rất nổi bật, đặc biệt là cô ấy giỏi múa Ba Tư. Hình dáng của cô ấy được gọi là phình và phình.

Hai lính canh đã giữ con gái Zhang nhìn nhau và ban đầu tỏ ra lịch sự với nhau. Họ đưa gái lớn trên tay cho nhau để anh em đụ trước. Cô con gái Zhang bị hai lính canh xô đẩy như những quả bóng cao su. Cuối cùng, dưới tầm nhìn ngoại vi của hai người bảo vệ, họ nhìn thấy vợ cả của Trương Di Chí, cách đó không xa, đã bị đội trưởng Zhao và một người anh em khác của anh ta đẩy vào căn gác xép của gia đình Zhang. Họ sờ mông và đỡ vòng eo nhỏ nhắn của họ, nhìn họ bước từng bước về phía nóc tòa nhà.

Hai người bên cạnh Zhang không còn lịch sự như trước nữa.

Con gái lớn của Trương Di Chí bị đẩy vào vòng tay của người bảo vệ bên trái, nhưng người bảo vệ phía sau đã trực tiếp túm lấy búi tóc của cô và ấn đầu cô vào dưới háng anh ta. Dương vật của tên lính gác không đành lòng nhường đường, lập tức thọc vào cổ họng con gái lớn của Trương Nhất Chi, khiến cô nghẹn ngào đến mức không thể hét lên! 

Tên cai ngục đã đụ cô xé chiếc váy dài của cô, nói với người bảo vệ khác trước mặt: “Chúng ta đều là của mình, nên đừng giả vờ nữa! Cô gái mông to này đang đùa giỡn với lỗ đít của cô ấy. Nếu không, nếu những người này có thể tùy tiện làm điều đó, chúng tôi sẽ không nhắm vào cô ấy trước.” !" Nói xong, nàng cởi váy ngắn của con gái lớn Trương Nhất Chi, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa. Nghe được lời của thị vệ, nàng biết hôm nay mình sẽ gặp họa. Nhưng đến cuối cùng, nàng vẫn cảm thấy lạnh sống lưng, nhìn chị hai cách đó không xa với vẻ ghen tị.

Mặc dù cô là con gái của cha cô Trương Di Chí nhưng cô có một âm hộ rất đẹp, búi tóc hổ trắng tự nhiên.

Các lính canh sẽ đụ âm hộ của cô ấy sau khi họ lột trần cô ấy. Ngay cả khi cô ấy bị hai lính canh đến gần cô ấy xuyên thủng hai lần, cô ấy sẽ bị đụ và bị đụ vào lỗ đít.

Nhưng anh ta chỉ có thể lấy được một cây gậy phân và một cây gậy cổ họng.

Quả nhiên, ngay sau khi cặp mông to tròn của con gái lớn Trương Di Chí lọt vào tầm mắt, một lính canh khác đã đưa dương vật của mình thẳng vào mông cô và bắt đầu thọc.

Người bảo vệ bịt miệng trông bất lực và tự trách mình vì vận rủi và quá coi trọng cuộc sống của mình. Có vẻ như anh ta chỉ có thể đợi đến khi đụ cô lần thứ hai trước khi đâm vào lỗ đít cô. Bây giờ anh ấy hành động như một người anh trai và mở đường cho tôi. 

Kỳ thật cũng là bởi vì hắn phải giả vờ khi có đội trưởng Triệu ở bên cạnh. Nếu không đến lượt anh đụ lỗ đít của cô ở vòng đầu tiên, anh chỉ có thể đụ những lỗ khác của con gái lớn để giải tỏa cơn đói khát. Sau đó anh thở dài và nhét cặc của mình vào phần trong cùng của cái miệng nhỏ của cô. Anh ta từ từ thực hiện nó, và sau đó hy vọng có thể trút cơn giận của mình bằng cách đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy ở hiệp thứ hai.

Nhưng cuộc tranh chấp nhỏ vừa rồi giữa hai người lính về việc ưu tiên chơi đùa với sân sau của con gái lớn Trương Di Chí đã vô tình thu hút sự chú ý của tất cả những người lính xung quanh. Tất cả họ đều liếc nhìn Trương Di Chí trong khi bận rộn với cô gái trong tay. Con gái lớn của Trương Di Chí cũng để ý đến vẻ dâm đãng của quân lính trên cặp mông mập mạp săn chắc của bà. Lúc này, dù bị tấn công từ cả hai phía nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần để nhiều lần bị âm thầm cưỡng hiếp tập thể.

Nghĩ đến đây, cô nhắm mắt lại và không kìm được nước mắt.

Tóm lại, đối với con gái lớn của Trương Di Chí, công việc tiếp theo là phục vụ hơn trăm người, đụ con mèo của cô ấy đã trở thành phần thưởng cho cô gái mông to này. Cô phải dùng miệng và lỗ đít của mình để phục vụ anh em để họ được thoải mái. Các anh thấy cô thật đáng thương và quý mến nên sẽ cho cô một phát thứ hai vào âm hộ vừa mới nở hôm nay của cô. 

Cô bất lực về vấn đề này.

Liên tiếp bị đụ nhiều lần chỉ là sự kỳ vọng viển vông của con gái lớn Trương Di Chí đối với những người đàn ông này. Điều mà những kẻ thô lỗ này dự tính trong đầu là mỗi con gà con bị giam ở đây sẽ bị đụ ba lần. Mọi người trong ba nhóm đội sẽ đụ những con gà con ở đây một lần, lỗ đít, lỗ đít, lồn và cái miệng nhỏ của chúng.

Hơn nữa, nó không phải được thực hiện một lần mà được thực hiện hàng ngày! 

Kể từ bây giờ tôi phải làm điều đó mỗi ngày! 

Hơn nữa, vì hôm nay họ đã thành công thu được hai vệ binh sừng sỏ để phục vụ bọn họ nên ngày mai họ có thể cùng nhau phục vụ bốn anh em của mình.

Hãy tìm một nơi tốt để giữ chúng và nhốt chúng trong thời gian dài.

Bằng cách này, những người đàn ông này có thể bắt đầu chơi trò hiếp dâm tập thể bất tận. Từ giờ trở đi, mọi cơ quan trên cơ thể những người phụ nữ này chỉ có một vai trò, đó là phục vụ ham muốn tình dục của những vệ binh họ Lý này và trở thành công cụ để họ trút bỏ ham muốn xác thịt. 

Điều này đúng bất kể địa vị trước đây của họ như thế nào, bất kể địa vị trước đây trong ngôi nhà này như thế nào, họ sinh ra đã có những thứ lồn, và giờ trong mắt những người bảo vệ này, chúng chỉ là bao cao su cho dương vật, là công cụ dùng để giải trí. 

Trong sân rộng lớn, trong chốc lát có thể nghe thấy những tiếng la hét nối tiếp nhau, Trương phủ khổng lồ đột nhiên biến thành một trận địa pháo của con người. 

Khi một nhóm người đến thành phố phía đông Trường An, Lý Sung Quân ra lệnh: “Tôi muốn người dân trên thế giới xử lý Trương Di Chí, kẻ bất lương đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Ta sẽ dựng những cây cột dày, dán thông báo và đọc cho ”. Các binh sĩ lập tức bắt đầu sắp xếp từng bước. Khi các thông báo do binh lính sao chép được dán ở những nơi dễ thấy trong khu vực trung tâm thành phố, họ hét lên ầm ĩ, và ngày càng có nhiều người tụ tập đến xem. Chẳng mấy chốc, khu vực xung quanh Thành Đông đã ngập trong nước.

Trương Di Chí bị trói vào cột bằng dây xích sắt. Lý Trùng Quân tới gần, hét lớn: “Điện hạ không phải nói sẽ không giết ta sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Sung Quân nói: "Tất nhiên tôi giữ lời hứa và sẽ không giết bạn, nhưng tôi chắc chắn sẽ để bạn nhận được sự đối xử xứng đáng. Nếu bạn xứng đáng được điều trị, hãy để những người xung quanh đánh giá và xem họ nghĩ gì!

Vì vậy Lý Sung Quân hét lên với đám đông: "Anh ấy là Trương Di Chí. Tôi nghĩ tất cả các bạn đều có trách nhiệm trong lòng về những gì anh ấy đã làm với anh ấy. Hôm nay bản vương sẽ để ngươi tùy ý xử lý hắn, tuyệt đối sẽ không can thiệp!"

Một đám người hét lên: "Hoàng thượng Nhất Hưng thật thông minh!" Sau đó có người hét lên: “Việc này là để trả thù cho cha tôi đã bị giết khi đất bị chiếm!” Sau đó, anh ta lấy một hòn đá và đánh vào người Trương Di Chí.

Càng có nhiều người làm theo và hét lên: "Hãy trả thù cho con gái tôi bị cưỡng hiếp tập thể đến chết!" "Hãy trả thù cho con trai tôi bị vu oan và bị giết!" "Hãy trả thù cho mẹ tôi đã bị tra tấn đến chết!" Nhặt tất cả các vật cứng xung quanh như gạch, ngói, đá,… rồi đi cùng nhau. Trương Di Chí chào đón anh ta, nhưng Trương Di Chí đã bị đánh đến chảy máu và đầy vết bầm tím, vì vậy anh ta không thể ngừng khóc lóc tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót: "Hoàng thân King Ping'en, xin hãy thương xót tôi! Tôi sắp chết rồi, xin hãy cứu tôi với!" Nhưng những người ở thủ đô bị hắn hãm hại suốt mười năm lại không quan tâm đến tất cả những điều này.

Lý Trùng Quân tức giận gầm lên: “Trương Nhất Chi, ngươi không phải tự nhận mình xinh đẹp sao? Bạn là một con quỷ có khuôn mặt con người và trái tim động vật. Bạn thật xấu xa và bẩn thỉu dưới làn da mỏng manh của mình, và bạn đã làm rất nhiều điều tổn hại đến điều tốt và điều tốt! Bạn sẽ cứu người như thế nào khi bạn hung hãn và ác độc? Tôi chỉ muốn mọi người dành cho bạn sự đối xử xứng đáng và phá hủy vẻ ngoài đạo đức giả của bạn!"

Trương Di Chí lúc đầu hét lên đau đớn và cầu xin sự thương xót, nhưng khi ngày càng có nhiều người ném vật cứng vào đánh anh ta, toàn thân anh ta dính đầy máu và thịt, tiếng hét của anh ta ngày càng yếu đi, thậm chí anh ta còn hoàn toàn bất động.

Những vật cứng xung quanh đã chất thành một ngọn đồi.

Sau khi quân lính đánh cồng kêu dừng lại, một người đàn ông bước tới kiểm tra và hét lên: “Hoàng thượng, người này đã hết hạn rồi”. Lý Trọng Quân ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ta là mẹ, là vợ lẽ và là tỷ tỷ, ta đã báo thù cho những người bị sát hại!" Mọi người đồng loạt reo hò, sau đó binh lính chặt đầu và da của Trương Di Chí, để lại thi thể còn sót lại rồi bỏ đi. 1


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự tái lập ngành Đường

Sau khi giành chiến thắng, đám người lần lượt trở về dinh thự, chờ đợi mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, ngày hôm sau lên ngôi và được thăng chức, phong tước. 

Trong bữa tiệc ở Cung điện Luling, một số người đã cười và bày tỏ cảm xúc thật của mình, trong khi một số lại khóc lớn để trút bỏ cảm xúc bị đày ải và đàn áp suốt mười bảy năm kể từ khi Lý Hiện bị phế truất. Một số thì vui mừng khôn xiết hoặc buồn bã. 

Sau khi gia đình ăn mừng vui vẻ, họ chuẩn bị đi ngủ và chuẩn bị cho lễ đăng quang vào ngày mai. 

Sau khi Lý Tiên kết thúc mười bảy năm đau khổ bị đàn áp và lưu đày trong sự nghi ngờ, anh rất hạnh phúc và vui vẻ. Anh ấy, người thường ít nói, đã nói về tương lai của mình trong bữa tiệc. Điều ông nói nhiều nhất là ông sẽ tuyệt đối tử tế với vợ con, những thành viên khác trong gia đình và những bộ trưởng đã giúp đỡ ông khi gặp nghịch cảnh trong tương lai, mong rằng ông có thể cùng nhau chia sẻ khó khăn và giàu sang. 

Sau khi trò chuyện với vợ con, tôi đi tắm rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi Lý Hiện ngủ say, Ngụy Hướng Nhi đứng dậy đi sang phòng bên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được ánh đèn chiếu sáng, đôi mắt và bộ râu quyến rũ quyến rũ đến mức một người quyến rũ như vậy không thể chụp ảnh được. 

Cô cố tình gọi lại cho con trai mình là Lý Sung Nhuận và nói: "Run'er, bố con đã ngủ rồi. Chúng ta hãy đến bình an nhé."

Ngụy Hướng Nhi vặn eo thon trước mặt Lý Trùng Nhuận, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

Khi Li Chongrun nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình, đặc biệt là mẹ anh Vi Hương'er, mùi thịt quyến rũ quanh mũi anh, khiến Lý Sung Nhuận bị kích thích, và dương vật dưới háng của anh đã sưng tấy và cứng như sắt. 

Lý Trùng Nhuận nói: “Con biết mẹ thương con từ lâu, con từ lâu đã quan tâm đến mẹ, sao mẹ dám trái lời mẹ!”

Vì vậy, Lý Trùng Nhuận không nhịn được nữa, cởi quần áo, dang rộng đùi của mẹ, đứng giữa hai chân. Anh ta một tay đỡ cái mông to tròn trắng như tuyết, tay kia đỡ dương vật sưng tấy. Anh ấn nó vào trước khe hở hơi hé mở của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào thung lũng màu hồng với quy đầu to tròn màu tím đen lấp lánh. Nước mật ong đột nhiên làm ướt toàn bộ dương vật của Lý Sung Nhuận như một cơn thủy triều dâng trào. 

Quy đầu tròn trịa, mở ra môi âm hộ trông đầy đặn và béo do tắc nghẽn, đưa quy đầu vào âm đạo ấm áp và mịn màng. Sau một thời gian, anh đã quen với nó, rồi ép cơ thể về phía trước. Những con gà trống lớn đột nhiên chui vào lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, con gà xuyên qua những lớp thịt mềm và chạm tới lõi. Vẫn còn một phần nhỏ lộ ra. Với một tiếng “bốp”, dương vật đâm sâu vào âm đạo. 

"Ồ...ồ...Run'er...Run'er...mẹ muốn con...muốn con", Ngụy Hướng Nhi thỏa mãn rên rỉ. 

"A...ah...nếu một người mẹ muốn có một đứa con...đứa trẻ sẽ hài lòng mà không hề do dự!" Tiếng rên rỉ của Lý Sung Nhuận cũng vang lên cùng lúc. 

Lý Trùng Nhuận chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi những tầng nếp gấp thịt dày đặc, đang mút. Niềm vui dâng lên trán anh như những đợt sóng, khiến anh gần như không thể khóa được tinh trùng của mình.

Miệng Ngụy Hướng Nhi hơi hé mở. Đầu tiên, cô cau mày vì tác động nặng nề bất ngờ lên phần thân dưới của mình. Cô vặn vẹo eo để thích nghi. Quy đầu lớn không ngừng nhẹ nhàng bóp ép vào lõi bông hoa, khiến Ngụy Hướng Nhi tê dại đến cực điểm. Nước mật ong dâng lên người cô, rồi cô tiếp tục bơm. Khi quá trình xâm nhập diễn ra, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ dương vật của Lý Sung Nhuận. Ngụy Tương Nhi hài lòng chậm rãi mở mày. Eo và hông cô theo bản năng di chuyển để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. Cơ thể trắng nõn của cô đỏ bừng, cô không khỏi rên rỉ. 

"A...ah...Run'er...Mẹ muốn ở bên con...Mẹ muốn Run'er kết hôn với mẹ...Mẹ muốn sinh con trai cho Run'er và sinh ra thế hệ tương lai...Run'er...chết tiệt...đụ con...Ahhhh~~~" Ngụy Hướng Nhi đạt cực khoái trước Lý Trọng Nhuận và phát ra một tiếng rên rỉ khiến cô quên mất chính mình. Bị dục vọng lay động, bà không ngần ngại thổ lộ tình cảm thật của mình với con trai, mong con trai sẽ cưới bà và sinh thêm nhiều con trai để ông tạo dựng thế hệ tương lai! 

Đây là điều cấm kỵ của con người mà hầu hết mọi người đều không thể tưởng tượng được! 

Những lời này cũng khuyến khích Lý Sung Nhuận làm việc chăm chỉ hơn để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mình. 

Lý Sung Nhuận chỉ cảm thấy mình đã lọt vào một vũng lầy nóng bỏng. Bên trong thật mềm mại, thật mịn màng, thật lỏng lẻo, không hề có chút lực cản nào. Anh ta cựa quậy và đâm bừa bãi vào âm đạo của mẹ. Bộ phận sinh dục đầy đủ giống như một miếng thịt dày, để Lý Trọng Nhuận tùy ý đâm vào. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Bị khoái cảm dục vọng thúc đẩy, Lý Trọng Nhuận không khỏi hét lên: "Ồ... ôi... ồ... mẹ... đứa bé hứa... rằng nó nhất định sẽ ở bên mẹ... hiếu thảo với mẹ và làm cho mẹ nó vui vẻ... sẽ cưới mẹ nó và sinh thêm con trai... chắc chắn..." Lý Trùng Nhuận đồng ý với yêu cầu của mẹ mình, và anh ta sẽ càng đột phá những điều cấm kỵ của lễ nghi Gangchang! 

Lý Sung Nhuận cảm thấy như mình đang đắm chìm trong biển nhục dục. Anh đẩy mạnh, dương vật của anh va vào âm đạo đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”. Ngụy Hướng Nhi tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, khi nhét vào sẽ phát ra âm thanh "phù, phạch, phạch".

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mắt cô hé mở và cô rên rỉ khe khẽ. Lý Sung Nhuận, một người đàn ông đẹp trai với khuôn mặt tuấn tú, nằm trên người cô và lắc lư mạnh mẽ. Phần thân dưới của anh sưng tấy và đầy đặn. Dương vật nóng bỏng và cứng ngắc không ngừng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Ngụy Hướng Nhi, khiến môi âm hộ của cô hướng ra ngoài và hướng vào trong, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Lý Sung Nhuận di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội, mỗi lần nâng lên hai cánh hoa đầy đặn, tỏa ra những dòng mật ong thơm ngát, làm ướt cả hai đang run rẩy và hoàn toàn phù hợp với cơ quan sinh dục và mái tóc. 

Cơ thể trắng như tuyết và hấp dẫn của người mẹ khỏa thân được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, mùi thơm trên cơ thể giống như thuốc kích thích dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Lý Trùng Nhuận quá hưng phấn, muốn lật mẹ mình lại, thử một vị trí khác. 

Không ngờ, Ngụy Hướng Nhi quay người lại nói: "Người chạy, người chạy! Đưa nó vào đây, đây là lần đầu tiên con đến đây, mẹ à." Tôi muốn dành lần đầu tiên này cho con trai tôi! Nói xong, anh đứng dậy nhấc cặp mông béo trắng như tuyết của mình lên, để lộ hậu môn màu nâu hồng của cô. Nhìn Ngụy Hướng Nhi lật người nằm trên giường lớn, Lý Trùng Nhuân dang rộng hai chân, nâng cao cặp mông trắng nõn tròn trịa quyến rũ của cô, quấn lấy cô từ phía sau, dùng hai bàn tay to nắm lấy ngực mẹ cô mà nhào nặn thật mạnh, ngồi xổm xuống nửa cúi xuống, không một lời giải thích, quy đầu to, dày, đỏ rực ép thẳng vào bên ngoài của cô. háng mẹ hở hẳn, hồng hào và mềm mại.

"A... vào đi! "Ngụy Tương Nhi hét lên!

Tim cô đập loạn xạ, từng đợt sóng trào ra, toàn thân căng thẳng.

Cô chưa kịp thở, hậu môn tròn trịa và thanh tú bất ngờ bị dương vật xuyên qua, nhưng chỉ có đầu trước của quy đầu ép vào. Vương miện dày và sưng tấy của quy đầu đã đẩy hậu môn hồng hào thành một vòng, sau đó dương vật hung dữ hung hăng đưa vào hậu môn chật cứng! 

"Ahhh~~~ A...! "Vi Hương'er ngẩng cao đầu, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và vui sướng kéo dài. Tóc cô ấy dựng ngược lên, để lộ khuôn mặt đỏ bừng. Hậu môn của cô ấy chưa bao giờ bị con trai xâm nhập. Ngay cả khi quan hệ tình dục với Lý Tiên nhiều năm, cô ấy cũng chưa bao giờ có trải nghiệm này.

Cùng với nỗi đau tột cùng và niềm vui không thể giải thích được, cô gái bụ bẫm và chàng trai đã hòa quyện vào nhau sâu sắc.

"Ôi... sướng quá..." Lý Trùng Nhuận cũng ngẩng đầu rên rỉ, thúc giục dương vật của mình mạnh mẽ nhưng chậm rãi tiến vào lỗ hậu môn, đâm càng ngày càng sâu vào trong cơ thể Ngụy Hướng Nhi. Dương vật dày đặc của Lý Sung Nhuận chiếm sâu trong khoang hậu môn của cô, buộc hậu môn chật hẹp của cô mở rộng.

Dương vật của Lý Trọng Nhuận đột nhiên xuyên vào, một dương vật to lớn ôm lấy cái mông mập mạp của Ngụy Hướng Nhi, từng bước một xuyên vào. Anh ấy không chịu dừng lại. Thân thể của chàng trai cưỡi lên cái mông mập mạp của Ngụy Hướng Nhi, bắt đầu chuyển động mạnh mẽ.

"Ồ... ừm..." Ngụy Hướng Nhi rên rỉ, cố gắng chịu đựng sự xâm nhập của hậu trường. Lý Trùng Nhuận kéo hai cánh tay trắng nõn của cô về phía sau, toàn bộ phần thân trên của cô cũng theo đó mà nâng lên. Cặp vú đầy đặn đung đưa dưới lực đẩy của người đàn ông.

Lý Trọng Nhuận dùng sức, một dương vật màu đỏ di chuyển ra vào mông Ngụy Hướng Nhi. Những lớp thịt mềm mại nhăn nheo quấn lấy phần dưới cơ thể anh, khoái cảm tột cùng ập đến như một đợt sóng.

"Ồ...Run'er...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Ngụy Hướng Nhi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, run rẩy.

Dương vật của Lý Sung Nhuận to đến nỗi nó dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể mẹ cô. Cô cố gắng hết sức để kẹp chặt khoang hậu môn của mình nhưng vẫn không thể ngăn được dương vật to lớn liên tục đi vào sâu.

Khi Lý Trọng Nhuận co giật, chất nhầy trơn trượt từ khoang hậu môn chật hẹp trào ra, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan khắp cơ thể, khiến cặp mông trắng nõn của Ngụy Hướng Nhi chống cự lại sự cám dỗ.

Trên chiếc giường lớn, dưới chiếc lều ấm áp đung đưa bằng gạc lò xo, một nam nữ trần trụi quấn lấy nhau say đắm.

Họ thay đổi nhiều tư thế khác nhau, lúc thì nam ở trên, lúc thì nữ ở dưới, khi thì ôm hôn, thân dưới dính chặt không bao giờ tách ra một giây phút nào.

Đột nhiên, vải lò xo rung chuyển dữ dội, một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên, sau đó rơi vào im lặng.

Ngụy Tương Nhi đổ mồ hôi trên giường, thở hổn hển, giống như một con rắn trắng không thể động đậy.

Nằm trên người cô là một chàng trai trẻ khỏe mạnh. Anh một tay nắm lấy ngực cô và dùng tay kia nhéo mông cô. Anh ta nói dối bên tai Ngụy Hướng Nhi, trêu chọc: “Mẹ hiền, sao mẹ lại khó chịu như vậy? Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước..."

Ngụy Hướng Nhi xấu hổ không nói nên lời, mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đạt cực khoái như vậy ở hậu môn. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trong đời.

Ngụy Hướng Nhi đắm mình trong dư vị của thủy triều, thở hổn hển và tận hưởng dư vị, hậu môn căng cứng của cô vẫn bị dương vật cương cứng của Lý Trùng Nhuận kẹp chặt.

Lý Sung Nhuận nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, liếm và vặn vẹo. Cơ thể đẹp đẽ này mang lại cho anh một cảm giác thành tựu tuyệt vời. Hậu môn căng cứng như núi, thậm chí còn ngây ngất hơn cả âm đạo của phụ nữ bình thường.

Lý Trọng Nhuận ngứa đến mức bế lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ mình, Ngụy Tương Nhi, bắt đầu đụ bà lần nữa.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng lại vang lên trong phòng. Trong chiếc gạc lò xo, hai mẹ con lăn tròn, quằn quại và làm tình.

Động tác của hai người mãnh liệt đến nỗi chiếc giường lớn bằng gỗ gụ dường như bị choáng ngợp, phát ra tiếng "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch".

Thân dưới của Lý Trùng Nhuận nhanh chóng thẳng lên, khoái cảm vô bờ bến tràn khắp cơ thể, khiến hắn không còn biết mình đang ở đâu nữa.

Trong căn phòng thiếu ánh sáng, đứa con trai nhỏ đang ôm thi thể của mẫu thân cao quý mà đâm vào trong bà. Âm thanh giao hợp nhanh chóng phát ra từ phần thân dưới gắn chặt của cả hai.

Lý Trùng Nhuận vừa niệm vừa bước, Ngụy Hướng Nhi kiễng chân lên, thân thể gần như bị Lý Trùng Nhuận nâng lên không trung.

Dương vật của cậu con trai khỏe đến mức giống như một thanh sắt nóng hổi thọc vào hậu môn của người mẹ. Nó cố định chặt chẽ cơ thể cô trong khi giao hợp, khiến cô chỉ có thể rên rỉ và bộc lộ ham muốn khi anh xâm nhập.

"A...ah...Run'er...Run'er~~~ Trước...dừng lại một lát..." Ngụy Hướng Nhi thân thể mảnh khảnh yếu ớt, choáng ngợp. Khi thấy cửa sổ trước mặt mở rộng, cô chịu đựng sự xâm nhập và bước tới một cách khó khăn, nắm tay trước cửa sổ.

Lý Trùng Nhuận cũng không để ý nhiều như vậy, chỉ là hai tay ôm mông hắn, dùng thân dưới nghịch nghịch, nhận được một luồng khoái cảm đều đặn từ cơ thể mẹ.

Lý Sung Nhuận siết chặt lưng, dùng sức ở hông và ấn hai đùi dày đặc của mình xuống đất. Vừa đâm, hắn vừa ấn mạnh cơ thể Ngụy Hướng Nhi vào cửa sổ.

Nhìn từ xa, tôi thấy một thi thể phụ nữ trắng như tuyết khỏa thân trước cửa sổ. Tóc cô rối bù, hai cánh tay đang cố gắng chống đỡ mép cửa sổ. Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, một cặp vú khổng lồ đang đung đưa, vô cùng dâm đãng.

Phía sau Ngụy Hướng Nhi, một dương vật uy nghiêm di chuyển ra vào mông của người phụ nữ, như muốn xâm nhập vào cô.

Ngụy Hướng Nhi rên rỉ, thân trên trần trụi của cô gần như bị Lý Trùng Nhuận ép vào cửa sổ, hai đôi chân xinh đẹp mịn màng dưới sự xuyên thấu mạnh mẽ dần dần duỗi ra, đôi chân xinh đẹp thường xuyên giẫm lên không trung.

Ngụy Hướng Nhi hét lên, chỉ đơn giản cong hai chân lại quấn sau mông Lý Trùng Nhuận, treo toàn thân cô lên không trung, để Lý Trùng Nhuận cưỡng hiếp cô.

Dương vật khổng lồ của Lý Sung Nhuận đâm vào và ra khỏi hậu môn chật hẹp của Vi Hương'er. Niềm khoái cảm tột độ khiến quy đầu tê rần và chợt bùng lên ham muốn. Lý Sung Nhuận nâng phần thân dưới của mẹ lên và đụ dương vật của mình, khiến Ngụy Hướng Nhi rên rỉ không kiềm chế được.

"A...Run'er, Run'er ~~~ chậm...chậm lại..." Ngụy Hướng Nhi chống tay lên mép cửa sổ, thân trên trắng nõn áp vào cửa sổ, cặp vú trắng như tuyết bị đẩy tới đẩy lui.

Cô lắc lư cơ thể và chịu đựng sự sỉ nhục. Cô cảm thấy dương vật của Lý Trùng Nhuận ngày càng lớn trong cơ thể cô, quy đầu tròn trịa của anh phồng lên, như sắp phun ra tinh dịch nóng hổi, "A... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Ngụy Hướng Nhi bối rối nghĩ, nàng cố gắng hết sức để phục vụ hắn. 

Với sự hợp tác của cơ thể mẹ, Lý Sung Nhuận càng làm việc chăm chỉ hơn, đẩy dương vật dày và dài của mình vào khoang hậu môn của mẹ. Những nếp gấp chặt chẽ và những bức tường mềm mại bị bao bọc thành từng lớp, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ quấn lấy nhau và mút lấy. Lý Trọng Nhuận siết chặt mông, sau hơn mười lần thúc nhanh, dương vật đột nhiên sưng lên, một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật từ quy đầu truyền đến, tinh dịch nóng hổi dâng trào dữ dội. 

Dương vật dày đặc bị mạnh mẽ rút ra khỏi hậu môn của Ngụy Hướng Nhi. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, một nửa cặp mông đầy đặn của cô bị bắn tung tóe. Ôi... Ngụy Hướng Nhi rên rỉ, cặp mông trắng nõn gợi cảm chứa đầy tinh dịch của Lý Trùng Nhuận, xấu hổ ngồi xuống đất, thở hổn hển hồi lâu...

Vừa nghỉ ngơi xong, hai mẹ con đã cùng nhau nằm trên chiếc giường lớn. Sau khi nhau hít một hơi, Ngụy Hướng Nhi nói: “Runer vừa mới hứa với mẹ cô ấy rằng sẽ yêu cô ấy, thậm chí còn kết hôn sinh con, nhưng có nghiêm túc không? Mẹ đã ngưỡng mộ Run'er từ lâu. Như tôi đã nói trước đây, tuy bị dục vọng điều khiển nhưng cô ấy cũng rất chân thành. Ngay cả khi đạo đức và đạo đức của Tsuna rất nghiêm khắc, mẹ vẫn sẵn sàng vượt qua những trở ngại và ở bên Run'er. "

Lý Trùng Nhuận đáp: “Đứa trẻ nhận thức rõ tình yêu của mẹ dành cho con và biết ơn món quà sinh con của mẹ. Ngoài ra còn có những ví dụ về tình yêu và sự gắn kết của mẹ con trong lịch sử đọc sách của trẻ em, chẳng hạn như câu chuyện về tình yêu và sự gắn kết của mẹ con giữa Hoàng đế Tiểu Vũ Lưu Quân, người sáng lập nhà Tống ở Nam triều và mẹ của ông, Thái hậu Sung Tiên Lộ Huệ Nam. Lưu Quân còn có tài cả về dân sự và quân sự. Ông đã thực hiện nhiều chiến công quân sự chống lại Người man rợ phía Bắc Xianbei và Người man rợ Jingman. Ông đã cung cấp hàng loạt cứu trợ cho người dân trong các thảm họa và bãi bỏ hệ thống quân sự khắc nghiệt. Ông cũng chấm dứt việc thôn tính, chia đất đai cho dân chúng, xây dựng thủy lợi và lập nhiều thành tựu trong công việc dân sự. Mẹ anh, Lộ Huệ Nam cũng hỗ trợ và dạy dỗ rất tốt. Vào thời điểm đó, để phá vỡ tiền lệ về việc một người phụ nữ xưng đế trong quá khứ, bà hoàng đã tìm kiếm những lời tiên tri trong "Kinh Dayun" dự đoán sự cai trị của một nữ cai trị từ các nguồn Phật giáo, và dựa vào đó, bà đã thành lập đất nước và tự xưng là hoàng đế. Đứa trẻ sau này còn có thể đọc hết kinh điển, án án của Trung Quốc và nước ngoài, lấy chúng làm ví dụ để chính thức cưới mẹ, kết hôn và sinh con! "

Ngụy Hướng Nhi nói: “Nhi Nhi thật là hiếu thảo, thật thà như vậy, mẹ ta cũng hiểu. Sau này mẹ ta không chỉ cưới Run'er và sinh con mà còn cố gắng hết sức để hỗ trợ cha con và con đạt được những điều lớn lao!"

Trước khi khởi hành vào ngày hôm đó, mọi người đều chuẩn bị quần áo mới và lên đường đến Yuanqiu ở ngoại ô phía nam. Mỗi vị vua mới lên ngôi trước tiên phải dâng lễ vật lên trời tại đây.

Trước khi lên đường, Lý Tiên đội chiếc vương miện độc quyền của hoàng đế với mười hai chương và mười hai chiếc vương miện trên đầu.

Kể từ khi bị phế truất và lưu đày, ông đã sống trong tình trạng sợ hãi tột độ suốt mười bảy năm, tính mạng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Đêm qua, cuối cùng anh cũng có được một giấc ngủ ngon, đây là lần đầu tiên sau mười bảy năm. Vì vậy sau khi thức dậy vào buổi sáng, hôm nay anh đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

Lý Tiên một lần nữa được khôi phục lại quyền lực sau mười bảy năm trôi qua, điều này khiến Lý Tiên rất vui mừng và phấn khích. Anh nhớ lại những gì Đạo sĩ Minh Sung Yến, người sau này bị anh trai thứ hai Lý Tiên giết, đã nói khi ông vẫn còn là vua nước Anh. Lý Tiên không xứng đáng kế thừa ngai vàng. 

Hiện tại sau khi bị phế truất đã tái lập thành công, hắn càng tin chắc vào điều này. Trong thâm tâm anh tin rằng mình là người làm chủ vận mệnh và được số phận ưu ái. Anh rất mong muốn được thể hiện tài năng và tạo ra sự khác biệt để vực dậy nền tảng của mình. 

Ngụy Tương Nhi khoác lên chiếc áo choàng độc đáo của hoàng hậu, màu xanh đậm và đen, trang trí hình chim Zhai, lót bằng gạc trơn, cổ áo thêu hoa văn, cổ tay và mép váy trang trí hoa văn màu đỏ. 

Các đồ trang trí ở thắt lưng, khăn che đầu gối và thắt lưng lớn có cùng màu với quần áo. 

Ngoài ra, còn có một đôi mặt dây chuyền bằng ngọc trắng và một dải ruy băng màu đen, anh ấy đi tất xanh và áo khoác xanh. 

Bộ quần áo lộng lẫy, khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng bụ bẫm cùng nhau tạo nên phong cách của người mẹ một nước.

Mười bảy năm sau, khi có thể trở lại ngai vàng, Ngụy Tương Nhi càng cảm thấy vận may của mình khó có được. Cô nghĩ về những năm đầu đời, cô nóng nảy, tham quyền, bổ nhiệm người nhà làm quan, dẫn đến việc gia đình bị phế truất, giáng chức. Sau khi mẹ chồng cưỡng bức xưng hoàng đế, bà trở nên ngông cuồng, giết hại bừa bãi khiến người dân phản bội và bà buộc phải thoái vị. 

Cô quyết tâm tránh mắc lại những sai lầm tương tự, cư xử khôn ngoan và bình tĩnh và đối xử tử tế với người khác. 

Và họ phải cố gắng hết sức để giúp đỡ chồng con, cùng nhau tạo dựng chính nghĩa cai trị mới có lợi cho người dân. 

Lý Trùng Nhuận thay bộ áo bào độc đáo của thái tử, trên đầu đội vương miện chín mảnh và đội vương miện chín mảnh.

Tình huống này khiến ông nhớ lại thời điểm Hoàng đế Gaozong, Đại hoàng đế Lý Chí, tự phong làm cháu trai của hoàng đế, ban lệnh đại xá cho thiên hạ và gia hạn ân huệ. Ngay cả bà nội Võ Tắc Thiên của anh lúc đó cũng rất yêu quý anh và tin rằng anh tài năng và đức độ hơn cha mình là Lý Tiên.

Không ngờ khi cha anh bị phế truất, anh cũng sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên, anh không hề bỏ cuộc trước nghịch cảnh. Thay vào đó, ông thường luyện võ, văn chương và thường tham gia lao động. Ông hiếu thảo với cha mẹ và thân thiện với người thường. Ông đã nổi tiếng về tài năng văn chương, tài quân sự và danh tiếng đạo đức.

Sau khi trở về Bắc Kinh, anh ta đã tổ chức những người thân trung thành và dấy lên một nhóm nổi dậy để tiêu diệt hai tên xã hội đen! 

Hiện tại Lý Trùng Nhuận đã trở lại vị trí thái tử, lấy lại tư cách kế thừa thiên hạ, nhưng tước hiệu của hắn sẽ được đổi từ thái tử thành thái tử. Đối với anh, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Trong hơn mười năm sống lưu vong, Lý Sung Nhuận hiểu sâu sắc tác hại do sự xa hoa, lãng phí và chính trị tàn ác gây ra cho người dân, ông quyết tâm khôi phục Đạo giáo mà tổ tiên ông tôn trọng vào thời kỳ đầu nhà Đường, tuân theo các nguyên tắc thuận theo tự nhiên, tôn trọng tự do và cai trị đất nước một cách khoan dung và đơn giản. 

Trước khi cả nhóm lên đường, Lý Tiên coi Huzi là đội trưởng đội cận vệ, bận rộn chỉ huy và điều động binh lính đến bảo vệ mình. Ông không khỏi cảm thấy biết ơn từ tận đáy lòng vì thành tích làm bạn chơi của con trai mình là Lý Sung Nhuận, giúp anh giải tỏa trầm cảm, luyện tập võ thuật với anh, thậm chí còn ra lệnh loại bỏ Nhĩ Trương để giúp anh lấy lại vị trí của mình.

Anh ta bước tới và hỏi: "Huzi, gần đây bạn thế nào? Bạn đã ở cùng Run'er lâu như vậy và bạn đã có những đóng góp to lớn trong việc tiêu diệt những kẻ phản bội và giúp đỡ đất nước. Tôi thực sự cần phải cảm ơn bạn." 

Huzi nhìn thấy Lý Hiện gọi mình, liền có chút sợ hãi đáp: "Lục Linh vương, không, bệ hạ, ta mọi chuyện đều ổn. Nhờ có Thái tử điện hạ và Hoàng thượng cùng hoàng hậu tốt bụng, ta thật sự cảm kích vì có thể từ một người quê mùa khiêm tốn trở thành một vị tướng quân. Sau này ta sẽ cố gắng hết sức để trung thành phục vụ!"

Lý Tiên nói: "Họ của bạn là gì? Tôi dường như không thể nhớ rõ."

Huzi trả lời: "Họ của Weichen là Zhang. Cái tên Huzi xuất phát từ việc Weichen khi còn nhỏ rất hung dữ. Anh ta thường đánh nhau với trẻ em ở nông thôn và thậm chí với nhiều loài động vật. Vì vậy, cha mẹ anh ta đặt tên cho Vi Trần Hồ Tử vì anh ta có thói quen hung hãn của một con hổ."

Lý Tiên nói: "Cái tên Huzi quá thô tục. Hãy để tôi đặt cho bạn tên Fuhu, và tên của bạn sau này sẽ là Trương Phú Hồ. Hàn Tần Hồ, một vị tướng nổi tiếng của nhà Tùy khi còn trẻ, đã bắt sống những con hổ. Sau đó, ông đã đánh bại Chen và thống nhất thế giới. Bạn đã giết hai tên côn đồ và lập công đặc biệt cho đất nước và nhân dân. Bạn không khác gì Fuhu, thậm chí còn tốt hơn. Vì vậy, bạn được đặt tên là Trương Phú Hồ, và bạn rất xứng đáng!"

Trương Phú Hồ lập tức quỳ xuống khấu đầu, đáp: "Đa tạ lòng tốt của bệ hạ. Tôi sẽ thề trung thành với ngài đến chết, cho dù trái tim tôi có tan vỡ, tôi cũng sẽ không ngần ngại làm như vậy!"

Lý Tiên nói: "Vì cậu và Run'er là bạn chơi lâu năm, sau này sát cánh chiến đấu khi nuôi quân, lại có quan hệ sâu sắc, về sau cậu nên luôn ở bên cạnh Run'er để bảo vệ anh ấy!"

Trương Phú Hồ trả lời: "Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế!"

Lý Sung Nhuận cũng nói: "Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của cha tôi! Phú Hồ khi còn nhỏ đã chơi và luyện tập võ thuật với tôi, và họ trở thành bạn bè thân thiết. Sau đó, họ cùng nhau phát động một đội quân để tiêu diệt quân phản loạn. Tôi cũng mong muốn sử dụng anh ấy để bảo vệ cha tôi!"

Nói xong, Lý Trùng Nhuận liếc nhìn xung quanh những người khác đang chờ khởi hành. Anh ta ngay lập tức nhận ra Lý Long Cơ, Vua Linzi và Tướng quân phải cận vệ đang cưỡi ngựa, và hét lên: "Biểu ca! Tiến lên! Chúng ta hãy nói vài lời!"

Lý Long Cơ nghe thấy giọng nói của Lý Sung Nhuận, anh ta lập tức chạy tới và cúi đầu: "Hoàng tử Shao, không, thưa điện hạ, mệnh lệnh của bạn là gì?"

Lý Trùng Nhuận nói: "Đứng dậy nói chuyện. Chúng ta đều là anh em, không cần khách khí. Em họ, anh còn nhớ lời thề ngày đó chúng ta đã lập ở Phủ Thủ tướng và cuộc trò chuyện chi tiết trên đường trở về không?"

Lý Long Cơ trả lời: "Điều này ta sẽ ghi nhớ! Ngày đó khi ta ở trong cung của cha ta, anh họ ta đã dứt khoát đồng ý đứng đầu nuôi quân diệt trừ hai băng đảng phản bội. Trên đường trở về, anh ấy còn nói về việc cai trị đất nước sau này, tìm kiếm sự khoan dung và giản dị để giúp đỡ người dân. Anh ấy cũng kêu gọi quân lính phục vụ rất chính nghĩa khi chiêu quân, và anh ấy chỉ huy kẻ thù rất giỏi. Điều đó thực sự khiến tôi khâm phục anh ấy từ tận đáy lòng!"

Lý Sung Nhuận nói: "Hồi đó, cha tôi và Tể tướng có mối quan hệ rất hòa hợp khi họ còn là Vua Anh và Vua Hà Nam. Ngay cả khi họ bị phế truất và giáng chức làm Vua Luling và Vua Tương lai trong tương lai, họ vẫn thân thiết với nhau. Là thế hệ trẻ, bạn và tôi đã cùng nhau gây dựng quân đội để chống lại cuộc nổi loạn khi chúng ta còn là Vua Thiệu và Vua Linzi. Dù địa vị của chúng ta có thay đổi như thế nào trong tương lai, hai anh em chúng ta phải đoàn kết và thân thiện từ thế hệ này sang thế hệ khác, để gia đình có thể chung sống hòa thuận và phụng sự đất nước, nhân dân.

Lý Long Cơ cúi đầu nói: "Ca ca nguyện ý tận lực! Ta nhất định thề sẽ đoàn kết, thân thiện với Thái tử điện hạ, tiếp tục tình nghĩa huynh đệ giữa hai gia tộc bắt đầu từ Hoàng đế và phụ thân ta. Ta sẽ xứng đáng với sự tín nhiệm và truyền từ đời này sang đời khác!"

Lý Trùng Nhuận nói: "Biểu ca, ngươi mau đứng dậy đi. Có lời của ngươi, ta có thể yên tâm!"

Khi Li Chongrun quay trở lại đoàn xe đang khởi hành, Lý Tiên hỏi anh ta: "Run'er, anh sắp trở thành thái tử. Trong tương lai, anh sẽ có một người vợ lẽ để lập gia đình và nối dõi tông đường. Cô gái mà anh mang về là con gái duy nhất của Bội Huệ Lý, thái giám Bội Thôi. Hai người có vẻ rất tình cảm. Bạn có muốn cô ấy làm vợ lẽ tương lai của mình không?"

Lý Trùng Nhuận trả lời: "Phụ thân, con thực sự yêu Tuệ Lý, nhưng trong lòng con, cô ấy không phải là ứng cử viên ưng ý nhất làm tổng phi. Đầu tiên, con sẽ phong cô ấy làm Lương đế, chỉ đứng sau thái tử. Nếu sau này có ứng cử viên nào tốt hơn, hoặc nếu con quyết định Tuệ Lệ là một người vợ đứng đầu vừa ý, sẽ không quá muộn để phong cô ấy làm thái tử. Ngài có thể cho phép con không?"

Lý Hiện cười nói: "Cha ta và mẹ ngươi gặp nhau khi đang cưỡi ngựa đi săn, quan hệ lần đầu trên bãi cỏ. Không lâu sau, bà mang thai rất nhanh, lúc đó bà mang thai với ngươi, sau đó bà trở thành thái tử. Sau đó chúng ta kết hôn và sinh ra ngươi. Ta không ngờ rằng ngươi và Bội Huệ Lý cũng hợp nhất như thế này. Họ thật sự là định mệnh. Tốt nhất là ngươi có thể phong cô ấy làm thái tử. Dù không thì cũng là ngươi." phải đối xử tốt với cô ấy và đừng bỏ rơi cô ấy trong giá lạnh, cậu hiểu không?"

Lý Sung Nhuận nói: "Con trai của ta, ta sẽ nghe theo lời dạy của cha ta và ta sẽ đối xử tử tế với Huệ Lý và không bao giờ bỏ rơi cô ấy trong lạnh giá."

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, đoàn xe ngựa khổng lồ khởi hành đến Nguyên Khâu ở ngoại ô phía nam để chuẩn bị cho lễ tế trời đăng quang.

Khi cố hoàng đế Võ Tắc Thiên thoái vị và hoàng đế mới lên ngôi, những ngọn đồi hình tròn được canh gác nghiêm ngặt, cờ và cờ che kín bầu trời và mặt trời.

Hoàng đế mới Lý Tiên đội một chiếc vương miện, xung quanh là các quan đại thần và đội mười hai chiếc vương miện trên đầu. Ông từng bước leo lên bục cao để tiếp nhận sự tôn sùng của hàng trăm quan chức.

Chậm rãi đi về phía ngai vàng.

Đương nhiên, điều đầu tiên cần làm là tìm kiếm sự ân xá toàn diện.

Tuy nhiên, bên dưới bề mặt tưởng chừng như yên tĩnh này lại có một dòng nước ngầm đang dâng trào.

Nền tảng của tân hoàng đế Lý Tiên không ổn định, và mọi thế lực đều đang để mắt tới ông, cố gắng tìm một chỗ đứng trong sự phân bổ lại quyền lực này.

Một số người lo lắng cho sự ổn định của đất nước.

Những người khác đang mài dao, cố gắng tận dụng cơ hội này để mở rộng quyền lực và tiêu diệt những người bất đồng chính kiến.

Vào thời điểm quan trọng này, tân hoàng đế Lý Tiên, người lại lên ngôi, đã thể hiện trí tuệ và lòng dũng cảm phi thường.

Anh ta lặng lẽ quan sát những thay đổi trong triều đình và bí mật trau dồi sức mạnh của chính mình. 

Lý Tiên, người một lần nữa ngồi trên ngai vàng, đã thay đổi hình ảnh hèn nhát và lười biếng trong quá khứ của mình trong sự phấn khích, và thể hiện phong thái trang nghiêm dưới vẻ ngoài trang nghiêm của mình. Anh nhớ lại lời đạo sĩ Minh Sung Yến nói rằng anh trông giống Taizong, và anh không thể không muốn nỗ lực cai trị. 

Điều đầu tiên Lý Tiên phải làm khi mới lên ngôi là củng cố quyền lực và khen thưởng các quan đại thần có công lớn trong việc khôi phục nhà Đường. 

Sau khi nhận được cái gật đầu của tân hoàng đế Lý Tiên, thái giám thuyết giáo lấy ra chỉ dụ và đọc lần lượt nội dung của nhiều chỉ dụ khác nhau:

"Thái tử chỉ kế vị": "Vua sinh ra bất hạnh, Yin lo lắng cho thánh nhân. Thảm họa phá tường đã có từ xa xưa. Thân là một góa phụ, ta sẽ chăm sóc ngươi trước, và ta sẽ gửi nó đến chùa tổ tiên Sheji. Ta đã phụ trách hàng vạn người trong hơn hai thế kỷ. May mắn thay, ta đã được Cửu Nguyên phù hộ, thế giới được bình yên. Tại sao ta không quên ăn trong ngày và quên ăn." Ăn đêm sao? Sau khi chiến đấu, hắn lên ngôi, lo lắng cho dân chúng bất an, sợ mất đi vị trí của mình, tuy nhiên, do quan hệ lâu năm với dân chúng và sự chăm chỉ của mình, hắn đã bị ảnh hưởng bởi gió và gió trong vài ngày. Đó cũng là một điều may mắn cho tôi. Tôi hy vọng sẽ giữ cho bạn được tốt. Vì công việc phức tạp, tôi sẽ gửi bạn đến Yuanliang. Tất cả các quan chức sẽ lắng nghe tôi. Tôi nên yên nghỉ và tận hưởng cuộc sống của mình. 

"Dụ phong Ngụy công chúa làm hoàng hậu": "Công chúa Ngụy tốt bụng, vừa có tài chính trị vừa có tài, hiền lành, duyên dáng và cao quý, có phong độ cao thượng, hiền hòa tao nhã, có thái độ mẫu tử đối với thiên hạ. Cô ấy có thể được phong làm nữ hoàng. Người giám sát sẽ chuẩn bị nghi thức và thực hiện”. 

“Dụ lập Thiệu Vương làm Thái tử”: “Vua Thiệu có tính cách mạnh mẽ, tính tình khiêm tốn, chân thành trung thành và vâng lời. Trong cung đều yêu quý kính trọng, trong huyện đều nghe có lòng nhân ái, hiếu thảo. Ngài quan tâm đến dân chúng bằng sự bao dung và giản dị, tiêu diệt cái ác, cái ác. Trên khuỷu tay và nách. Tôi sống ở con trai cả của hoàng đế, và tôi đã được phong làm thái tử.

"Bổ sung hệ thống trừng phạt thực sự của công chúa Taiping": "Trật tự hôn nhân hòa hợp là chân thành và khó vượt qua; phương pháp bổ sung lòng tốt không hài hòa và không mạch lạc. Công chúa Thái Bình Yến Hương Tử Cơ, trình bày cho Cung điện Qingtong. Khi mặt trăng đến cung điện dần dần, Jin'e rơi xuống và tỏa sáng; các ngôi sao tách ra khỏi Hanzhu, và quay trở lại Baowu để cô đọng tư thế. Thực hành Suyi và nhân từ. Anh ấy dịu dàng và nhàn nhã hơn; anh ấy nghe lời làm thơ, hành lễ, còn thể hiện vẻ ngoài duyên dáng của mình, từ trong Mirage Pavilion ngủ trong đá, hành trình xa ngàn dặm, không có cách nào đi theo, ai có thể cử đi, vừa hợp lý vừa hợp lý, dù ở trong nước và ở nước ngoài đều có tác dụng đặc biệt, nhưng nếu như được mời làm như vậy thì làm sao có thể không công bằng với phu quân? 

"Gia Hương Vương Thị Phi Chí": "Tôn trọng hoàng tử và em trai, phân chia sông núi, dùng phong cách cao cấp để thu thập quà tặng, và củng cố vĩnh viễn màn hình chư hầu. Bình Châu Mục Tác Vi Tướng quân Hoàng tử Tác Thiên Nữu Vi lãnh đạo Vương Đan bảo vệ thủ đô Anbei. Đất chỉ có mao cầm. Anh ấy cống hiến cho đức tính sáng suốt này, có bản chất khiêm tốn và chân thành nhượng bộ. Ta đem ngươi đưa tới Tương Châu, ta nguyện ý tiến vào Thiên Phủ. Trương Biểu chân thành đến, Về phần yêu cầu lặp đi lặp lại, tôi không thể làm trái ý mình. Tuy nhiên, vương quốc đã chi rất nhiều tiền. Nhà Hán, nhà Tấn đến, sự sủng ái của Tập ngày càng hưng thịnh. Có thể có 50.000 hộ gia đình trong thành phố, hoặc thành phố được kết nối trong phạm vi hàng chục km. Làm sao tôi có thể quên được ơn huệ? Việc tăng số lượng 10.000 hộ gia đình ở Tương Châu và phong cho ông ta làm Thủ tướng Anguo là phù hợp. "

"Hệ thống phong ấn thực sự của công chúa Vĩnh Thái An Lạc": "Công chúa Yongtai, công chúa Anle, v.v., với những làn sóng vàng và màu sắc tươi sáng, Bảo Vũ Ninh Huệ, chứa đựng "Thơ" và "Nghi lễ" trong lòng, mượt mà và mềm mại trong Xingfu. Suyong trở nên đức hạnh, duyên dáng Nếu không có năng lực ngọc bích, làm sao có thể tu luyện ra nhan sắc của Dao? Tình yêu trong lòng bàn tay đặc biệt là lòng tốt của Trung Hy. 

"Five Kings' Chronicles": "Lễ lập hầu tước không chỉ do họ hàng của Yi, vinh quang của đất tranh phải thuộc về Maoji. Jinghui, Công tước nước Tề ở bang Shangzhu, Hoàn Yến Phán, Quận công sáng lập quận Qiao ở bang Shangzhu, Huân Yanfan, Công tước sáng lập quận Qiao ở bang Shangzhu, và Âm Thanh Quan Lộ, bác sĩ, đều là những người bảo vệ của Trung Thư Linh và Trương Kiến Chí, người sáng lập quận Hanyang, người sáng lập quận Hanyang, Thôi Viên Cơ, người sáng lập Boling County, Âm Thanh Quan Lộ, quan chức Trung Thư Linh, và Viên Thư Cơ, người sáng lập quận Nanyang, là những trụ cột trong lịch sử đất nước. Trái tim và tâm hồn của Tô Thanh được ví như đùi và chân, và mọi thứ đều ở trong thuyền. Hán Dương quận vương, tước vị của Thạch thị vẫn như cũ, hắn có thể được phong là Bá Lăng quận vương vào thời nhà Nguyên, cũng có thể được phong tước Nam Dương quận vương, cho nên hắn không cần phải từ bỏ.” 

Ngoài ra, mọi người khác đều được khen thưởng. 

Lý Sung Phú được phong làm Qiao King, và Tác Tam Kỳ làm thị giả thường xuyên của ông.

Lý Sung Quân được phong làm Vua nước Ngụy và Thiếu Khánh nước Weiwei.

Lý Long Cơ khôi phục tước vị vua Chu và được bổ nhiệm làm người bảo vệ.

Trương Phú Hồ được phong làm Hầu tước Yongqing và được bổ nhiệm làm cận vệ riêng của Zhonglang General.

Vũ Yến Cơ được bổ nhiệm làm tướng quân của Hữu Vũ Lâm và nhận được phần thưởng 100 catties.

Vũ Tam Tử được thưởng một nghìn cân tiền thưởng.

Khi tân hoàng đế Lý Tiên lên ngôi, ngoài gia tộc và dòng tộc, ông còn một hơi phong cho năm vị vua khác họ, đồng thời phong cho một số công thần khác.

Ngoài việc khen thưởng việc khôi phục nhà Đường, hoạt động của tân hoàng đế Lý Tiên còn là một hoạt động chính trị tuyệt vời nhằm củng cố quyền lực của đế quốc.

Sau khi nghe xong nội dung chỉ dụ, các đại thần trong chánh điện cũng lần lượt khen ngợi. Một mặt họ vì sự hồi sinh của Lý Đường, mặt khác họ cũng chúc mừng một số anh hùng trong triều đình.

Nhưng giữa những tiếng hò reo tán thưởng ồn ào, chỉ có một người. Anh ta mặc một bộ trang phục sang trọng, đội vương miện chín mảnh của hoàng tử và vương miện thêu chín mảnh, thắt lưng đeo một thanh kiếm vàng và một chiếc bùa cá vàng. 

Đôi mắt hẹp của anh luôn hơi nheo lại, lóe lên ánh sáng xảo quyệt. 

Lông mày của anh ta dày và lộn xộn, như thể anh ta đang che giấu một bí mật nào đó. 

Mũi của anh ta hơi nhọn, như thể anh ta luôn đánh hơi được mùi lợi nhuận. 

Đôi môi mỏng của anh luôn mang vẻ nửa cười nhưng không cười, khiến người ta khó đoán ra ý định thực sự của anh. 

Khuôn mặt anh ta gầy và góc cạnh, nước da hơi nhợt nhạt càng tăng thêm vẻ nham hiểm và xảo quyệt. 

Mỗi hành động của hắn đều đầy tính toán, âm mưu khiến người ta phải rùng mình. 

Lương Vương Vũ suy nghĩ hai lần. Dưới chiếc mặt nạ cười giả tạo, đôi mắt hắn nheo lại thành một khe hở, hắn không khỏi nhìn chung quanh các bộ trưởng. 

Cứ như thể họ đang bí mật lên kế hoạch cho một sự kiện lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Phần thưởng và bữa tiệc

Sau khi tân hoàng đế Lý Tiên công bố ban thưởng cho các quan có công với vẻ mặt tràn đầy vui mừng, liền công bố chiếu chỉ khôi phục nhà Đường. Vị hoạn quan thuyết giảng lại lấy chiếu chỉ ra và đọc lên:

“Xin tha cho ngai vàng”: “Khi thế gian viên mãn thì bốn mùa sẽ có tin tức; khi hoàng đế hưng thịnh thì sẽ có thời kỳ ngũ vận thay đổi.

Tiêu đề rất khác nhau, và tiêu đề cũng khác nhau. Những người đã nhận được mệnh lệnh rõ ràng không thể không làm như vậy. Hoàng đế Thẩn Diêu, tổ tiên vĩ đại của nhà Đường, lần đầu tiên xuất hiện trong thời kỳ thánh. Thiên đạo và thần khí đã có công lớn đối với huyện và hạ, cũng có thành tựu to lớn đối với chúng sinh.

Taizong, nhà hiền triết dân sự và quân sự, đã kế vị Đạo giáo của nhà Minh, và nghiệp chướng đã đẩy ông đến cùng cực, tương tự như sự trỗi dậy của Thượng Đường ở Bo, và sự kế vị của Cơ Phát đối với nhà Chu.

Đàn áp Cửu Hoàng và nhốt chúng mãi mãi.

Bức tranh đế quốc thiêng liêng của Hoàng đế Gaozong, hành động của nhà Minh, điều chỉnh sinh lực bằng tay và trái tim di chuyển lò.

Ngũ vĩ thẳng hàng, Thái bậc bằng nhau. Để đáp lại ba vị thần, người ta có thể trèo lên mặt trời và quan sát. Phác thảo mở ra, vương miện là Xixu, đại cao thủ chuẩn bị giải thích, năng lực làm việc hoàn thành. Tiên tài không truy đuổi, phản thần khiêu khích, chuyên tâm chống lại tai họa ở Hoài Điện, quân tướng ẩn nấp trên chiến trường.

Các cột trời sắp rung chuyển, và các chiều không gian của trái đất cũng đang rung chuyển. Không có thần thông khắc phục hỗn loạn thì không thể xác định được mức độ nguy hiểm của con người. Đại hiền triết và hoàng đế Zetian là những người khôn ngoan và có đức độ, họ là những người khôn ngoan và sáng suốt. Họ sử dụng tinh thần anh hùng của ngày mùng 9 âm lịch để phát triển đại chiến lược của Thái Ất.

Nếu bạn rung thanh kiếm ngọc, bạn gần như có thể phong ấn con lợn, và nếu bạn đưa ra chiếc rìu vàng, bạn có thể giết chết con cá voi dài.

Sách của Thọ Hà La nên được Haoxi tính.

Mang lại lợi ích cho Lý Tiên và thăng lên Renshou.

Sau đó hắn trầm tư hỏi, không nghĩ tới làm gì, lấy đại bảo làm công lao cả đời, rồi trở về nhà Minh.

Và có một số phận tương lai, để tôi có thể kế thừa quá khứ.

Kế hoạch khai sáng nhà Đường dựa trên nền tảng phục hưng và phục hưng.

Giao tiếp trong Chen, tình cảm sâu sắc và thoải mái.

Ngôi đền tổ của Hoàng đế Gaozu và bang Taizong được tôn trọng mà không mất đi những thứ cũ. Đây là điều có thật.

Vì ngành này còn mới và mọi thứ đã thay đổi nên nhà Chu có thể đổi thành nhà Đường.

Đền thờ tổ tiên Sheji, ngoại ô lăng mộ để thờ cúng, nghi lễ và âm nhạc, giao thông, cờ và màu sắc, những từ như trời và đất, và các tên chính thức trong gian hàng, mọi thứ đã được thực hiện và nó dựa trên câu chuyện trước đây của Yongchun.

Thủ đô thiêng liêng của nó vẫn là thủ đô phía đông và thủ đô phía bắc vẫn là Bingzhou.

Hai quận Yongchang và Laiting, thủ phủ của thống đốc, bị bãi bỏ thành tỉnh, và người dân của họ vẫn thuộc các quận Hà Nam và Lạc Dương.

Các miếu, lăng mộ và quan lại nhà Chu nên ra lệnh bàn việc trừng phạt.

Mối liên hệ xa xôi của tôi đến từ Lao Quân và được Lingyou tài trợ. Ta sẽ ăn mừng thật lâu và vẫn nên được tôn vinh là Hoàng đế Hiên Viên.

Bí thư tỉnh cử sứ giả đi báo cáo thế giới.

Các chánh điện của làng được lệnh mở cửa quét dọn, không được lấy tiền, tiền bạc, sửa chữa.

Các quy tắc của Xiangxu là quy tắc đầu tiên của Fengjiao.

Hai trường học ở Kyoto vẫn còn thiếu tu dưỡng. Nếu bạn muốn dẫn đầu thế giới, bạn có thể lựa chọn như thế nào?

Đó là Học viện Kyoto.

Về phần đền thờ tổ tiên, những gì hư hỏng mà chưa xây dựng đều phải sửa chữa từng cái một, công việc phải hoàn thành nhanh chóng, không lãng phí, rắc rối.

Việc thành lập Yuefu được xác định theo phong cách dân tộc. Đó không chỉ là thay đổi phong tục mà còn là hòa hợp với thần linh.

Nếu âm thanh của lụa và trúc nhiều thì chủ trương các thủ đoạn linh tinh tuyệt vời, sự vâng lời và lễ phép sâu sắc, cân nhắc mọi việc và giảm chi phí.

Các nghi thức của đất nước đã được viết lại và có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Để đạt được kết quả lớn, việc ra lệnh cho người lễ phép xem xét lại một cách chi tiết là điều thích hợp.

Nếu có bất kỳ sự bất tiện nào khi thực hiện, đơn hàng sẽ dựa trên lãi lỗ và đơn hàng sẽ bị xóa. Vì hình phạt đã có từ lâu nên tốt nhất nên đơn giản và thực hiện nhanh chóng.

Cán bộ phải có trình độ phù hợp với tài năng của mình. Mới được bổ nhiệm, họ đã cư xử rất tốt. Vì vậy, họ được đưa vào nhà tù để đẩy tù nhân. Họ không chuyên tuân theo pháp luật và viết bài, biên soạn lịch sử. Làm sao họ có thể được bổ nhiệm làm thư ký. 

Việc xây dựng không dựa vào công việc chung, việc lập đề cương, khảo sát ít khi dựa vào bộ phận so sánh. 

Có nhiều đặc phái viên và thẩm phán khác nhau nên trong bộ phận này sẽ có những chỗ trống.

Và họ phải tuân theo tên của mình và làm tròn trách nhiệm của mình, và họ không được vượt quá cảnh giác và xâm chiếm các quan chức. 

Đối với những người đã mất đi địa vị hoàng tộc, mặc dù Đại hiền triết Phổ Trường Hồng Ân đã được ban ân sủng lớn lao, nhưng những người trước đây được bổ nhiệm làm quan chức cấp năm trở lên và bị vu oan cũng phải được cải táng và làm nghi lễ theo sau. 

Nếu có con cháu thì trả lại của cải cho họ.

Những người được hoàng đế tái định cư và bị giáng chức từ cánh tả cũng sẽ được phục hồi địa vị và chức danh chính thức. 

Họ vẫn cử người từ mọi tầng lớp đi di dời, trừ những người phạm tội tham nhũng, hối lộ, đầu độc động vật, giả mạo để tránh nổi loạn và không thể tránh khỏi việc phải ngồi vào cuộc họp điều tra. Những người còn lại đã được thả ra.

Có rất nhiều người không muốn có các thị trấn quân sự trên thế giới. 

Việc chuyển giao khó khăn, ngân khố lãng phí, sự việc phải sửa chữa, không nên làm theo lệ thường, thà đơn giản càng tốt. 

Các quan chức trong, ngoài nước và những người có tài năng, trí thức sẽ được cử đi làm sứ giả.

Việc tuần tra biên giới phải được kiểm soát, giảm bớt một hoặc nhiều việc, giao cho sứ giả phụ trách các chi tiết. 

Khi xuất quân, trước tiên phải chiếm đất địa phương và những người dân lân cận, sau đó tùy tình hình mà chia lãnh thổ, chia các quận để xác định số lượng, khi đủ tuổi mới thay thế. Khi mỗi người rời khỏi quận của mình, đó là một quy định và không thể vượt quá. 

Những người đạt được cấp bậc thứ năm trở lên và phục vụ trong triều đại trước sẽ được phong tước quý tộc.

Ông từng giữ chức Mạc phủ của chính quyền bang và là quan chức của Mục Nhật ở Luozhou, đồng thời chịu trách nhiệm điều tra và báo cáo. 

Sau khi được bổ nhiệm làm quan ở Đông Cung, đề nghị những người được bổ nhiệm làm quan cấp sáu, nên xếp vào cấp năm thì không nên hạn chế số năm, còn lại thì dựa theo quy tắc thông thường. 

Ba vệ binh cẩn thận dẫn đầu chỉ huy chỉ đạo bộ phận hành chính của bảy sĩ quan. Mỗi người trong số họ sẽ bị giảm hai năm làm việc nếu vượt qua kỳ thi. Những người vượt qua kỳ thi sẽ nhận được một thứ hạng bằng khen. Những người đạt được cấp bậc chính thức sẽ bị phạt nhẹ. 

Những người thuộc tông phái Zhongshu được nhận vào hạng thứ năm sẽ bị Shi Fanguan trừng phạt theo quy định của Yulin. 

Những người được chia thành các tỉnh trực tiếp và các bộ trưởng ngoại giao và những người có mệnh đến tỉnh Zhongshu vào ngày 22 để trừng phạt những tên trộm sẽ được thưởng một cấp danh dự. Những người có thành tích tốt sẽ được xếp một hạng, những người không có hạng sẽ được xếp một hạng.

Những người lên ngôi và thực hành chú thích nghi lễ, mỗi người được ban tặng hai mươi món quà. 

Vào tháng giêng âm lịch, khi cổng ngục Sanwei ngang hàng với Vũ Thành Á Môn, cổng Mingfu, Nanya và các cổng khác, mọi người sẽ được tặng mười món quà. 

Các bếp trái phải Ngọc Lâm và các bếp cổng phía bắc của Đông Cung cung cấp thực phẩm và thợ thủ công, mỗi người được cấp hai mươi món quà theo quy định. 

Vào tháng Giêng, ba tên cai ngục sẽ bị truy đuổi, và cổng ngục sẽ bị phạt. 

Các quan chức cổng Bắc Đông Cung và ba tên cai ngục dẫn đầu cổng ngục mỗi người tặng hai mươi món quà. 

Vẫn tương tự như những ví dụ về Kungfu. 

Các quan trưng ngọc thư và sách đọc chí chí mỗi người đưa ra năm mươi đoạn đồ vật, sứ giả phong tặng sách cho một trăm thứ, còn người sưu tầm sách mỗi người cho mười món. 

Ông được quan viên nâng hông tặng hai mươi món quà, phi kỵ binh mỗi người tặng mười lăm món quà, ba hộ vệ và thủ quỹ mỗi người hai mươi món quà. 

Những người có hộ khẩu đã bỏ trốn, những người đất đai màu mỡ nghèo nàn, những người không quan trọng đối với quân đội và nhà nước, và những người không quan trọng đối với nhà nước quân sự nên ngừng cắt giảm. 

Nếu muốn thương lượng với thành phố và người sử dụng lao động thì trước tiên bạn phải thanh toán theo mức giá hiện hành. Trừ khi bạn đang moi tiền tỉnh, bạn không được phép có bất kỳ khoản tiền nào. 

Tất cả các cống phẩm phải được để lại cho các thiết bị của riêng họ. Nếu không có thì không thể yêu cầu cống phẩm khác. Chúng sẽ không đổi và số lượng của mỗi mặt hàng sẽ giảm đi.

Tất cả sự bất ổn và thuận lợi của người dân đã được báo cáo lên tỉnh và nhà nước. Cá nhân tôi nên xem nó và cũng thực hiện các thay đổi.

Tất cả mọi người trên thế giới sẽ được miễn tiền thuê nhà và thuế địa phương trong năm nay.

Từ nay trở đi, tiền thuê sẽ căn cứ vào điều kiện cụ thể xác định, không cần thu giá hỏng. Nếu nó chưa được thu thập trước đó, nó sẽ được miễn. Họ của tộc trên thế giới phải theo phong cách cũ, và người dân Fangzhou sẽ được phục hồi ba năm. Các quan chức của bộ, cũng như các người hầu, thư ký, đệ tử, người hầu, cùng với âm nhân và Định Giang các loại, đều không phải là địa vị quan trọng của Trác Nhiên, bọn họ đang làm việc một cách bình thường, tốc độ của bộ đều được quản lý. Trong chuồng có rất nhiều ngựa, chúng đều cần được cho ăn bằng hạt kê của con người, thứ được tiêu thụ hàng ngày. Những con ngựa trong chuồng không hoạt động trong cung, ngoài việc được giữ lại, còn được gửi đến các chuồng từ bang khác và cho người giám sát. Các vị vua, công chúa và các quan lại ở Đông cung cũng ra lệnh cho quan lại phải cống nạp. Những thủ đoạn ngông cuồng, dâm ô thực ra là ác độc. Tất cả đều do lễ hội, hôn nhân thị tộc, hoàng tử, công chúa tranh nhau chúc mừng người đã khuất, hoặc làm bảo vật để cống nạp xa hoa, dùng gấm và đồ trang trí sặc sỡ, chạm khắc những dòng chữ lạ, chế tạo tháp, giả làm thú vật, v.v. Khi chúng có tác hại sâu sắc thì trong chiếu chỉ phải ghi rõ và nghiêm cấm. Quần áo được trang trí bằng con dấu và con dấu theo thứ tự. Phú Tấu Anh thống nhất tuân theo, thậm chí còn thay đổi phong tục và xu hướng. Tôi đã dẫn đầu trong hàng trăm quan chức, và tôi chắc chắn sẽ trở thành một người bình thường. Tôi sẽ đi lính trong tháng đầu tiên của Đông đô. Tôi sẽ được thả khi tôi năm mươi lăm tuổi. Nếu có những hình phạt vô tận từ hệ thống ân xá trước đây đến hệ thống hiện tại, tôi sẽ ra lệnh tiếp tục các quy định. Việc báo tin xa gần, sứ giả đều biết. Bậc thầy thực hiện nó. Và từ lâu năm đầu tiên đã được coi là năm thứ mười bảy của Người Kế Vị! "

Trên khán đài các bộ trưởng và tộc nhân, thậm chí cả binh lính ở ngoại vi đều hét lên: "Bệ hạ, bệ hạ, hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!" Mong ước khôi phục nhà Đường hơn mười năm của họ cuối cùng đã thành hiện thực ngày hôm nay!

Văn bản ân xá của Lý Tiên về việc ông lên ngôi đã minh oan cho mọi vụ án oan kể từ khi Võ Tắc Thiên lên nắm quyền. Một số lượng lớn tù nhân được ân xá trên thế giới. Từ quan chức đến thành viên trong tộc và thậm chí cả người dân bình thường đều được thưởng. Nó cũng ngăn chặn số lượng lớn hàng hóa xa xỉ cũng như việc xây dựng các tòa nhà và hội trường dưới thời trị vì của Võ Tắc Thiên, giảm bớt một số lượng lớn cống phẩm của hoàng gia và bắt đầu thực hiện chế độ tiết kiệm nghiêm ngặt. Người dân trong nước được miễn thuế và cưỡng bức trong một năm, còn Phương Châu được miễn ba năm.

Hành động nhân ái hào phóng này đã khiến cả nước, từ gia tộc đến các quan đại thần và thậm chí cả bình dân, đều hết lòng phục vụ ông. Đó không phải là một hành động tồi!

Ngay sau đó, Lý Tiên hỏi nữ sĩ quan bên cạnh với vẻ vui vẻ: "Cô có phải là Thượng Quan Vạn'er, người tài năng bên cạnh mẹ tôi không?" Nữ quan gật đầu cung kính, sau đó nhẹ giọng nói: “Là tôi. Phi tần, ông nội Thượng Quan Dịch của tôi bị kết án và xử tử vì viết đơn phế bỏ ngai vàng. Tôi cũng bị bắt vào Yeting làm nô lệ. Sau đó, Zetian hoàng hậu đề nghị ân xá cho tôi, Hoàng đế Gaozong đã phong cho vợ lẽ của tôi trở thành một nhân tài.” 

Hoàng đế Lý Tiên dường như đặc biệt quan tâm đến Thượng Quan Vạn'er và muốn cô phục vụ bên cạnh mình, vì vậy ông nói: "Trẫm từ lâu đã đánh giá cao tài năng của nàng, nếu không cha ta, hoàng đế và mẹ ta đã không sử dụng nàng để soạn thảo chỉ dụ trong hơn 20 năm. Ta dự định phong nàng làm phi tần cao quý chỉ sau hoàng hậu. Xin hãy giúp đỡ ta trong tương lai."

Lý Hiện nháy mắt, tuyên bố thái giám ra chỉ dụ, đọc ra: "Quan gia trong thư là phi tần cao quý": "Kinh Dịch Minh Càn, Kinh Lễ khen ngợi ngươi. Rút lui Mãn Châu bằng cách chủ trương nhượng bộ, thúc đẩy lòng mình và sự hài lòng, con đường sáng ngời. Cựu nhân tài Thượng Quan. Gia đình có danh tiếng tốt, Nho học và đào tạo tao nhã. Về văn học thì nhẹ nhàng và dịu dàng. Một phòng, công đức của hai vương triều được ghi nhận, Sở bút nhiều lần được phong, hoàng đế trung thành với nhà Hán, tuy nhiên, Yu có thể làm cung chủ, lại hiếu thảo, nàng được hoàng đế sủng ái, lại là một phi tần cao quý, nhan sắc sẽ không bao giờ giống nhau.

Thượng Quan Uyển Nhi cúi đầu nói: “Ta đã nhận lệnh tạ ơn, ta sẽ tận lực phụng sự và giúp đỡ hoàng đế.” Nói một cách logic, việc các nữ quan viên bình thường vui mừng đến mức khóc lóc thảm thiết sau khi nhận được vinh dự như vậy là điều bình thường. Thế nhưng, Thượng Quan Uyển Nhi này thật sự không phải là một nữ nhân bình thường. Sau khi nhận được mệnh lệnh bày tỏ lòng biết ơn, cô chỉ im lặng đứng sau Hoàng đế Lý Tiên một bước, không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Trên mặt hắn không có chút thay đổi biểu cảm nào.

Điều này đã được Hoàng hậu Vi Hương'er đang ngồi gần đó chú ý. Cô đã nhìn thấy tài năng và vẻ đẹp phi thường của Thượng Quan Uyển Nhi nên rất muốn kết bạn với cô.

Lý Tiên sau đó đi về phía một ông già có khuôn mặt tốt bụng trong số các bộ trưởng. Người đàn ông này không ai khác chính là Địch Nhân Kiệt!

Khi Di Renjie nhìn thấy Lý Tiên từ trên sân khấu đi về phía mình, anh ta vội vàng cúi đầu hỏi: "Bệ hạ đang ở đây. Tôi rất sợ hãi. Có chuyện gì vậy?" 

Lý Hiện đi tới nói: "Anh là Địch Nhân Kiệt, Địch Ca phải không? Nếu không phải trước mặt mẫu thân tôi bị Địch thuyết phục, tôi đã không có được ngày hôm nay. Có lẽ tôi đã bị kẻ phản bội giết chết, trở thành ma. Địch tuy không tham gia xử tử hai tên giang hồ nhưng ông ấy vẫn có công lớn cho đất nước. Tôi nhất định sẽ báo đáp ân tình của mình và ban thưởng hậu hĩnh cho hắn!" 

Nói xong, Lý Hiện lại nhìn thoáng qua thái giám thuyết giáo, sau đó hoạn quan thuyết giáo ra chỉ dụ đọc ra: "Ta phong Đệ Nhân Giải làm sử gia nội bộ, Sikong, Lương Quốc Công, và cấp cho hắn một nơi ở. Tôi rất ngưỡng mộ điều này!" 

Đệ Nhân Giải cúi đầu nói: "Thần chấp nhận chiếu chỉ, cảm ơn lòng tốt của ngài! Tôi sẽ không bao giờ thay đổi quyết tâm của mình và sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ Bệ hạ cai trị đất nước trong tương lai!" 

Lý Hiện cúi xuống đỡ Địch Nhậm Kiệt đứng dậy nói: "Địch tiên sinh nhanh chóng đứng dậy. Đây là điều tôi nên biết ơn. Khi Hoàng đế Cao Tông còn là hoàng đế, tiên sinh Địch đã giúp đỡ và dạy dỗ tôi. Đáng tiếc là tôi đã không nghiêm túc mà bị giáng chức. Tôi sẽ coi đây là một bài học về sau. Tôi hy vọng sau này Địch không chỉ giúp đỡ tôi thật tốt mà còn dạy dỗ và ủng hộ Á hậu như năm đó đã giúp đỡ, dạy dỗ tôi, để cậu ấy có thể kế thừa sự vĩ đại của mình." nguyên nhân!"

Địch Nhân Kiệt trả lời: "Khi Hoàng đế Cao Tông mới hạ sinh Thái tử điện hạ, kỳ vọng sau này sẽ có vận mệnh, có thể kế thừa cơ nghiệp nên được phong làm Thái tử. Hôm nay, Thái tử điện hạ đã xuất quân tình nguyện giết chết hai kẻ phản bội. Ngoài quân đức ưu tú, ông còn khiêm tốn và hiếu thảo với bạn bè. Văn tài xuất chúng, thành tích và đức hạnh thật sự xứng đáng với sự mong đợi. Tôi sẽ giúp bệ hạ như tôi vẫn luôn làm!"

Lúc này trong các đại thần Tông Sở Khả đứng lên nói: "Hoàng đế và hoàng hậu đã vực dậy nhà Đường, lập nên công đức lớn lao. Ta đề nghị hoàng đế nên tôn là Ứng Thiên Thần Long hoàng đế, hoàng hậu nên tôn là Thuận Thiên Y Sinh hoàng hậu!" Các bộ trưởng cũng phục vụ họ và hô to: “Xin hãy nhận chức, vâng theo ý dân và thể hiện công lao của mình!” 

Lý Tiên và Vi Hương'er trả lời: "Những gì các bạn đang chơi sẽ tuân theo ý muốn của nhân dân và ý chí của Chúa, đúng vậy!" Lý Tiên nói thêm: "Hoàng hậu đã ở bên ta nhiều năm, sau này còn có thể gọi ta, gọi ta trường thọ, tham gia chính trị trong triều đình!"

Tất cả các đại thần lại hét lên: "Hoàng đế, hoàng hậu, thánh minh, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Lý Tiên lại nói: "Thái tử vừa có tài vừa văn, vừa có tài, vừa có tài vừa có đức, đã giết được hai tên côn đồ để phục vụ đất nước và nhân dân. Anh ấy đã có những đóng góp xuất sắc. Anh ấy sẽ là người thừa kế sự thống nhất vĩ đại trong tương lai." Úi"!

Lúc này, Lương Vương Vũ ở bên cạnh đứng nhìn đã không thể đứng vững được nữa. Lý Tiên đã phong ấn nhiều gia tộc và bạn tâm giao, đồng thời nâng cao địa vị của Hoàng hậu Vi Hương'er. Nếu hắn càng củng cố địa vị của người kế vị Thái tử Lý Trọng Nhuận, quyền lực của chính hắn sẽ gặp nguy hiểm! 

Vì vậy hắn vội vàng đứng dậy hô to: "Bệ hạ, không được! Từ xưa đến nay, chỉ có hoàng đế và hoàng hậu mới có thể được phong tước hiệu vinh dự. Thái tử tuy là cao quý nhưng cũng là đại thần. Hắn không được vượt qua lễ nghi, không được sử dụng danh hiệu vinh dự!” 

Lý Tiên lúc này rất bất bình và khiển trách: “Khi Run'er ra đời, Hoàng đế Gaozong muốn phong cho anh ta làm cháu trai của hoàng đế. Các quan đại thần cho rằng từ xa xưa chưa hề có một thái tử nào còn sống nên đã lên tiếng phản đối. Hoàng đế Gaozong tuyên bố phản đối mọi ý kiến ​​​​và tuyên bố rằng vì từ xưa đến nay chưa từng có thái tử nào còn sống nên các quan lại lên tiếng phản đối. Nếu có hoàng tử, hắn là người đầu tiên đặt tiền lệ. Bây giờ Run'er tài năng, văn minh, quân sự, đã phục vụ đất nước và nhân dân, và đối xử tốt với người khác. Đó là định mệnh để kế thừa ngai vàng! Hoàng đế Gaozong đã đặt tiền lệ cho Run'er làm cháu trai của hoàng đế, và tôi cũng đặt tiền lệ cho Run'er được tôn làm Hoàng tử Yide!" 

Sau khi Lý Trọng Nhuận nghe được Lý Tiên Đỉnh quyết định phong cho mình tước hiệu Yide hoàng tử, lập tức cúi đầu nói: “Nhờ có tình thương lớn lao của phụ thân, ta xin nhận chiếu chỉ để bày tỏ lòng biết ơn! Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của mình và hoàn thành trách nhiệm của mình trong tương lai!" 

Các bộ trưởng cảm thấy nhẹ nhõm như thể họ đã được trấn an. Họ nhận ra rằng Lý Sung Nhuận không chỉ có lòng nhân từ và đức độ của cha mình là Lý Tiên mà còn có tài văn chương và quân sự vượt trội. Ông cũng là hậu duệ trực hệ và đã chính thống từ lâu!

Sau khi địa vị của nó được xác nhận, phương hướng chính trị trong tương lai sẽ ổn định hơn!

Vì thế tất cả mọi người cúi đầu nói: "Bệ hạ, bệ hạ, xin chúc Yide hoàng tử điện hạ một ngàn năm, một ngàn năm, một ngàn năm!" 

Lý Trọng Nhuận cũng chủ động an ủi các đại thần nói: “Đa tạ các ngài yêu quý, Sùng Nhuận không dám nghe lệnh của các ngài!” 

Ngô Tam Tư biết tiếp tục phản đối sẽ gây rắc rối nên vẫn im lặng. Tuy nhiên, mầm mống hận thù đã gieo vào lòng anh, và anh sẵn sàng tìm cách trả thù trong tương lai.

Lúc này, tướng quân Hữu Tiểu Vi và Zhi Taishi Shi Kasyapa Zhizhong nói: "Ngày xưa, khi Hoàng đế Gaozong không được lệnh làm như vậy, thế giới đã hát "Peach Plums". Khi Hoàng đế Taizong không được lệnh bổ nhiệm, thế giới đã hát "Âm nhạc của vua Tần phá trận". Khi Hoàng đế Gaozong không được bổ nhiệm, thế giới đã hát "Side Hall". Khi đó, thế giới hát "Vũ Mỹ Nương". Khi Hoàng đế Phú Vi Anh không được lệnh làm vì vậy, thế giới ca hát "Vua Ying Shizhou". Khi Hoàng hậu Thuận Thiên Di Thành không được lệnh, thế giới đã hát "Tang Điêu Vi". Bây giờ, khi Hoàng tử Yide là Vua Shao, ông đã nuôi dưỡng những người lính chính nghĩa để loại bỏ những kẻ phản bội đất nước. Bệ hạ, tôi sẽ soạn lời và nhạc cho Hoàng hậu Thuận Thiên Di. "Tang Điêu Vi" ca ngợi đức tính của Hoàng hậu trong việc giúp đỡ người dân dệt may ở Fangling, và sáng tác lời và nhạc cho Hoàng tử Yide "Bài hát đột phá của Thiếu Vương" để ca ngợi sự dũng cảm của Hoàng tử trong việc dẫn quân đột phá quân địch.

Lý Tiên rất vui mừng. Vợ và con trai ông đã ở bên ông nhiều năm để giúp ông vượt qua khó khăn, thậm chí còn hỗ trợ ông hồi phục. Họ đã có những đóng góp to lớn và anh ấy cũng nên cùng anh ấy cai trị đất nước trong tương lai.

Anh ca ngợi thành tích của hai mẹ con từ tận đáy lòng. Nếu các bộ trưởng của ông chủ động yêu cầu khen ngợi, ông sẽ vui vẻ đồng ý. 

Sau đó lại nói: "Đây là một ý kiến ​​hay, ta đã lệnh cho thư ký chuẩn bị tỉ mỉ. Sau này nếu ta, Hoàng hậu hoặc Thái tử tham dự đại lễ, Nguyệt Phúc sẽ chơi bài "Dương Thạch Châu", "Đường Điêu Vi" và "Bài hát của vua Thiệu bùng phát" để tăng thêm phần thú vị! Ta sẽ tặng Kasyapa Zhizhongzhuang một trường phái và bảy trăm mảnh màu sắc linh tinh!"

Kasyapa Zhizhong trả lời: "Tôi chấp nhận mệnh lệnh và cảm ơn lòng tốt của bạn!"

Lý Tiên tiếp tục: "Bội Huệ Lý, con gái của Bội Thôi, Thủ tướng của Học viện Hoàng gia, cho rằng bạn và Chongrun đã yêu nhau từ lâu, sau đó hỗ trợ xóa bỏ ngoại tình, vì vậy tôi đặt tên cho bạn là Liangdi. Tôi hy vọng bạn có thể giúp Chongrun điều hành tốt gia đình!"

Lý Sung Nhuận và Bội Huệ Lý đồng thời cúi đầu và nói: "Cảm ơn cha vì ân sủng của cha!" Sau đó Lý Tiên đã khiến họ đứng ngang hàng. Sau đó được thông báo lễ đăng quang dâng tế trời đã kết thúc, mọi người theo thứ tự rút lui khỏi vòng tròn. 

Ông vừa làm xong lễ đăng quang và cúng tế trời, vừa bước ra khỏi đồi tròn. Lý Tiên lo lắng cởi vương miện và mặc bộ quần áo thường ngày màu vàng sáng thoải mái. Sau đó mọi người được lệnh quay trở lại cung điện. 

Sau khi cả nhóm trở về cung điện, một bữa tiệc trưa hoành tráng được tổ chức tại Hội trường Hanyuan của Cung điện Daming. Sau khi hoàng đế và các quan đại thần có một khoảng thời gian vui vẻ, họ trở về nơi ở của mình để nghỉ ngơi. 

Khi Lý Hiện và Ngụy Hướng Nhi đi về phía Hàn Lương Điện của cung điện, họ trực tiếp gọi những người đang chờ đợi xung quanh và nói: "Hôm nay tôi rất vui! Để tôi thông báo với các bạn rằng tối nay sẽ có một bữa tiệc gia đình, hãy tổ chức tại Linde Hall! Chỉ cần mời những người trong gia đình và một vài anh hùng thân cận!" Sau khi các thái giám và cung nữ đồng ý, họ vội vàng sắp xếp và chuẩn bị bữa tối. 

Sau bữa cơm trưa, Lý Trùng Nhuận ra lệnh cho thuộc hạ: “Để thuận tiện cho việc đi cùng cha ta, hoàng đế và mẫu thân, ta sẽ tạm thời ở lại Thiếu Dương viện. Các ngươi có thể thu dọn Đông cung, phân loại và thu dọn đồ đạc trong cung Luling ban đầu, sau này sẽ thu xếp.” Thế là đám người chia nhau ra, có người đi theo Lý Trùng Nhuận vào Thiếu Dương viện nghỉ ngơi, có người đi dọn dẹp Đông Cung, có người thu dọn hành lý về nguyên bản Lữ Lăng cung. 

Đêm đó, mặt trời lặn về Tây, phản chiếu niềm vui của một nửa bầu trời. Hoàng hôn như một tấm gấm trải dài lộng lẫy trên bầu trời, như những nét vẽ dịu dàng nhất của thiên nhiên, vạch ra đường nét của bầu trời. 

Tuân theo chỉ định của Hoàng đế, mọi người sớm ngồi xuống trong điện Zichen, nơi có hành lang dài và mái hiên cao. 

Hoàng đế Lý Tiên đương nhiên ngồi trên ghế rồng của Zichen Hall, quay mặt về hướng nam, quay mặt về hướng nam, chỗ ngồi của ông là ngai vàng danh dự. Ngai vàng của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi đương nhiên nằm ở bên trái của Hoàng đế Lý Tiên. 

Ngồi cạnh hoàng hậu là phi tần Thượng Quan Uyển Nhi. Cô đội một chiếc mũ chính thức trên đầu và mặc bộ quần áo màu tím từ hạng ba trở lên. Tay áo của cô ấy rộng và cổ áo cao và đứng. Cổ tay áo và eo váy thường được cài cúc. Áo choàng của cô dài và sát sàn nhà. Mặt trước của áo choàng được cài nút. Cô ấy có một chiếc thắt lưng bằng vàng và ngọc quanh eo. Tất của cô được làm bằng lụa và satin. Giày của cô được làm bằng da tốt. Cô có vẻ ngoài xinh đẹp, tinh tế, pha chút ham đọc sách và diện một bộ váy sang trọng. 

Chỗ ngồi của Thái tử Lý Sung Nhuận nằm cạnh tay phải của Hoàng đế Lý Tiên. 

Những người gần gũi nhất ở bên trái và bên phải là các hoàng tử và công chúa Lý Sung Phú, Lý Sung Quân, Lý Tiên Huệ và Lý Quốc Nhĩ. 

Lý Linh Nguyệt, Công chúa Taiping của Zhenguo, ngồi ở vị trí đầu tiên quay mặt về hướng Tây và quay mặt về hướng Đông. Thông thường, chiếc ghế này lẽ ra phải thuộc về Tể tướng Lý Đan, nhưng Tể tướng Lý Đan sống trong cung và không muốn tiếp xúc với người ngoài. Ngay cả bữa tiệc của gia đình Lý, anh cũng không muốn tham gia. Lý Tiên là anh trai của Thủ tướng Lý Đan và có kinh nghiệm sống tương tự với anh ta, nên đương nhiên sẽ không ép buộc anh ta. 

Ngồi ở phía Tây, quay mặt về phía Đông, công chúa Lý Linh Nguyệt của Zhenguo Taiping sẽ ngồi ở vị trí đầu tiên. 

Đương nhiên, vị trí thứ hai sẽ do Lý Long Cơ, vị vua hiện tại của nước Sở, thái tử mới của Lý Đan, tể tướng có vai trò to lớn trong cuộc đảo chính khôi phục nhà Đường, đảm nhận. 

Tuyết Sung Kiến, con trai của Công chúa Thái Bình nước Zhenguo, ngồi xuống bên cạnh.

Trương Phú Hồ, Hầu tước Yongqing, người đã có công lần này và Vũ Yến Cơ, tướng quân Hữu Vũ Lâm, cũng được mời tham dự bữa tiệc. 

Vì Hoàng đế Lý Tiên tham dự bữa tiệc gia đình trong bộ đồng phục màu vàng tươi nên tất cả những người có mặt, ngoại trừ Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, người tham dự trong trang phục dạ hội, đều mặc trang phục thường ngày. 

Vì vậy, những người có mặt dường như thấy Lý Linh Nguyệt, công chúa Thái Bình của trấn này vô cùng giàu có và duyên dáng, thậm chí còn duyên dáng hơn cả mẫu quốc. Cô ấy thực sự đã thu hút sự chú ý của hàng ngàn người. 

Tuy nhiên, Hoàng đế Lý Tiên hoàn toàn không quan tâm đến hành động có vẻ vi phạm của cô. Suy cho cùng, Công chúa Lý Linh Nguyệt của Thái Bình từ nhỏ đã được cha mẹ yêu thương chăm sóc, ăn mặc như vậy đã mấy năm rồi. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Hoàng đế Lý Tiên bệ hạ cùng người nhà trao đổi ngắn gọn lời chào hỏi, chủ yếu nói với mọi người rằng đây là bữa tối gia đình, nên đừng khách sáo quá, có thể vui vẻ. 

Sau đó hắn vẫy tay gọi nữ quan trong cung tới. 

Lý Tiên mở cuốn sách khiêu vũ, ngẫu nhiên ra lệnh cho một điệu múa phương Tây, sau đó ra lệnh cho một điệu nhảy nhẹ nhàng từ thời Bắc triều. 

Sau đó anh đóng album nhạc dance lại. 

Từ phía nam, các nhạc công bước lên ghế sau hội trường, quay mặt về phía bắc, đối diện với Bệ hạ, giơ cao nhạc cụ và theo sau màn trình diễn “The King of England’s Stone State”. 

Bữa tối gia đình chính thức bắt đầu vào tối nay.

Đột nhiên, tiếng đàn và tiếng đàn vang lên liên tục theo tiếng nhạc. Đó thực sự là một bầu không khí sôi động khi đẩy cốc và đổi cốc. 

Sau ba ly rượu và năm món ăn, trên mặt mọi người trong hội trường đều lộ vẻ say xỉn.

Chính Hoàng đế Lý Tiên là người đầu tiên ôm Hoàng hậu Vi Hương'er vào lòng. Đồng thời, anh dùng tay còn lại ôm Thượng Quan Uyển Nhi ở bên kia, ôm trái phải cô trước mặt mọi người trong gia đình.

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi tự nhiên chủ động hôn ngọt ngào, mà Thượng Quan Uyển Nhi ở một bên khác đang dựa vào cánh tay của Hoàng đế bệ hạ, nhưng tư thế vẫn rất thấp. Người ta thấy cô đang dựa vào vòng tay của Hoàng đế Lý Tiên nhưng khuôn mặt cô hơi cúi xuống. Điều này không chỉ giúp Hoàng đế Lý Tiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô mà còn thể hiện sự khiêm tốn phù hợp với địa vị của cô.

Ngay khi Hoàng đế Lý Tiên hôn đôi môi đỏ mọng của người vợ yêu dấu của mình, Hoàng hậu Vi Hương'er, Thượng Quan Vạn'er giơ chiếc cốc ngọc chứa đầy rượu nho Tây Vực lên bàn bằng cả hai tay và lặng lẽ đưa nó cho Hoàng đế Lý Tiên. Hoàng đế Lý Tiên trên mặt tràn đầy vui mừng. 

Làm theo ví dụ, các hoàng tử và những người khác thấy Hoàng đế vui vẻ như vậy cũng hoan nghênh ân sủng của Hoàng đế và kéo từng vũ công xinh đẹp trên sàn nhảy về chỗ ngồi của họ để họ có thể đến gần và vuốt ve họ. 

Chỉ có Thái tử Lý Trọng Nhuận đang ngồi một mình trên ghế uống rượu. Không phải anh không thích phụ nữ, mà là trong mắt anh, họ không có tư cách của những vũ công bình thường như những cô gái đỏng đảnh và thô tục này. Ngồi đối diện với anh là dì của anh, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt của Zhenguo. Cô nhìn thấy công chúa Lý Linh Nguyệt của Zhenguo Taiping lúc này cũng đã uống vài ly rượu, mặt cô hơi đỏ lên. 

Trong mắt cô, cháu trai Lý Trọng Nhuận trước mặt cô là một người đẹp trai hiếm có. 

Nhìn thấy anh trai của hoàng đế đang chơi đùa quanh Zhengxing, Lý Linh Nguyệt, người đang say khướt, đã đến bên cạnh người cháu tốt bụng Lý Sung Nhuận với chiếc cốc thủy tinh phát sáng trên tay. 

Lý Trùng Nhuận không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy dì đi về phía mình, trong háng anh có một cảm giác không rõ ràng. Anh ta xoa xoa dương vật cương cứng của mình, nuốt nước bọt và mỉm cười ôm Công chúa Zhenguo Taiping Li Lingyue từ phía sau. Anh ta ấn dương vật của mình vào mông của Công chúa Zhenguo Taiping Li Lingyue qua quần, và ngẫu nhiên cọ xát lên xuống vết nứt mông. 

Lý Trùng Nhuận đưa tay tới ngực cô, xuyên qua quần áo ôm lấy bộ ngực lớn, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn trong khi thì thầm: "Dì, con đói."

Lý Linh Nguyệt cũng bất ngờ bị Lý Sung Nhuận tấn công. Cô kinh ngạc kêu lên một tiếng, quay đầu nhìn anh đầy quyến rũ, vỗ nhẹ vào tay anh nói: "Anh đói không? Tốt lắm." Đột nhiên, khoái cảm đồng thời từ thân dưới của cô truyền đến, quy đầu to lớn xuyên qua quần ép vào hậu môn của Lý Linh Nguyệt. Nàng nhìn thấy Thái Bình công chúa Lý Linh Nguyệt sắc mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút choáng váng. Hít một hơi, cô liếc nhìn Li Trùng Nhuận với ánh mắt tán tỉnh và nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn nạn, đừng lố bịch." Lý Lăng Nguyệt đang muốn giãy dụa, lại cố ý mất thăng bằng ngã về phía sau rơi vào trong ngực Lý Trùng Nhuận. Lý Trùng Nhuận cứ như vậy ôm Lý Linh Nguyệt, tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, trong khi con cặc trên cặp mông đầy đặn của anh nhảy lên oằn oại. 

Lý Lăng Nguyệt quay đầu thở hổn hển nói: “Cậu bé ngoan, đừng gây chuyện nữa, bị người khác nhìn thấy cậu sẽ như thế nào.”

Lý Sung Nhuận ôm chặt Công chúa Zhenguo Taiping Li Lingyue và đẩy mạnh. Dương vật của anh ta đâm mạnh vào vùng kín giữa hai chân của Công chúa Zhenguo Taiping Li Lingyue. Anh nói vào tai cô: “Dì ơi, không ai quan tâm đâu. Cháu trai con ở đây đói quá.”

Lý Linh Nguyệt dùng quần lót trái tay tóm lấy dương vật đang cương cứng của Lý Sung Nhuận, không ngừng trượt lên xuống và nhào nặn, nói: "Run'er, anh thật không trung thực."

Lý Trùng Nhuận không nói chuyện, hắn chỉ mỗi tay ôm một bộ ngực mềm mại bồng bềnh của Lý Lăng Nguyệt như nhào bột, dần dần nhào nặn thật mạnh, trong tay biến đổi bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dì và cháu trai mỗi người im lặng nhào nặn đồ vật trong tay một lúc, Lý Trùng Nhuận trong lòng dục vọng thiêu đốt, thân dưới cứng như sắt. Hắn lật Lý Linh Nguyệt lại, hai tay nắm lấy vạt áo của hắn, dùng sức kéo. Một tiếng "Ầm", hai con thỏ trắng cao lớn xinh đẹp thoát khỏi sự trói buộc, nhảy múa vui vẻ trên ngực Lý Linh Nguyệt. 

Tôi nhìn thấy cặp vú của Lý Linh Nguyệt, trắng nõn, mềm mại, tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp. Cả hai đều rắn chắc như một cô gái và bụ bẫm như một người phụ nữ trưởng thành. Chúng khó có thể nắm bắt được bằng cả hai tay. Chúng giống như hai ngọn núi cao chót vót phủ tuyết sừng sững trước ngực cô. Một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. Những hạt đậu đỏ to bằng núm vú run rẩy phơi ra trong không khí mát lạnh khiến người ta chỉ muốn vồ ngay lấy mà mút. 

Lý Lăng Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nhưng đôi mắt sáng ngời lại tựa như bị sương mù che phủ. 

Linh hồn của Lý Trùng Nhuận gầm lên, khoái cảm thị giác và xúc giác nhanh chóng lan tỏa trong lòng hắn. Lý Linh Nguyệt lúc này nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lý Sung Nhuận, trong lòng thầm tự hào. Lý Trùng Nhuận nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tay không hề rảnh rỗi trong chốc lát. , và che đi cặp ngực khủng và hấp dẫn. Làn da trắng như ngọc như thịt cừu mang lại cho Lý Sung Nhuận cảm giác thoải mái và khoái cảm. Nhìn những núm vú to tròn đầy hấp dẫn, anh liền ngậm vào miệng không ngừng mút và nếm, trong khi đầu lưỡi không ngừng kích thích những nụ hoa quyến rũ. 

Lý Linh Nguyệt thân thể khẽ run lên, hai má đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Mặc dù tay cô vẫn nhẹ nhàng đẩy Lý Trùng Nhuận nhưng sức lực của chúng dần mất đi. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi khí chất nam tính mạnh mẽ của Lý Trọng Nhuận, nước suối ở phần dưới cơ thể phun ra, nhưng cô đã vô cùng xúc động. 

Lúc này, Lý Trùng Nhuận không còn hài lòng với việc chỉ khám phá ngực mình nữa. Một tay vẫn đang nghịch bộ ngực đầy đặn xinh đẹp mà anh dường như chơi không bao giờ chán. Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống cặp mông đầy đặn của Lý Linh Nguyệt và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Anh cảm thấy mình như viên nephrite tốt nhất trên tay, mềm mại, mịn màng và cực kỳ đàn hồi. 

Sau khi đùa giỡn với cặp mông béo của Lý Linh Nguyệt một lúc, anh bắt đầu chạm vào cặp đùi thon dài và đều đặn của cô, sau đó tham lam đưa tay vào sâu trong chiếc váy mỏng của Lý Linh Nguyệt, trực tiếp chạm vào cặp mông đầy đặn và phồng lên của Lý Linh Nguyệt mà không cởi quần lót của anh. Hơi ấm và bùn của cánh hoa khiến cặc anh phấn khích gần như muốn bung ra khỏi quần. 

Lý Linh Nguyệt cũng từ từ quỳ xuống, cởi quần của Lý Sung Nhuận, đưa dương vật cứng như sắt của anh vào miệng cô và thực hiện tình dục bằng miệng một cách thuần thục. 

Lý Trùng Nhuận đang tựa người vào bàn ăn trước mặt, thân dưới trần trụi, con cặc to đang cương cứng, tận hưởng sự phục vụ của dì Lý Linh Nguyệt. 

Nhìn thấy Lý Lăng Nguyệt thuần thục nuốt dương vật của mình, Lý Trùng Nhuận cũng nhịn không được nữa. Anh ta cố gắng dùng hai tay ôm đầu cô mình rồi đâm, đẩy phần thân dưới của mình vào trong miệng nhỏ của Lý Linh Nguyệt. 

Lý Lăng Nguyệt cũng không có ngăn cản nàng. Cô nhắm mắt lại và hợp tác với lực đẩy của cặc anh. Lý Trùng Nhuận dùng một tay ôm đầu Lý Linh Nguyệt, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, dùng miệng của cô làm âm hộ. 

Một tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực to mềm mại nóng hổi, ​​tùy tiện nhéo nhéo, núm vú to cứng rắn bị đùa giỡn một cách tàn nhẫn. 

Lý Linh Nguyệt toàn thân run lên, oán hận nhìn Lý Trùng Nhuận một chút, thực tế nhắm mắt lại, chấp nhận hành động của cháu trai mình. 

Lý Trọng Nhuận vui mừng khôn xiết. Anh ta dùng tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Lý Linh Nguyệt và siết chặt. Lý Linh Nguyệt nhắm mắt thổi kèn, để anh chơi đùa với bộ ngực lớn của cô. 

Lý Linh Nguyệt chịu đựng sự bạo lực của dương vật dày đặc trong miệng, tiếng ngáy của cô dần dần nặng hơn, tần suất liếm đầu lưỡi thơm trong miệng càng lúc càng nhanh, lực mút quy đầu lớn cũng tăng lên, từ trong mũi cô rên rỉ "hum hum hum". 

Núm vú của Lý Linh Nguyệt đã cứng ngắc, âm hộ bên dưới đã tràn ngập tinh dịch. Cô khao khát được Lý Sung Nhuận đụ cô thật mạnh bằng dương vật của anh. Cô ước gì Lý Trùng Nhuận không nhịn được... Nhưng Lý Trùng Nhuận lúc này có vẻ thích sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô hơn. 

Lý Trùng Nhuận nhanh chóng lắc lư eo và hông, dương vật dày đặc của anh tiếp tục đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Lăng Nguyệt. Nước bọt của anh bắn tung tóe khắp nơi, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Quy đầu khổng lồ thậm chí xuyên qua cổ họng của Lý Linh Nguyệt. Lý Linh Nguyệt tuy cảm thấy khó chịu nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Tay cô thậm chí còn không đẩy eo và chân của người đàn ông để giảm lực đẩy của người đàn ông. Cái bụng cường tráng của chàng trai đập vào mũi cô đỏ bừng. 

Lý Trùng Nhuận nhắm mắt lại, lơ đãng cử động thân dưới, coi cái miệng nhỏ của Lý Lăng Nguyệt như âm đạo của mình, đâm mạnh, dùng hai tay ấn đầu cô, đưa toàn bộ dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong miệng nhỏ của cô.

"À!" Khi Lý Trọng Nhuận tức giận hét lên, Lý Lăng Nguyệt cảm thấy quy đầu trong cổ họng càng giãn ra, con cặc trong miệng càng ngày càng cứng, gần như muốn nổ tung miệng. Một dòng chất lỏng đặc và nóng được mạnh mẽ bắn vào miệng cô, nói chính xác là vào cổ họng, thẳng vào bụng cô. Khi quy đầu rút ra khỏi cổ họng cô, tinh dịch dư thừa ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

Lý Trùng Nhuận thở hổn hển, nhìn Lý Lăng Nguyệt chật vật nuốt tinh dịch, lau mũi nước mắt, nhu mì liếm sạch dương vật đang mềm mại của mình. 

Và đôi tay to lớn của anh vẫn bướng bỉnh bóp chặt bộ ngực của Lý Linh Nguyệt trong quần áo của cô. 

Núm vú của Lý Linh Nguyệt bị ngón tay thô ráp của Lý Sung Nhuận Trịnh véo và xoa bóp, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể cô tuôn ra. Cô không khỏi rên rỉ. Cô tựa đầu vào bụng cháu trai mình, và dương vật hơi cứng của nó áp vào mặt cô. 

Lý Sung Nhuận chậm rãi vặn mông để cọ xát dương vật của mình lên mặt Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt. Lý Linh Nguyệt không ngăn cản cô, thậm chí còn thỉnh thoảng lè lưỡi liếm dương vật nóng bỏng. 

Âm đạo của Lý Linh Nguyệt lúc này tràn ngập dục vọng. Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Một khi dục vọng của một phụ nữ trung niên trưởng thành được khơi dậy hoàn toàn, nhu cầu của cô ấy đối với đàn ông sẽ trở nên quá tải. 

May mắn thay, dương vật của Lý Sung Nhuận có rất nhiều tiền. Nó vừa mềm ra và sau đó dần dần trở nên cứng lại. Lý Trùng Nhuận bế Lý Linh Nguyệt đang quỳ trên mặt đất lên, ôm cô vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng cô. Anh không thể đợi được nữa, anh muốn cô ngay bây giờ. 

Lý Linh Nguyệt không ngăn cản nụ hôn của Lý Sung Nhuận Trịnh. Thay vào đó, cô mở cái miệng nhỏ ra và chào đón lưỡi của cháu trai vào miệng mình. Họ lập tức quấn lấy chiếc lưỡi mỏng manh của chính cô, mút lấy miệng và lưỡi của nhau. 

Tay của Lý Linh Nguyệt cũng đang sờ soạng cơ thể của Lý Sung Nhuận. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị đụ. Bây giờ anh muốn đụ âm hộ cô. Cô có thể cảm thấy nó ướt hoàn toàn qua lớp quần của mình. Cô không ngăn cản Lý Trùng Nhuận cởi nút thắt lưng của anh. Lý Lăng Nguyệt ngượng ngùng nằm ngửa trên bàn ăn. 

Nhìn từ phía sau, bắt mắt nhất chính là cặp mông to tròn, trắng như tuyết, tròn trịa, nhiều thịt, trắng nõn, mềm mại như một quả đào tươi mọng nước khiến người ta phải chảy nước miếng. Những bông cúc dịu dàng nở lặng lẽ giữa rãnh mông sâu. Xét theo những đường hoa cúc mượt mà và cửa hậu môn khép kín thì chắc hẳn không có ai đến thăm nơi này. 

Lông mu hình tam giác ngược dày và đen, đầy quyến rũ vô hạn. Môi âm đạo tươi tắn tách ra trái phải như nhị hoa nở rộ, ở giữa có một khe sâu được đóng chặt lại. Nó cực kỳ đẹp. 

Cái mông to béo của cô cảm thấy mát lạnh, váy cô bị cởi ra và chất lên mắt cá chân. 

Con trai bà Tuyết Sung Kiến đang ngồi cách đó không xa, thỉnh thoảng lại nhìn về phía này. 

Bàn tay to lớn của Lý Trùng Nhuận dùng sức nắm lấy, nhào nặn cái mông mịn màng mềm mại, dùng lực đẩy cái mông đầy đặn ra. Hậu môn và âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt cháu trai. Lý Linh Nguyệt cảm thấy vô cùng xấu hổ và mong chờ, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Lưỡi của Lý Sung Nhuận đang liếm môi âm hộ trơn trượt của Lý Linh Nguyệt. Âm hộ bốc khói đang ở ngay trước mặt anh. Anh ta tham lam liếm nó và nhìn nó, chơi đùa với nó một cách khéo léo bằng những ngón tay của mình. 

Đưa ngón tay vào, Lý Linh Nguyệt không khỏi hưng phấn rên rỉ, mông hơi vặn vẹo, nhắm mắt lại tận hưởng ánh mắt của con trai và cháu trai đùa giỡn. 

Những ngón tay của Lý Sung Nhuận nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Lý Linh Nguyệt, đưa ra từng dòng tinh dịch, lưỡi anh liếm âm vật của cô một cách khéo léo và thuần thục. Lý Lăng Nguyệt nhanh chóng đạt đến cao trào, kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy, khó có thể đứng vững. 

Lý Trọng Nhuận có cảm giác thành tựu đứng dậy, lau tinh dịch trong miệng, cười dâm đãng, ôm lấy dương vật cực kỳ cứng rắn của mình, đặt dương vật to lớn của quy đầu vào lỗ của Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, nhẹ nhàng trượt vào: "Dì, dì có muốn con không?" Lý Lăng Nguyệt ngượng ngùng vặn vẹo thân thể: "Ta muốn... ừm... ta muốn... mau đưa cho ta... ừm..." Lý Trùng Nhuận cười đắc ý: "Không có việc gì, cháu trai." Anh ấy nói rằng anh ấy sắp chèn thắt lưng của mình. 

Đột nhiên, công chúa Lý Linh Nguyệt đứng dậy nói: "Ngươi không thể ở đây, nếu không con trai ta sẽ không nhìn thấy được." Chưa kịp nói xong, bà đã nắm lấy tay Lý Trùng Nhuận, quay người bước về phía sau, đổi góc độ để con trai có thể nhìn toàn cảnh. 

Lý Sùng Nhuận còn chưa tỉnh lại: "Dì, dì là ai..." Lời còn chưa dứt, đôi môi mềm mại của Lý Lăng Nguyệt đã chặn miệng Lý Sùng Nhuận. Trong khi anh đang ngạc nhiên thì chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô đã xâm nhập vào miệng anh, cuốn lấy lưỡi anh và bắt đầu mút. 

Lý Linh Nguyệt hô hấp gấp gáp cùng những tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng nàng, giống như một con thú cái động dục, thèm khát hôn môi nam nhân nhỏ bé, mút lưỡi hắn. 

Một tay nhỏ của cô vòng qua cổ Lý Trùng Nhuận, tay còn lại đưa vào háng anh, không ngừng xoa bóp dương vật của anh. 

Lý Linh Nguyệt khịt mũi, vừa hôn lên môi Lý Sung Nhuận, cô vừa mơ hồ nói: "Ồ... to quá... ừm... cứng quá..." Không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự chủ động như vậy của một người phụ nữ, chứ đừng nói đến việc người phụ nữ này là Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt. 

Lý Trùng Nhuận điên cuồng ôm lấy cơ thể Lý Lăng Nguyệt, hôn lưng cô say đắm, hai tay không khách khí di chuyển khắp cơ thể cô, vuốt ve, nhào nặn cô. 

Lý Trùng Nhuận dùng hai tay ôm lấy cái mông to của Lý Linh Nguyệt, thật mạnh nhào nặn. Cặp mông đầy đặn của Lý Linh Nguyệt bị anh xoa xoa như nhào bột. 

Lý Linh Nguyệt thở hổn hển và rên rỉ, cô dùng tay nhanh chóng cởi cúc thắt lưng của Lý Sung Nhuận và cởi nó ra. Dương vật khổng lồ của cháu trai cô ngay lập tức lộ ra. Nó cứng và thẳng, dày và to như cái vồ, quy đầu to màu đỏ như quả trứng to và trong mờ. 

Lý Lăng Nguyệt rên rỉ: "Thật to, thật nóng, thật cứng." Đôi mắt bà sáng lên, cảm nhận được sự tàn phá của cháu trai trên mông mình, đôi tay ngọc bội thèm khát vuốt ve dương vật của cháu trai mình. 

Lý Linh Nguyệt, Công chúa Taiping của Zhenguo, ngạc nhiên hét lên: "Tôi chỉ muốn cháu trai của tôi đụ tôi ngay bây giờ!"

Bàn tay to lớn của Lý Trùng Nhuận đã thò vào trong quần lót của Lý Lăng Nguyệt, nắm lấy cặp mông mịn màng. Ngón tay của anh lần theo đường viền mông của cô, nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn của cô, khiến cho Lý Lăng Nguyệt vặn vẹo mông cô: "A... đừng... bẩn... ừm..." Anh càng nói không muốn làm, Lý Trùng Nhuận càng đẩy vào mạnh hơn, Lý Lăng Nguyệt lập tức căng cứng lên kêu lên: "A... đừng... đau quá..."

Lý Trùng Nhuận cảm nhận được hậu môn của Lý Linh Nguyệt căng cứng, biết nó còn chưa phát triển. Lý Trùng Nhuận trong lòng đắc ý nghĩ: "Này này, lần đầu tiên vào sân sau của dì là của ta." Anh ấy đang nghĩ xem khi nào anh ấy có thể làm được điều đó. 

Lý Linh Nguyệt không biết Lý Sung Nhuận đang nghĩ gì, cô vẫn đang nghĩ về việc dương vật của anh đút vào âm hộ của cô. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng khi bị đứa cháu này quấy rối theo cách như vậy. Cô cầm dương vật trong tay, không khỏi vuốt ve nó vài cái. Cô nhắm mắt dựa vào vai và cổ Lý Trùng Nhuận, không dám mở mắt. 

Lý Trùng Nhuận biết hiện tại không phải lúc thích hợp để khám phá hậu môn của cô mình, vì vậy anh nghĩ thầm, để ngón tay từ hậu môn của Lý Linh Nguyệt đi vào âm đạo của cô. 

Âm hộ ẩm ướt và nhờn cho thấy dì tôi đã yêu và khao khát được thỏa mãn. 

Lý Trùng Nhuận hưng phấn dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của Lý Lăng Nguyệt, từ từ đưa vào âm đạo, sau đó từ từ rút ra, sau đó vuốt ve khu vực xung quanh âm đạo. 

Lý Lăng Nguyệt há miệng nhỏ, hô hấp dồn dập, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Cô tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi vuốt ve dương vật của cháu trai, một tay ôm lấy eo cháu trai. 

Cô cảm thấy phần thân dưới ấm áp và tê dại, vô cùng thoải mái, nhưng âm đạo lại càng trống trải và khó chịu hơn, cô thực sự muốn được lấp đầy. 

Lý Lăng Nguyệt vặn vẹo thân thể, thèm khát kêu lớn: "Run'er... ahhh... ta muốn..."

Lý Trùng Nhuận ôm lấy mông Lý Linh Nguyệt, bế cô lên, xoay người cô lại, để cô nằm trên bàn, cởi hẳn váy ra. 

Cặp mông béo trắng như tuyết của Lý Linh Nguyệt lập tức lộ ra trước mặt anh, giống như một quả đào chín. Dương vật cương cứng của Lý Sung Nhuận trở nên cứng hơn một chút. Hắn không có thời gian tán tỉnh nữa, đứng ở phía sau Lý Linh Nguyệt nói: "Dì, nhấc mông lên." Lý Trùng Nhuận vừa cởi hết quần áo vừa nói. 

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên thò mông ra trước mặt con trai, nhưng Lý Linh Nguyệt bị cháu trai ra lệnh trần trụi như vậy cũng vô cùng ngượng ngùng, nhưng lại không thể từ chối. Cô nâng cơ thể bằng cả hai tay và uốn cong eo để từ từ nâng mông ra sau. 

Sau đó, bà cố tình lắc cái mông béo của mình về phía đứa con trai đang ngồi xa nhìn bà. 

Lý Trùng Nhuận nhìn bộ mông to tròn trắng nõn mềm mại của Lý Lăng Nguyệt từ từ nâng lên, giống như bông sen tuyết nở rộ. Hai đôi môi màu nâu nhạt đầy đặn, hấp dẫn, chuyển động như vỏ sò, hơi hé một khe nhỏ, để lộ hậu môn đầy nước, nhuốm màu dục vọng và âm hộ quyến rũ. 

Sau đó, anh ta nhìn người anh họ đang theo dõi mình từ xa và mỉm cười nham hiểm. 

Lý Sung Nhuận quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cặp mông to xinh đẹp. Anh một tay nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp mông của Lý Linh Nguyệt, như thể đang vuốt ve một sản phẩm hiếm có trên thế giới, một tay khác đang vuốt ve dương vật của anh. 

Lý Sung Nhuận cười tục tĩu nói: "Dì, dì kêu Run'er làm gì vậy? dì đến đây làm gì?" Lý Linh Nguyệt xấu hổ và tức giận: "Run'er... ugh... Tôi ghét nó... ah..." Thì ra ngón tay của Lý Sung Nhuận lại đưa vào âm đạo của Lý Linh Nguyệt, đẩy và khuấy từ từ, khiến Lý Linh Nguyệt rên rỉ và vặn vẹo mông cô. 

Nghe được lời nói dâm đãng của Lý Linh Nguyệt, Lý Sung Nhuận không còn kiềm chế được nữa, từ từ nghiêng người về phía trước, duỗi chân ra chạm vào bắp chân của Lý Linh Nguyệt. Lý Linh Nguyệt khôn ngoan dang rộng đùi ra. 

Lý Trùng Nhuận vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô: “Dì, Á hậu đến rồi.” Vừa nói, anh ta vừa áp quy đầu lớn vào cái lỗ nhỏ đã tràn ngập tinh dịch rồi thọc mạnh vào eo mình. 

“A…” Một tiếng rên du dương, tràn đầy vui sướng, thỏa mãn và hưng phấn, cuối cùng cũng bị cháu trai xuyên thấu. Lý Linh Nguyệt bị kích thích đến mức gần như đạt đến cao trào. 

Con cặc khổng lồ của Lý Sung Nhuận lấp đầy âm đạo của Lý Linh Nguyệt và chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể cô. Cả hai đều không cử động, cả hai đều tận hưởng cảm giác thâm nhập trọn vẹn và trọn vẹn. 

Lý Trùng Nhuận nhìn Lý Linh Nguyệt với cặp mông trần nhô ra trước mặt. Dương vật của anh đã hoàn toàn cắm vào cơ thể cô. Cảm giác bị giam cầm trong âm đạo của cô thực sự vô vọng. Nhìn không giống một cái lồn vừa mới sinh con chút nào, giống như một cô gái vừa mới mất trinh. 

Bụng dưới của Lý Trùng Nhuận bị ép chặt vào mông to của Lý Lăng Nguyệt, anh vẫn đẩy vào trong, như muốn xuyên vào cơ thể cô. Lý Lăng Nguyệt ngẩng đầu, há miệng, toàn thân bất động. Chỉ có cơ thể cô đang vô thức run rẩy như co giật. 

Lý Sung Nhuận rất thích thú với chiếc vòng bít âm đạo nhỏ gọn của Lý Linh Nguyệt, bức tường gấp bên trong dường như có sự sống, rung chuyển nhẹ nhàng, như đang xoa bóp dương vật nhét vào bên trong, rất thoải mái. 

Lý Trùng Nhuận chậm rãi co giật dương vật, không hề đẩy mạnh mà vặn vẹo đầy khiêu khích: "Cô ơi, con cặc giống như thật của cô. Cô muốn gì? Run'er không hiểu lắm à?"

Lý Linh Nguyệt bị làm cho rên rỉ nói: "A... chết tiệt... Run'er, đừng tra tấn tôi nữa... Ồ... di chuyển... di chuyển... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lý Linh Nguyệt đói bụng vặn vẹo mông, cố gắng sử dụng dương vật trong cơ thể, nhưng Lý Sung Nhuận đã đẩy dương vật của mình đến điểm sâu nhất, bụng dưới ấn vào mông cô, và anh ôm eo cô bằng cả hai tay, không thể cử động chút nào. 

Lý Lăng Nguyệt lo lắng vặn vẹo thân thể: "A... động... Ta muốn... khó chịu quá... a..." Trong miệng giống như có thứ gì ngon ngọt. Bạn đã nếm được mùi vị của nó, nhưng bạn không thể ăn hay cắn nó. Loại lo lắng và ham muốn đó đang khiến cô phát điên. 

Bàn tay to lớn của Lý Trùng Nhuận lang thang vuốt ve làn da lưng mỏng manh của Lý Lăng Nguyệt, hắn cười dâm đãng nói: “Nếu dì không nói cho Ái Nhi điều mình muốn, Ái Nhi cũng không biết phải làm sao?” Anh cố tình nhấn mạnh từ "khô". Lý Lăng Nguyệt nghe được lời này, trong lòng run lên, dục vọng trong cơ thể càng nóng hơn. Cô thở hổn hển và rên rỉ không chịu nổi: "A... ha... Á hậu... à... khó chịu quá... ồ... à..."

Lý Linh Nguyệt cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự tra tấn của dục vọng: "Tôi ghét nó...ah...tôi xấu hổ quá...tôi muốn anh đụ tôi...ah...Run'er...đụ tôi nhanh lên..." Cô nói ra những lời dâm đãng như vậy mà không biết xấu hổ, mặt Lý Linh Nguyệt đỏ lên, lòng tự trọng nhỏ bé của cô hoàn toàn bị vứt bỏ. 

Lý Trùng Nhuận trong mắt sáng lên kinh ngạc: "Ngươi ở đâu?" Lý Linh Nguyệt kêu lên: "Mẹ kiếp con mèo của tôi...ahhh...đụ con mèo của tôi...ahhh..." Lý Trùng Nhuận hưng phấn hét lên: "Run'er phải gọi món! Haha!" Sau đó anh ta vung mạnh thắt lưng của mình và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. Trên thực tế, Lý Sung Nhuận đã không thể chịu đựng được nữa. Gần đây anh ấy thay phiên nhau ở nhà với Bội Huệ Lý và Vi Hương'er, nếu không anh ấy đã gặp rắc rối từ lâu rồi. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm cùng với tiếng thét dâm đãng của Lý Lăng Nguyệt vang vọng khắp bầu trời. 

Lý Sung Nhuận nhìn chằm chằm vào dương vật của mình di chuyển ra vào âm hộ của Lý Linh Nguyệt một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Trong khi đút mông vào âm hộ của Lý Linh Nguyệt, anh bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô. 

Lý Linh Nguyệt chịu đựng sự va chạm của cháu trai từ phía sau, tận hưởng khoái cảm khi dương vật mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô. Cùng với anh, cô cởi hết quần áo, để lộ thân hình như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng. 

Lý Linh Nguyệt không khỏi hét lên: "Run'er thật tốt... thật tốt... cứng quá... ôi... Run'er, em thật mạnh mẽ... à... à..." Lý Linh Nguyệt gạt bỏ tôn nghiêm của mình sang một bên, hoàn toàn giải phóng dục vọng của mình, vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho cháu trai của mình, hy vọng Lý Trùng Nhuận có thể mang lại cho anh ấy nhiều hạnh phúc hơn. 

Bàn tay to lớn của Lý Sung Nhuận lang thang và vuốt ve cơ thể trần trụi của Lý Linh Nguyệt. Anh tiến tới nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, vừa chơi vừa nhéo nhéo núm vú hồng hào của cô, khiến Lý Linh Nguyệt liên tục hét lên: "A... a... đừng nhéo... a... dễ chịu quá..." Đầu vú cô hơi đau nhức khiến cô tê dại như bị điện giật. 

Lý Sung Nhuận nhịp nhàng ra vào âm hộ của Lý Linh Nguyệt, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực lớn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Bụng dưới của Lý Sung Nhuận đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lý Linh Nguyệt. Âm thanh dương vật của anh ra vào âm đạo, tiếng da thịt chạm vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ của Lý Linh Nguyệt tràn ngập cả căn phòng. 

Hiện tại, kỹ năng và thể lực của Lý Sung Nhuận rất mạnh mẽ, Lý Linh Nguyệt đã sớm được đưa đến đỉnh cao của tình dục. Nhìn thấy Lý Lăng Nguyệt khỏa thân nằm trước mặt mình, mông nâng lên, rên rỉ lớn tiếng, toàn thân co giật run rẩy như co thắt, dương vật cảm nhận được tinh dịch tác động, Lý Trùng Nhuận biết rằng dì của mình đang lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Linh Nguyệt nằm rũ xuống trên bàn, bất động ngoại trừ những cơn run rẩy ngắt quãng không thể kiểm soát. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má cô. Cô ấy đang thở hổn hển. Ham muốn tình dục mà cô tích lũy nhiều ngày cuối cùng cũng được giải phóng, cô nở một nụ cười hài lòng.

Lý Sung Nhuận ngừng đẩy khi Lý Linh Nguyệt rò rỉ. Anh nằm trên cơ thể trần trụi của Lý Linh Nguyệt, xoa bóp ngực cô, hôn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, dùng lưỡi liếm làn da mềm mại của cô, sau đó hôn cô một cách say mê. Cổ cô, sau đó dọc theo má cô, với sự phối hợp của Lý Linh Nguyệt, anh hôn lên môi cô. Cái miệng thở hổn hển của cô vô cùng gợi cảm, khiến Lý Trọng Nhuận hôn và liếm cô một cách điên cuồng. Lý Linh Nguyệt dường như đã bất tỉnh và để anh ta lợi dụng cô.

Tuyết Sung Kiến ngồi chéo đối diện nhìn thấy cảnh tượng này không nhịn được. Anh ta tóm lấy người vợ đi cùng của mình là Vũ Tú Lý, người đứng đầu quận Phòng Thành và bắt đầu quan hệ tình dục.

Lúc này, hai anh em Lý Sung Phú và Lý Sung Quân đã dang rộng vòng tay. Mỗi người trong số họ kéo một người phụ nữ mà họ thích và cuộn họ lại với nhau. Người được Lý Sung Phú ôm tên là Trương Thư Mỹ, người được Lý Sung Quân đón tên là Dương Phú. Họ đã có một thời gian tuyệt vời.

Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ gọi Yongqing Hầu Trương Phú Hồ, hai người ôm nhau hôn nhau như một cặp tình nhân, dính chặt như sơn, giống như gọi mười con ngựa, khó có thể tách rời họ. Ngày đó hai người đã thành tình trên chiến trường, tình yêu giữa Lang và thiếp tự nhiên được đốt cháy như củi khô.

Chỉ còn lại Công chúa Vĩnh Thái Lý Tiên Huệ trên khán đài. Lúc này cô đang ngồi đối diện với vị vua nước Ngụy Vũ Yến Cơ đang đỏ mặt. Nhìn cảnh này, người cô đã yêu đang ở ngay trước mặt cô. Vu Diên Cơ không nói nhảm nữa, cầm chiếc bát vàng trong tay lên, một ngụm uống hết bát rượu. 

Lý Tiên Huệ từ lâu đã mơ tưởng đến chuyện tình nam nữ, trên người cũng không có phản kháng gì, ngoan ngoãn cởi áo khoác lông vũ ra. 

Lúc này, Vũ Yến Cơ giống như một con chó đực, ôm Lý Tiên Huệ và gặm nhấm một cách ngẫu nhiên mà không có bất kỳ quy tắc nào. 

Mặt khác, Lý Tiên Huệ cởi quần áo của cô và nói: "Mạnh hơn, mạnh hơn!" thậm chí còn cởi chiếc quần dưới áo choàng của Vũ Yến Cơ. 

Lý Tiên Huệ quay lại và ấn Vũ Yến Cơ xuống dưới anh ta. Sau khi nhếch khóe miệng ác độc, hắn cầm lấy chai rượu trên bàn bên cạnh, đổ rượu trong chai lên mặt Ngô Diên Cơ. Lúc này rượu càng thêm vui, đôi tình nhân càng thêm say đắm. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của Lý Tiên Huệ lấy dương vật của Vũ Yến Cơ một cách cực kỳ không trung thực, cô ấy nắm lấy dương vật của Vũ Yến Cơ như một người phụ nữ lăng nhăng và bắt đầu thuần hóa anh ta. 

Vũ Yến Cơ, người vốn đã bị sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể, lúc này càng khó chịu hơn, nhưng anh ấy đã say khướt vì đồ uống sắp tới. Lý Tiên Huệ thấy anh ta ở nhà rất vui vẻ, khi nhìn thấy dương vật của anh ta đã cứng như sắt và nóng như lửa, anh ta lập tức đổ một đĩa thịt nướng nhỏ giọt trên bàn ăn vào. Dầu thịt thấm đẫm phần thân dưới của Vũ Yến Cơ, khiến dương vật của anh ta tỏa sáng trong dầu dưới ánh nến trong đại sảnh. Lúc này Lý Tiên Huy hài lòng quay người lại, một vị tướng quân cưỡi ngựa tới. 

Với sự hỗ trợ của bàn tay dịu dàng của công chúa, một phát đạn đã xuyên thủng cái lỗ. Nó rất nhanh và chính xác.

Lý Tiên Huệ sau đó bắt đầu bay lên bay xuống giống như người cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Trong đại sảnh lộng lẫy, có ca hát và nhảy múa, nhưng xen lẫn một số âm thanh vo ve và ừm ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tòa án và chợ

Một ngày mới đã bắt đầu, mọi người đang chuẩn bị cho cuộc họp triều đình đầu tiên của tân hoàng, không, nói chính xác hơn là hoàng đế đã được khôi phục Lý Tiên. 

Khi canh thứ năm điểm, mọi người bước vào chánh điện của Huyền Chính điện theo nhịp ba ngàn trống, rồi ngồi vào chỗ theo thứ tự theo chức danh chính thức của mình. 

Hoàng đế Lý Tiên bước vào ngai vàng và ngồi xuống. Mọi người phát hiện, hai bên ngai vàng của hoàng đế còn có thêm hai chiếc ghế nữa. Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi ngồi xuống bên phải hoàng đế. Phía trước chỗ ngồi có một tấm màn mỏng. 

Thái tử Lý Sung Nhuận ngồi vào bên trái của hoàng đế. 

Quý phi Thượng Quan Uyển Nhi đứng sang một bên. 

Cảnh tượng này rất giống với tình huống Hoàng đế Cao Tông Lý Chí yêu cầu Hoàng hậu Vũ Trách Thiên và Thái tử Lý Hồng cùng nhau tham dự triều đình cách đây nhiều thập kỷ. 

Các bộ trưởng vừa vui vừa buồn. Điều khiến họ vui mừng là cả Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và Thái tử Lý Trọng Nhuận, hai mẹ con đều là những người có đạo đức, phải cai trị đất nước một cách có trật tự. 

Điều khiến tôi lo lắng là Võ Tắc Thiên sẽ dần nắm quyền và quá khứ của nữ chính sẽ lại xảy ra. 

Khi thái giám tuyên bố bắt đầu triều đình, mọi người tập trung trên tấm thảm ở trung tâm Điện Huyền Chính, quỳ xuống và hét lên: "Hoàng đế Anh Thiên Thẩn Long vạn tuế, Hoàng hậu Thuận Thiên Di, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế! Y Đức hoàng tử điện hạ một ngàn tuổi, một ngàn tuổi, một ngàn ngàn tuổi!"

Lý Tiên nói: "Tất cả các bộ trưởng đều bình đẳng." Sau đó các bộ trưởng lần lượt đứng dậy và ngồi vào hai bên sân.

Lý Hiện trước tiên nói: "Rất nhiều tộc trưởng có công khôi phục nhà Đường, được khen thưởng. Các phi tần cũng có cống hiến. Ta quyết định tăng phần thưởng cho họ! Ba công chúa Zhenguo, Taiping, Anle và Yongtai, đều mở dinh thự quản lý công việc và bổ nhiệm các quan. Bệ hạ! Quý phi Thượng Quan Uyển Nhi đã phục vụ tiên hoàng nhiều năm và được ban cho một dinh thự ở Quảng Trại Phương để ở! Từ Hiện tại, các phi tần cấp chín trở lên có thể thỉnh cầu thành lập nơi ở nước ngoài, sau khi được chấp thuận có thể tự do ra vào!”

Tam công chúa và Thượng Quan Uyển Nhi cúi đầu nói: "Đa tạ bệ hạ có lòng tốt!" Lý Tiên nói: "Pingsheng, tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục cố gắng hết sức để giúp đất nước thịnh vượng!"

Lý Sung Nhuận, thái tử một bên, nói: "Xin nhắc nhở cha ta, người sáng lập nhà Đường vốn là Lão Tử, nhà hiền triết của Đạo giáo. Nó được thành lập khi triều đại này mới được thành lập. "Chỉ dụ về Lào đầu tiên và sau giải thích" do Hoàng đế Gaozu ban hành có ghi rõ: 'Lão tử dạy Khổng Tử, tổ tiên của vùng đất này, Phật giáo đến sau, nên tôn trọng lễ nghi của khách. Hãy để ông già, Khi hoàng đế Cao Tông nắm quyền, lập Đạo Đức Kinh làm kinh điển chính thức của nhà Minh, nhưng nó đã bị bãi bỏ vào năm thứ 7 của triều đại Tử Thành và được thay thế bởi Trần Quý. Tôi hy vọng sự hỗn loạn có thể được khắc phục càng sớm càng tốt. Tôi hy vọng rằng cha tôi có thể khiến người Gongju ngừng nghiên cứu Trần Quý và tiếp tục nghiên cứu Lão Tử!

Lý Tiên trả lời: "Run'er biết rằng nền tảng của việc thành lập nhà Đường là Đạo. Tôi rất yên tâm và sẵn sàng chơi! Từ giờ trở đi, người Gongju được lệnh ngừng học "Trần Quý" và tiếp tục học "Laozi"!"

Lý Trọng Nhuận cúi đầu nói: "Cha thân yêu, cảm ơn lòng tốt của cha!"

Lúc này, vua nước Chu và Vi Vi Lý Long Cơ nói: “Trẫm báo Bệ hạ rằng trong mười năm qua, có quá nhiều quan chức nước ngoài, giám khảo, thanh tra và quan chức được bổ nhiệm gián tiếp. Các vua quan đã lạm dụng quyền lực, dẫn đến các chức vụ chính thức bị lấp đầy, và các nhiệm vụ được giao phó không được giao cho họ. Dưới thời trị vì của Hoàng đế Gaozong, chỉ có khoảng 3.000 quan chức ở kinh đô, và dưới thời trị vì của Hoàng đế Taizong, con số này thậm chí còn ít hơn 1.000. Ngày nay, số lượng nhân sự chính thức ở thủ đô đã tăng hơn gấp đôi trong văn bản ân xá khi lên ngôi: “Tên của quan chức Taige đã được công bố, và nó dựa trên câu chuyện trước đây của Yongchun. “Số lượng quan chức ngày nay nên được khôi phục lại theo câu chuyện về triều đại của Cao Tông Vĩnh Xuân và trước đó. Cầu xin Bệ hạ loại bỏ tất cả các quan chức dư thừa để tiết kiệm chi phí!” 

Lương Vương Vũ Tam Tử nhìn thấy điều này và rất bất mãn. Ông mạnh mẽ thăng chức bổ sung các quan chức để làm giàu cho cánh của mình và loại trừ các quý tộc cũ. Đây là một phương tiện quan trọng để Võ Tắc Thiên củng cố quyền lực của mình. Anh ta hiểu rằng đề xuất của Lý Long Cơ là làm suy yếu cơ sở quyền lực của anh ta và là một mối đe dọa trực tiếp và rõ ràng!

Vì vậy, anh ta nháy mắt và ra hiệu cho người bạn thân nhất của mình, người kiểm duyệt Diêu Thiếu Chí, lên tiếng để bác bỏ Lý Long Cơ.

Sau khi nhận được chỉ thị của Vũ Tam Tử, Diêu Thiếu Chí, người giám sát kiểm duyệt, nói: "Trước đây, Hoàng hậu Zetian đã đề bạt nhân tài để mở ra nhiều cơ hội hơn. Ngoài việc mở rộng khoa thi hoàng gia, bà còn cho phép tự tiến cử và tiến cử. Kết quả là có rất nhiều nhân tài và đất nước được quản lý tốt. Hoàng thân Chu điện hạ muốn làm gì bây giờ khi yêu cầu loại bỏ tất cả các chức vụ chính thức được mở rộng dưới thời trị vì của Hoàng hậu Zetian?"

Lý Long Cơ nói: "Quan chức không nên thăng chức một cách bừa bãi, tài năng nên vô ích, nhưng tên tuổi và công cụ không nên giả mạo! Khi đó, Chu Hưng, Lai Quân Trần và những người khác không có tài năng và đức hạnh, nhưng họ đã gài bẫy vô số bộ trưởng và người dân, gây tổn hại cho đất nước và nhân dân. Thái hậu và Đậu phi đã bị những tên trộm này buộc tội và vu khống và tra tấn đến chết. . nịnh nọt để thu phục nhiều thành viên trong băng đảng, thậm chí còn âm mưu nổi loạn. May mắn thay, Chúa đã bảo vệ họ, hoàng đế, hoàng hậu và hoàng tử khôn ngoan và quyết đoán nên đã tiêu diệt được bọn côn đồ và khôi phục lại nhà Đường. Hôm nay, Diêu Vũ Thị đang cố gắng hết sức để bảo vệ những người được bổ nhiệm vào các chức vụ chính thức vì thiếu tài năng và đức độ.

Thấy Diêu Thiếu Chí và Lý Long Cơ không chịu nhượng bộ nhau nên họ đã gây chiến với nhau.

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi lúc này đang quan sát cũng nảy ra ý tưởng, suy nghĩ một lúc rồi nói. Nàng đứng lên nói: “Theo ta thấy, Sở vương và Nghiêu quân nói đều có lý. Hoàng đế Hiên Viên đã nói trong Đạo Đức Kinh: 'Nạn đói của người dân là do thuế lương thực quá lớn.' Bổ nhiệm quá mức các quan chức sẽ tốn nhiều thuế quốc gia hơn, nhiều người sẽ đói hơn. Sinh kế của người dân sẽ khó khăn hơn, thậm chí khó tồn tại. Nếu không có hạn chế, người tị nạn sẽ tràn lan khắp nơi và thế giới sẽ hỗn loạn! Vì vậy, Vua Chu cho rằng cần hạn chế cắt giảm các quan chức bừa bãi. Tôi nghĩ đó là một tuyên bố có tầm nhìn xa vì lợi ích của đất nước và nhân dân! Tuy nhiên, Hoàng đế Hiên Viên cũng nói trong "Tao Te Ching": "Không biết, không biết, đó là một căn bệnh." Sự hiểu biết của chúng ta không phải lúc nào cũng hoàn hảo, cho dù quả thực có một số quan chức quả thực được thăng chức đặc biệt, trong số đó vẫn có nhân tài, nhưng chúng ta cũng không nhận thức đầy đủ rằng có thể có cơ hội tốt hơn, có thể họ sẽ nổi bật. võ thuật, hoặc thậm chí là kỹ năng, và được bổ nhiệm lại và loại bỏ dựa trên thành tích gần đây của họ. Việc loại bỏ một nghìn quan chức cuối cùng trước tiên là khôn ngoan hơn." Ngụy Tương Nhi nói xong, chắp tay hướng Lý Hiện nói: "Cầu xin hoàng thượng cẩn thận quyết định."

Lý Tiên vốn đã rất lo lắng khi thấy Lý Long Cơ và Diêu Thiếu Chí tranh cãi với nhau, nhưng khi nhìn thấy Hoàng hậu Vi Hương'er yêu dấu của mình dí dỏm trích dẫn kinh sách để hòa giải và cân bằng yêu cầu của đôi bên, nỗi lo lắng của ông chuyển thành niềm vui, ông vui vẻ nói: "Hoàng hậu đã suy nghĩ kỹ! Thật chính xác! Việc bổ nhiệm bừa bãi các quan chức và chức danh quả thực là lãng phí của cải của nhân dân, nhưng cũng có những nhân tài đặc biệt chờ cơ hội đứng ra đánh giá. Đó là Không cần thiết phải loại bỏ tất cả, nhưng một nghìn người cuối cùng đề nghị của nữ hoàng rất hay!”

Ngụy Tương Nhi chắp tay cúi đầu nói: "Cảm tạ bệ hạ!" Sau đó, Vi Hương'er lại nói: "Tôi muốn báo cáo với Bệ hạ, mặc dù lao động của nhân dân đã giảm nhưng lương hưu cho người già yếu, bệnh tật và khuyết tật vẫn không đủ, số năm tuyển dụng cũng không đủ. Có rất nhiều lý do hợp lý. Tôi chân thành yêu cầu Bệ hạ cho phép tất cả mọi người trên thế giới đều trở thành người lớn ở tuổi mười tám và được miễn nghĩa vụ quân sự ở tuổi năm mươi. Điều kiện để được miễn nghĩa vụ quân sự ở tuổi sáu mươi theo chế độ cũ sẽ được giảm bớt, và người dưới mười tám và trên năm mươi sẽ được miễn thuế!"

Mặc dù Lý Tiên là một quý tộc trong hoàng gia, nhưng ông đã sống trong cảnh nghèo khó và lưu vong hơn mười năm ở Fangling. Ông hiểu biết sâu sắc về nỗi khó khăn của người dân cũng như việc đánh thuế và phục vụ quá mức. Lần này, người vợ yêu quý của ông là Vi Hương'er đã đệ trình một bản tưởng niệm để giảm thuế và số năm phục vụ cho dân thường. Nếu anh ta làm đúng, nó cũng nâng cao lòng tốt và danh tiếng của anh ta với tư cách là hoàng đế.

Vì vậy hắn nói: "Hoàng hậu đối với nhân dân tình thương thật là đáng khen ngợi, ta ở Phương Lĩnh hơn mười năm, đã trải qua dân chúng thống khổ, hiện tại hoàng hậu có thể hiểu được, ta liền rất yên tâm, ta sẽ nói cho ngươi biết!" 

Tất cả các đại thần cùng nhau cúi đầu và nói: "Hoàng đế và Hoàng hậu đều là những người hiền triết, và tình yêu thương đối với mọi người có thể được nhìn thấy từ trời và đất, mặt trời và mặt trăng! Vạn tuế, muôn năm, muôn năm!"

Lý Tiên nói: "Mọi người đều yêu quý bạn! Đây là phiên tòa kết thúc. Hãy rút lui khỏi tòa án!" Thế là mọi người rời khỏi Huyền Chính điện.

Sau triều đình, thái tử Lý Sung Nhuận ngay lập tức tiếp cận Lý Long Cơ, vua nước Chu và người bảo vệ. Anh ta tiến lên nắm lấy tay Lý Long Cơ và nói: "Những gì anh họ tôi nói trong triều rất hay! Nhưng anh ấy đã nói những gì tôi nghĩ trong lòng! Hoàng đế tổ tiên Trong mười bảy năm kể từ khi mẹ tôi nắm quyền, có quá nhiều chức vụ không chính thức, và những kẻ phản bội đã sử dụng cách để hoàn thành công việc. Đã đến lúc phải chấm dứt xu hướng xấu xa này! Sau khi loại bỏ hai kẻ phản bội, việc loại bỏ một số lượng lớn quan chức tầm thường và xấu xa là điều tự nhiên!"

Lý Long Cơ cũng nắm tay Lý Trọng Nhuận trả lời: "Anh, cảm ơn anh đã khen ngợi. Tôi coi trọng đất nước và nhân dân, nói ra và không thiên vị là điều tự nhiên! Vũ Tam Tử có rất nhiều thành viên băng đảng, và họ có quan hệ với những quan chức tàn nhẫn và thậm chí cả hai băng đảng còn sót lại. Phần lớn việc lạm dụng chức vụ là suy đoán từ những người theo dõi họ. Loại bỏ những quan chức tầm thường và xấu xa lần này sẽ cắt đôi cánh của họ, đồng thời cũng sẽ tăng doanh thu tài chính của đất nước và sự ủng hộ của công chúng. Có thể nói rằng nó giết chết nhiều con chim bằng một hòn đá!"

Lý Trọng Nhuận nói: "Ta vẫn khâm phục trí thông minh của Thái hậu! Nếu không phải Thái hậu đứng giữa trích dẫn kinh sách và hòa giải, thì không biết đám thành viên trong băng đảng của Ngô Tam Tư sẽ kiêu ngạo đến mức nào, thậm chí có thể còn tống tiền phụ hoàng để kiếm thêm lợi nhuận cho bọn họ! Thái hậu cũng ra sức bảo vệ biểu muội của mình, thậm chí còn thực hiện một phần ý tưởng của ông ta!"

Lý Long Cơ trả lời: "Hoàng hậu bệ hạ quả thực vô cùng đức độ và tháo vát. Tôi rất biết ơn ca ca đã cứu tôi lần này!" 

Lý Trùng Nhuận nói: "Chúng ta đều là anh em, không cần khách sáo. Tôi biết anh họ tôi thông thạo các hoạt động giải trí, biết mọi thứ về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, thậm chí còn kết bạn với nhiều người nước ngoài. Bạn có thể giới thiệu cho tôi một ít được không?"

Lý Long Cơ trả lời: "Tôi chỉ biết một chút về mỗi thứ, và tôi không dám khẳng định mình thông thạo! Nhưng nếu hoàng đế có mong muốn gì, tôi sẵn sàng giúp đỡ!"

Sau đó, hai anh em họ đến Bồng Lai Điện, ký túc xá của hậu cung, gặp Hoàng đế Lý Tiên và Hoàng hậu Vi Hương'er.

Lý Sung Nhuận nói: "Tôi muốn thông báo với cha tôi, hoàng đế và mẹ tôi rằng hôm nay tôi muốn ẩn danh rời khỏi cung điện cùng Longji để thăm viếng. Bạn có thể cho phép tôi không?"

Ngụy Tương Nhi đáp: "Run'er muốn ra cung trải nghiệm cuộc sống trong thành và thư giãn. Hôm nay, Tam Lang đã nói thẳng trong triều, đề nghị loại bỏ những quan lại tầm thường. Anh ta thực sự rất dũng cảm. Hai anh em các ngươi cùng hợp tác, hoàng hậu không thể vui hơn!" Sau đó cô ấy nói với Lý Tiên: "Xian, Run'er và Sanlang muốn ra khỏi cung điện để vui chơi. Vì không có nhiều chuyện quan trọng nên hãy để bọn trẻ đi. Bạn nghĩ sao?" 

Lý Tiên đã quen với cuộc sống nhàn nhã từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ, anh cả Lý Hồng đã được huấn luyện và giáo dục để trở thành thái tử. Sau khi Lý Hồng qua đời vì bạo bệnh, người anh thứ hai là Lý Hiện tham gia chính trị và học tập với tư cách là thái tử. Là một hoàng tử nhàn rỗi trong một thời gian dài, anh đã quen với các trò chơi kéo co, polo, săn bắn và các trò giải trí khác. Sau đó, anh bị bỏ rơi đến sống ở Fangling và suốt ngày không có việc gì làm. Anh vốn quen vui chơi nên dễ dàng đồng ý với vợ con yêu dấu.

Hắn nói: "Nếu Long Cơ là muốn vào cung vui chơi thì cứ tự lo liệu đi! Khi còn trẻ ta đã có thể vui chơi, hi vọng ngươi có thể vui vẻ như thế này! Từ nay về sau, trừ khi có chuyện gì quan trọng, ngươi không cần phải khai báo muốn vào cung vui chơi!"

Lý Sung Nhuận giơ tay và nói lời cảm ơn: "Phụ thân thân yêu của tôi, Hoàng hậu và Hoàng hậu, tôi xin cảm ơn lòng tốt của các bạn!"

Ngụy Hướng Nhi nói: "Lãnh chúa, Phù Hồ ngày thường có trách nhiệm bảo vệ ngươi và những người khác. Hắn là người trung thành, trung thành, hắn đi cùng ngươi, thậm chí tùy ý ra vào nội cung là hoàn toàn có thể." Sau đó lại hỏi: "Tam Lang, ngươi làm thị vệ, ngươi chịu trách nhiệm bảo vệ nội cung. Một khi rời khỏi cung, từ nay công việc của ngươi sẽ được sắp xếp ổn thỏa chứ?" 

Lý Long Cơ trả lời: "Có hai Vi Vi Thiếu Thanh. Vi Vương Lý Sung Quân ban ngày trực, ngày thường tôi chỉ chịu trách nhiệm về công việc chung. Việc kiểm tra nhiệm vụ cụ thể được chia cho hai người, vì vậy không cần phải lo lắng." 

Ngụy Hướng Nhi nói: "Tam Lang rất chu đáo chu đáo! Quân Nhi ngày thường có thể bảo vệ chúng ta, ta liền yên tâm!" 

Sau khi Lý Sung Nhuận và Lý Long Cơ cảm ơn Lý Tiên, Vi Hương'er và vợ anh ta, họ đã tìm thấy Trương Phú Hồ. Sau khi thay áo bào và quân phục cho hoàng tử, ba người cùng nhau rời khỏi cung điện trong bộ thường phục. 

Để che giấu danh tính, tất cả họ đều lấy bút danh. Bút danh của Lý Sung Nhuận là Lý Triệu Trách, bút danh của Lý Long Cơ là Lý Quan Diệp, và bút danh của Trương Phú Hồ là Trương Viên Kinh.

Zhao là ký tự cuối cùng trong tên của Lý Sung Nhuận trước khi anh đổi tên để tránh những điều cấm kỵ, và Ze là ký tự tương ứng của "Run", có nghĩa là "làm ướt tất cả mọi người". 

Longi tương ứng với Guanye, tức là Everbright Foundation.

Yuanjing có nghĩa là nơi có nguồn gốc từ Jingchu.

Những bút danh của ba người đều rất có ý nghĩa. 

Một nhóm ba người cưỡi xe ngựa từ cổng Kiến Phủ đến cung Đại Minh, hành quân dọc theo bức tường của cung Thái Cực. Dưới sự hướng dẫn của Lý Long Cơ, họ đến Liquanfang ở thành phố Trường An, nơi hầu hết người Ba Tư sinh sống. 

Liquanfang chủ yếu là nơi sinh sống của người Ba Tư, nhưng cũng có một số người Sogdian và người Kurd cũng là người Iran.

Lúc này đã là buổi trưa, có người biểu diễn phun lửa, nuốt dao và các kỹ năng khác, người chơi đàn tỳ bà, đàn luýt và thậm chí cả ca hát, còn có nhà hàng mở cửa để chiêu đãi khách.

Lý Trọng Nhuận hỏi: "Guangye, đây là nơi vui vẻ mà cậu nhắc đến? Nơi này có gì thú vị?"

Lý Long Cơ trả lời: "Zhaoze, những người Ba Tư này rất giàu có. Họ có mọi thứ cần thiết để chơi piano, hát, chơi và chơi nhạc. Bạn chỉ cần nhìn vào là biết. Tôi sẽ dẫn bạn chơi từ từ. Đã đến giờ ăn trưa rồi, chúng ta ăn gì ngon nhé?"

Lý Trùng Nhuận nói: "Được rồi! Nếu là Quảng Dạ giới thiệu, vậy ta coi như cám ơn ngươi."

Nói xong, nhóm người đến gần một nhà hàng cao cấp và ngồi xuống gọi món. Nhóm người gọi năm món: hành tây và cà tím, thịt cừu nướng, cơm gà và cà rốt, bánh kếp tỏi tây và trứng, bắp cải và hạt tiêu.

Vừa ăn vừa trò chuyện, Lý Sung Nhuận nói: "Món Ba Tư này có mùi thơm lạ và có chút ngọt ngào, thực ra ăn rất ngon. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Long Cơ trả lời: "Anh Zhaoze không biết. Người Ba Tư khi nấu ăn, để tăng hương vị cho món ăn, họ thường nấu với hạnh nhân, quả hồ trăn, nghệ tây, v.v., vì vậy món ăn có mùi thơm nồng."

Trương Phú Hồ nói: "Yuanjing quanh năm làm dân làng. Lời giới thiệu này của Guanye khiến tôi nhận ra rằng trên thế giới có món ăn ngon như vậy, nhưng tôi không thể cảm ơn đủ."

Sau khi ăn xong, cả nhóm thanh toán hóa đơn, Lý Trọng Nhuận lấy ra số tiền nhất định (một nghìn đồng). Vì chất lượng cao hơn nên mức phí cũng cao hơn so với các nhà hàng thông thường. Số tiền nhất quán được trả lại cùng với năm đồng bạc.

Lý Sung Nhuận hỏi: "Đồng bạc này là gì? Tên của nó là gì? Nó trông rất khác với Khải Viên Thông Bảo của nhà Đường."

Lý Long Cơ trả lời: "Đồng bạc này được gọi là drachma, đó là thứ mà người Ba Tư vẫn quen dùng. Họ cũng có những đồng tiền đồng gọi là opos hoặc chacos. Ngoài ra còn có những đồng tiền vàng gọi là dinar. Mười drachma đổi lấy một dinar, mười opos đổi lấy một drachma, mười chacos đổi lấy một opo. Một drachma gần bằng một trăm đồng Khải Viên Thông Bảo."

Lý Trùng Nhuận nói: "Ta hiểu, nhưng có một đồng bạc rất thú vị. Mặt trước của đồng bạc có một người đàn ông, mặt sau là một người phụ nữ, một thiên thần cầm một chiếc nhẫn. Điều đó có nghĩa là gì? Ta từng đọc ở thời Hán rằng Vương quốc Anxi dùng bạc làm tiền, Ôn Độ làm mặt vua, bức màn làm mặt phu nhân. Vua luôn đúc tiền sau khi chết." Nó trông rất giống với thứ này. "

Có một người đàn ông ngồi gần đó và anh ta nói: "Bạn nói đúng! Tuy nhiên, Parthia là cách mà người Hán các bạn gọi nó. Ở Iran, nó còn được gọi là Triều đại Ashconid, và người Hy Lạp và La Mã, hay Daqin và Fuhu, gọi nó là Triều đại Parthia."

Ba người quay lại thì thấy một thanh niên tóc vàng mắt xanh mặc áo choàng cổ tròn màu đỏ, vàng và tím, đeo một chiếc nhẫn có hình mặt trời, mặt trăng và ngôi sao ngồi bên cạnh để bổ sung cho bài phát biểu của Lý Sung Nhuận.

Lý Sung Nhuận nói: "Cảm ơn sự dạy dỗ của bạn. Tôi có thể hỏi họ của bạn được không? Tôi tên Lý Chiêu Trạch, người bên trái tên là Lý Quang Nghiệp, người bên phải có thể gọi là Trương Nguyên Cảnh.”

Chàng trai nói: “Họ của tôi là Sasan và tên tôi là Pushan. Bố tôi tên Nị Nị Thị, cũng tên là Narsai. Tôi cũng giữ chức Tả Vi Vệ tướng quân của nhà Đường các anh.”

Lý Trùng Nhuận vội vàng chắp tay cúi đầu: “Tôi không biết hắn có phải là hoàng tử của Vương quốc Ba Tư hay không. Tôi xin lỗi vì sự lơ là của mình! Tôi biết đôi điều về Ba Tư. Khi đó, Belus trốn thoát khỏi Dashi và đến nhà Đường để cầu cứu. Hoàng đế Gaozong ra lệnh gửi quân và thành lập một số văn phòng thống đốc ở Ba Tư. Tuy nhiên, sau khi Dashi xâm chiếm phía đông, số lượng còn lại không nhiều. Sau khi Belus chết vì bạo bệnh, Nị Nị Thị kế vị vua Ba Tư. Cậu có phải là hậu duệ của họ không?”

Pushan nói: "Chính xác, cha tôi Narsai đang cầm cự ở Balkh, nơi mà người Hán các ông gọi là Daxia. Hắn còn có ngàn quân, trong đó có một ít quân Đường của ngươi, nhưng đã rất nguy hiểm rồi. Để bảo toàn con cháu, ông ấy đã cho tôi ở lại Trường An. Nhưng người Ba Tư chúng tôi chỉ là một phần của người Iran, những người Iran ở phía Tây Nam. Đất nước chúng tôi thường tự gọi mình là "Iran Shahr". Trong ngôn ngữ của chúng tôi, 'Shahr' ’ là vua. Khi triều đại Achaemenid của nước ta chỉ cai trị đất liền Ba Tư trong vài thế hệ từ Teipes đến Cyrus, họ đều được gọi là Shah. Khi tổ tiên người Sasanian là Babak, Sassan và Ardashir cai trị lục địa Ba Tư, họ còn được gọi là Shah. Nhưng khi Cyrus đánh bại Truyền thông và Ardashir đánh bại người Parthia, họ được gọi là 'Shahan Shah', tức là 'vua của các vị vua, vua của các vị vua', tức là bạn là hoàng đế của người Hán, không chỉ là một vị vua."

Lý Sung Nhuận nói: "Anh ấy thực sự là một người đàn ông cao quý đến từ Tianhuang, và anh ấy xứng đáng có được kiến ​​​​thức như vậy. Vậy chân dung nam nữ trên đồng bạc này có ý nghĩa gì?”

Pushan trả lời: "Các nhân vật trên đồng bạc drachma này là nam Phraates V, Vua của các vị vua Parthia và nữ hoàng Thể A Mục Tát. Musa vốn là một cung nữ và được nguyên thủ quốc gia La Mã Augustus ban cho Phraates IV, vua của các vị vua Parthia, làm hầu gái, sau này được ân huệ, Phraates V ra đời, rồi trở thành hoàng hậu. Trong tương lai, Phraates IV già đi và hầu hết mọi công việc trong triều đều được giao cho Musa. Phraates IV có bốn người con trai trưởng thành. Sau này Musa kiếm cớ để đày ải hoặc bắt họ làm con tin. Cuối cùng, ông ta đầu độc Phraates IV và lập nên ngai vàng. Phraates V trở thành hoàng đế, sau đó Phraates V kết hôn với mẹ mình là Musa và trở thành vợ chồng, tức là hoàng đế và hoàng hậu, hay hoàng hậu, còn được gọi là 'Shabanu'. Hai người cùng nhau cai trị đất nước, nhưng vì Musa là người La Mã nên ông có mối liên hệ bí mật với Augustus. Vì lý do này, Bà đã dẫn đến nhiều nhượng bộ cho La Mã, và kết quả là người dân Anxi không hài lòng. Chỉ sau sáu năm, họ phát động một cuộc binh biến, trục xuất hai mẹ con về Rome và lập một hoàng đế mới làm hoàng đế. Câu “Ôn Du là mặt vua, mành là mặt vợ” được viết trong thời nhà Hán của các bạn đều là về đồng bạc của hai người này.

Lý Sung Nhuận lắng nghe rất sâu sắc, đặc biệt là câu chuyện Phraates V và Musa, hai mẹ con kết hôn và cùng nhau cai trị đất nước!

Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Nghĩ đến mối quan hệ của mình với mẹ mình Vi Hương'er với tư cách là thái tử, anh không khỏi có những suy nghĩ ghen tị và bắt chước. Tuy nhiên, nghĩ đến sự yêu thương lâu dài của cha mình Lý Tiên đối với hai mẹ con, anh đã hạ quyết tâm không chỉ lấy mẹ làm vợ mà còn phải đối xử thật tốt với cha mình! 

Lý Trùng Nhuận nghe xong liền kìm nén hưng phấn nói: "Đây có phải là sự thật không? Người Hán chúng ta, đặc biệt là Nho giáo và luật hình sự, coi chuyện này là loạn luân và là tội ác ghê tởm." Khúc Lý Thượng" nói: "Vũ Vi là một con thú. “Thật bất kính nên hai cha con tụ tập lại với nhau.” Từ thời Lưu Triệt đời Hán, cái gọi là “trả nợ” với người thân đã bị coi là tội tử hình. “Mười điều trọng tội” của triều đại Bắc Tề và “Pháp luật và bình luận nhà Đường” vẫn duy trì quy định này. "Tại sao người Iran các bạn lại coi đó là hợp pháp và khả thi?"

Pushan nói: "Ở Iran của chúng tôi, đặc biệt là tín ngưỡng Ahura Mazda mà chúng tôi tin tưởng, điều mà người Hán các bạn gọi là Zoroastrianism, Zoroastrianism, điều này tất nhiên là hợp pháp. Nhiều kinh điển và thánh thư quy định điều này. Chương thứ chín trong phần thứ 12 của Yasna của Avesta, kinh điển của đức tin của chúng tôi, nói: 'Tôi thề rằng tôi tin vào tôn giáo Mazda, tôn giáo ủng hộ hòa bình, duy trì hôn nhân thánh thiện và được Asha ban phước; Tốt nhất và đẹp nhất là đức tin Zoroastrian của Ahura. Tôi mang ơn Ahura Mazda. Tín ngưỡng của Tôn giáo Mazda 'Hôn nhân thánh thiện là sự kết hợp của huyết thống gần gũi hoặc thậm chí gần gũi nhất, mà chúng tôi tin rằng sẽ dẫn đến tình cảm chân thành và tính cách cao quý, và điều này cũng được nhiều người dân và gia đình hoàng gia của chúng tôi thực hiện, như trong các thánh thư khác của chúng tôi như Dinka. Phần 86 phần thứ tư của "Sách Arda Viraf" coi việc phá vỡ hôn nhân thiêng liêng là một tội ác lớn, và luật "Nghìn lời phán xét" của chúng tôi cũng chứa đựng khía cạnh này ".

Lý Trùng Nhuận nghe xong nói: "Cảm ơn ngài đã chỉ dạy! Ngài có thể cho tôi hiểu và nghiên cứu những tác phẩm kinh điển này được không?"

Pushan trả lời: "Tất nhiên! Tín ngưỡng của chúng tôi từ lâu chỉ được người Iran tin và hiểu. Mặc dù chúng tôi đã dịch một số tác phẩm kinh điển về tôn giáo của mình nhưng rất ít người nghiên cứu về nó, kể cả nhiều cuốn về lịch sử và văn hóa của đất nước chúng tôi. Nếu bạn muốn hiểu sâu hơn, bạn cũng có thể đến Fuzhong với tôi!"

Nhóm người theo Pushan vào một tòa nhà xây có mái vòm tuyệt đẹp, đó chính là Cung điện Sassanid. Pushan đã chọn một số cuốn sách được dịch sang tiếng Trung Quốc mà anh ấy đã đề cập trong cuộc trò chuyện với Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ấy và đưa cho anh ấy thêm một số cuốn sách cùng loại để tránh bị thất lạc. Ông còn tặng anh một số cuốn sách dịch khác về lịch sử, văn hóa Ba Tư và các nước khác.

Sau khi Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ấy nhận sách, họ cảm ơn và nói: "Cảm ơn Sư phụ vì đã tặng sách! Chúng ta sẽ gặp lại nhau trong tương lai, vậy tại sao không tặng nhau một món quà làm kỷ niệm để sau này chúng ta có thể so sánh." 

Bồ Thượng nói: "Đa tạ lòng tốt của ngươi! Ta có một đôi nhẫn, một cái là sao trăng, một cái là mặt trời và mặt trăng. Trên vương miện của tiên vương chúng ta, có những người đội vương miện mặt trời và mặt trăng, cũng có những người đội vương miện sao và mặt trăng. Triệu Trạch tiên sinh tính cách rộng rãi, phóng khoáng như mặt trời, ta trao cho ngươi chiếc nhẫn mặt trời và mặt trăng làm bằng chứng. Ta sẽ lấy điều này làm bằng chứng sau này chúng ta gặp nhau!" Nói xong, anh ta tháo chiếc nhẫn có hình mặt trời và mặt trăng ra đưa cho Lý Trọng Nhuận đeo. 

Lý Sung Nhuận nói: "Cảm ơn lòng tốt của anh, Phổ Thượng! Sau này, Zhaoze sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ anh trong nhiệm vụ được anh giao phó. Hẹn gặp lại!" Nói xong, hắn vẫy tay tạm biệt, cùng Lý Long Cơ, Trương Phúc Hổ đám người lên xe ngựa, trở về cung thành. 

Trên đường trở về, Lý Trọng Nhuận nghĩ thầm: "Ta muốn nghiên cứu lịch sử văn hóa Ba Tư và những nước này, để sau này chuẩn bị cho cuộc hôn nhân với mẹ ta! Ta cũng có thể hiểu được tình hình chung của mỗi nước, học hỏi những ưu điểm, rút ​​ra kinh nghiệm trị nước và trị dân sau này!" Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hưng phấn cùng mơ màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Áp dụng những gì bạn học được

Đoàn người lên xe ngựa trở về cung điện. Tại khu chợ nơi dán thông báo, tờ báo phiên tòa ngày hôm đó được dán, ghi lại tóm tắt nội dung thảo luận tại phiên họp, khiến người dân xung quanh bàn tán xôn xao. Ba người cũng dừng lại một lúc, bước tới để xem và hiểu cuộc thảo luận của mọi người. 

Một người cho biết: Nội dung của "Tao Te Ching" thoải mái hơn! 

Nó không chỉ dạy người bình thường cách cư xử tự nhiên mà còn khuyên những người làm vua phải có tâm hồn trong sáng và ít ham muốn. 

Và "Trần Quý" chỉ là kiểm soát cấp dưới của mình. 

Bây giờ Thái tử điện hạ đã xứng đáng là cháu trai của Hoàng đế Gaozong. Nếu làm được điều này, chắc chắn sau này bạn sẽ khoan dung và tiết kiệm trong việc quản lý! 

Đó cũng là điều may mắn cho người dân nước Lý! 

Người khác nói: Sở Vương điện hạ không tệ. Anh ta không phải là con trai thứ ba của Tương Vương điện hạ sao? 

Tôi nghe nói khi ra ngoài chơi tôi luôn thích giúp đỡ người khác và đôi khi tôi hành động rất dũng cảm. Lần này tòa án yêu cầu giảm bớt những quan chức thô tục, để những người bình thường chúng ta sẽ tốn ít tiền và công sức hơn để hỗ trợ một số lãng phí vô ích và có hại. Chúng tôi có một trái tim hào hiệp! 

Người khác nói: Nữ hoàng bệ hạ hôm nay cũng rất tốt bụng. Bà không chỉ hạ độ tuổi tối đa được phục vụ trong tù từ sáu mươi xuống năm mươi mà còn đề xuất rằng người già và trẻ em không còn phải trả lương cho nhau nữa. Điều này thực sự hiếm có! 

Vào thời Hán xưa, Hoàng đế Vũ Hán bắt đầu phải trả tiền cho cả trẻ em, nhưng bây giờ ông có thể được miễn. Đó thực sự là sự khôi phục lại phong cách cai trị của Văn Kinh! 

Một người khác nói: Hãy nhìn xem Ba con chó năm tư duy đó là gì! 

Với tư cách là người giám sát kiểm duyệt, Diêu Thiếu Chí không phải là con chó cắn Vũ Tam Tử hung hãn nhất sao? 

Trước đây, Junchen đã liên kết với đảng, và anh ta không ngừng theo đuổi việc luận tội và buộc tội, và anh ta đã làm hại vô số người. Sau đó, sau khi Junchen bị hành quyết, anh ta đã đến gặp Vũ Tam Tử để hãm hại mọi người. Nếu anh ta không chặn nó, bọn quan liêu tà ác sẽ cắt nhiều hơn, và chúng ta sẽ tiêu ít tiền hơn! 

Một nhóm ba người đang lắng nghe. Lý Long Cơ đầu tiên nói: Anh Zhaoze, họ đều đang khen ngợi những gì họ đã làm ngày hôm nay. Muốn được lòng dân thì phải bắt đầu từ thực tế. 

Lý Sung Nhuận trả lời: Thưa anh, Hoàng đế Hiên Viên chẳng phải nói rằng hiền nhân không tích lũy được gì sao? Anh ấy nghĩ rằng càng có nhiều cho người khác thì anh ấy càng cho đi nhiều hơn cho người khác và cho chính mình. 

Đạo trời có lợi mà không có hại. 

Đừng quá tham lam mà tích lũy bất cứ thứ gì, miễn là đủ. Nếu bạn có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ người khác, bạn sẽ xứng đáng với trái tim mình. 

Trương Phú Hồ nói: "Anh Zhaoze nói đúng. Khi anh ấy ở Fangling, anh Zhaoze cũng sẵn lòng giúp đỡ người khác. Anh ấy cũng giúp đỡ hàng xóm chúng tôi rất nhiều công việc khi anh ấy rảnh rỗi. Bây giờ chúng tôi đã trở nên giàu có, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để mang lại lợi ích cho người dân!

Lý Trùng Nhuận nói: Cho nên cao quý lấy thấp hèn làm gốc, ưu việt và thấp kém làm gốc. Chúng ta phải ghi nhớ lời dạy này của Lão Tử.

Tuy là hoàng tử, xuất thân khiêm tốn nhưng lại có thể chiếm được địa vị cao nhờ tài năng và đức tính xuất chúng.

Đừng kiêu ngạo hay tham lam.

Lý Long Cơ và Trương Phú Hồ chắp tay nói: "Cảm ơn anh Zhaoze đã dạy chúng tôi. Giờ chúng tôi đã hiểu!"

Trước cổng Wangxian, Lý Long Cơ nói lời tạm biệt với Lý Sung Nhuận và Trương Phú Hồ. Sau đó, cả hai lái xe vào Đại Minh cung rồi quay trở lại Thiếu Dương Viên, nơi ở của thái tử trong nội cung.

Sau đó, hai người ra lệnh cho mọi người sắp xếp những cuốn sách được dỡ xuống từ xe ngựa và chuyển vào phòng cho Thái tử học.

Lúc này, một bàn cờ cũng được đặt xuống, đặt tên là Chaturanka, còn gọi là Shatlands. Trong nhà hàng, theo Pushan, loại cờ vua này có nguồn gốc từ Ấn Độ, du nhập vào Iran dưới thời trị vì của Khusro I, sau đó lan sang các nước khác. Nó được chia thành hai bên đen và trắng, với quân vua, quân hậu, quân tốt, quân xe, ngựa, hiệp sĩ và các quân cờ khác. Các quân cờ khác nhau có thể di chuyển thẳng, ngang, chéo tùy theo từng loại quân khác nhau. Nó đơn giản và dễ hiểu hơn so với ván cờ Hán.

Lúc này, Lương Đệ Bội Huệ Lý bước ra chào đón và nói: Điện hạ đã trở lại! Tôi nhớ bạn nhiều lắm! Bạn đã đi đâu đó thú vị?

Lý Sung Nhuận nói: Huili, bạn không cần phải như vậy! 

Vì anh và em yêu nhau chân thành, đây cũng không phải dịp trang trọng nên lễ nghi cũng không cần phải nói quá nhiều! 

Lần này Longji đưa tôi đi thăm Liquanfang, nơi người Ba Tư sinh sống. Nó thực sự thú vị. Ngoài ra còn có nhiều sách và những thứ khác để thưởng thức. Bạn có thể xem và chơi với nó sau đó! 

Tôi cũng sẽ đưa bạn đến những nơi thú vị nếu có cơ hội trong tương lai! 

Nói xong, ba người triệu tập người hầu chuẩn bị bữa tối. Trong bữa ăn, họ trò chuyện rất nhiều tin tức, khiến Bội Huệ Lý mở mang tầm mắt, khiến cô tò mò đặt ra rất nhiều câu hỏi. 

Sau bữa tối, ba người chơi vài ván Chartlands với nhau, dù thắng hay thua, họ đều rất vui vẻ. 

Sau vài hiệp, Trương Phú Hồ đi nghỉ, chào tạm biệt hai người, giao việc phòng thủ cho các sĩ quan trực ban đêm, rồi một mình trở về phòng nghỉ ngơi. 

Bội Huệ Lý nói: Chongrun, anh nhớ em! Chúng ta có thể qua đêm cùng nhau được không? 

Lý Sung Nhuận trả lời: Huili, sẽ có! Cuộc sống của chúng ta sẽ còn rất dài trong tương lai! Nhưng tối nay tôi muốn tìm hiểu thêm về những tác phẩm kinh điển này một mình, vì vậy hãy nghỉ ngơi trước nhé! 

Mặc dù Bội Huệ Lý có chút không muốn từ bỏ, nhưng cô hiểu rằng tình cảm của Lý Trùng Nhuận dành cho cô sẽ kéo dài rất lâu và sau này anh sẽ hết lòng vì cô, vì vậy cô nói: "Vậy bây giờ đừng làm phiền Hoàng thượng, tôi đi nghỉ ngơi trước!" 

Nói xong, anh đứng dậy rời đi, đi sang phòng bên kia nghỉ ngơi một mình. 

Khi ở một mình trong phòng, Lý Sung Nhuận bắt đầu đọc dần nhiều sách được dịch sang tiếng Trung Quốc, bao gồm cả sách Iran, Hy Lạp và La Mã. 

Bao gồm các tác phẩm kinh điển của Zoroastrian "Avesta", "Dinkart", "Sách của Ardavelaf", v.v., cũng như "Sách về các vị vua" lịch sử Iran, các tác phẩm Hy Lạp và La Mã như "Địa lý", "Cuộc sống của người Hy Lạp và La Mã", v.v.

Thái tử trẻ Lý Sung Nhuận rất háo hức với nội dung. Anh dần dần tìm hiểu về lịch sử của các quốc gia này và nội dung kinh điển, đồng thời so sánh chúng với các tác phẩm văn hóa cổ điển Trung Quốc mà anh đã học trong những năm đầu đời. 

Khi đọc Avesta, khi đến đoạn thứ tư của Gaza, tôi ca ngợi những lời nói tốt, những suy nghĩ tốt, những việc tốt và những điều nên nghĩ, nói và làm. 

Tôi chấp nhận mọi lời nói tốt, ý nghĩ tốt và việc tốt. 

Con từ bỏ mọi ý nghĩ xấu, lời nói ác và hành động xấu. 

Anh nghĩ: Cái này không giống với "Đạo Đức Kinh".

Những con đường khác nhau dẫn đến cùng một đích đến? Đó quả thực là một niềm tin cao đẹp, có cùng mục đích với con đường Hoàng Lão của nhà Hán tôi, cả hai đều có ích cho con người. 

Lý Sung Nhuận cũng đã xem điều thứ tư của Chương 12 của Yasna trong "Avesta": Tôi hy vọng rằng những người có nhà, những người sống trên đất cùng gia súc của mình, có quyền tự do di chuyển, sinh sống và xây dựng gia đình. 

Ông cũng nghiên cứu các bài trong “Ngàn bản án”, trong đó đề cập đến việc phụ nữ có thể tự do lựa chọn chấp nhận hoặc không chấp nhận cuộc hôn nhân do cha và anh trai sắp đặt, có thể chung sống với nhau mà không cần kết hôn. Phụ nữ cũng có quyền thừa kế tài sản nhưng ít hơn nam giới. Đàn ông và phụ nữ có thể kết hôn chính thức, kết hôn tạm thời hoặc chung sống. 

Anh không khỏi nghĩ: Chẳng phải tổ tiên người Hán của chúng ta cũng có thời đại rộng mở như vậy sao? 

"Liezi...Đường Văn" ghi lại rằng vào thời xa xưa, nam nữ du hành cùng nhau, không dùng mai mối hay hứa hôn. “Trịnh Phong Tần Ngụy” trong “Bài hát” cũng đề cập đến tình yêu tự do của nam nữ trong Lễ hội Shangsi thời nhà Chu. Thật không may, sự hạn chế về nghi thức và luật pháp sau khi chỉ tôn trọng Nho giáo đã phá hủy những điều này. Tôi muốn nghiên cứu những quy luật văn hóa tuyệt vời của người Iran, để nam nữ người Hán cũng có thể sống một cuộc sống tình cảm tự do! 

Sau đó, Lý Sung Nhuận đọc nội dung của "Sách của các vị vua". Phụ nữ Iran có thể tự do làm việc, làm tướng lĩnh, bộ trưởng, thậm chí nhiều người còn trở thành vua, nhiều người trong số họ đã lập được thành tích xuất sắc! 

Thủ lĩnh của đội quân vạn người bất tử tinh nhuệ của Cyrus xứ Ba Tư là nữ tướng Pandya, người đã chiến thắng nhiều trận chiến trước các nước Media, Lydia và Babylon. 

Esther, Nữ hoàng của Xerxes I, cai trị đất nước giỏi, Artaducht quản lý đất nước với tư cách là Bộ trưởng Tài chính Parthia, Azaducht, vợ của Shapur I, đích thân lãnh đạo quân đội đánh bại quân đội La Mã với tư cách là nữ hoàng, và Palin, con gái của Kavad I, làm thẩm phán để phán xét công lý. 

Sassanid cuối cùng cũng có hai nữ hoàng là Azamidukht và Bran. Đặc biệt là Nữ hoàng Bran, người đã lãnh đạo quân đội đánh bại quân Thổ và La Mã, đồng thời dập tắt cuộc nội chiến. 

Nữ tướng xuất sắc nhất Apranik tiêu diệt 7.000 quân Ả Rập trong trận cầu. 

Sau khi đọc đến đây, Lý Sung Nhuận không khỏi nghĩ: Không ngờ phụ nữ Iran lại có thể tự do như vậy, lại có rất nhiều người vừa có tài vừa có đức! 

Người Hán thời xưa cũng có những người phụ nữ đức hạnh, đảm đang. Trong triều đại của chúng ta có Hoàng hậu Thái Mục Đậu, Công chúa Bình Dương Triệu Lý Tú Ninh, Hoàng hậu Văn Đức Trường Tôn. Thời xưa có Leizu, Fuhao, Đậu Di Phương, Âm Lý Hoa, Đặng Tùy, v.v. Ngay cả khi Hoàng đế Gaozong còn sống, bà nội hoàng gia với tư cách là hoàng hậu cũng đã hỗ trợ Hoàng đế Gaozong điều hành đất nước tốt. Đáng tiếc lão già hao gầy, thật là sỉ nhục danh tiếng lớn lao của hắn! 

Nếu không có quá nhiều hạn chế về mặt đạo đức sau việc độc quyền tôn thờ Nho giáo, và nếu địa vị của phụ nữ thậm chí có thể được chính thức đảm bảo, thì phụ nữ Hán chúng ta đã đạt được thành công lớn hơn! 

Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ để thay đổi nó trong tương lai! 

Sau đó, Lý Sung Nhuận đọc "Sách của các vị vua", trong đó ghi lại những dòng chữ được khắc trên cột bởi Cyrus, vua của các vị vua Ba Tư, sau khi ông đánh bại Babylon. Các dòng chữ chứa đựng mệnh lệnh của Cyrus phải tôn trọng quyền tự do tín ngưỡng và quyền sống, duy trì và tăng cường các cơ sở vật chất có lợi cho cuộc sống của người dân, đồng thời thả tất cả những người bị giam giữ và nô lệ bị Babylon chiếm đóng. 

Lý Sung Nhuận nghĩ: Ông ấy xứng đáng là một thế hệ vua chúa đức độ. Chỉ khi những vị vua như vậy có thể cai trị tốt thì Iran mới có thể thịnh vượng hàng nghìn năm, người dân sẽ hạnh phúc và thịnh vượng. Nó thực sự đáng để học hỏi từ chúng tôi!

Sau đó còn có nội dung mà Lý Trùng Nhuận hy vọng và muốn biết nhất, đó chính là nội dung loạn luân và hôn nhân! 

Anh đọc chương Yasna của Avesta, Chương 12, Điều 9, mà Pushan đã nói với anh trong nhà hàng vào ngày hôm đó, trong đó nói: Tôi thề rằng tôi tin vào tôn giáo của Mazda, tôn giáo thúc đẩy hòa bình, đề cao hôn nhân thánh thiện và được Asha ban phước; trong số tất cả các tôn giáo, tôn giáo vĩ đại nhất, tốt nhất và đẹp đẽ nhất là đức tin Zoroastrian của Ahura. 

Tôi gán mọi điều tốt đẹp cho Ahura Mazda. 

Đây là nguyên lý của tôn giáo Mazda. 

Trong “Nghìn Phán Xét”, hôn nhân thiêng liêng giữa những người họ hàng gần gũi cũng được khuyến khích và bảo vệ. Ông nhìn thấy những ghi chép trong "Sách về các vị vua" rằng Cambyses II và Xerxes I, các vị vua của nhà Achaemenids, đã kết hôn với chính chị gái của họ. Sisimitus, thống đốc Sogdia vào cuối thời Achaemenid, kết hôn với mẹ mình và sinh được hai con trai. Phraates V của Parthia kết hôn với mẹ Musa và con trai ông. Shapur I và II của triều đại Sassanid kết hôn với chị em và con gái của họ. 

Anh cũng cảm động, Lý Trùng Nhuận không khỏi nghĩ đến mối tình giữa mình với mẫu thân Ngụy Hướng Nhi và con trai mình. Anh hy vọng rằng không chỉ anh và mẹ anh có thể đoàn kết một cách hợp pháp mà mọi người trên toàn thế giới có thể cùng nhau tận hưởng điều đó! 

Sau khi đọc rất nhiều sách, Thái tử Lý Trùng Nhuận cảm thấy rất hưng phấn. Anh nhớ lại những gì anh đã đọc đi đọc lại trong đầu trước khi đi ngủ. Anh quyết tâm học hỏi nền văn hóa tiên tiến và ưu tú, để đạt được thành công trong mối tình với mẹ mình và làm việc chăm chỉ vì lợi ích của tất cả mọi người trên thế giới. 

Trong Trận chiến Thung lũng Hồng Nguyên gần đây, Đường Tú Kinh đã dẫn quân đánh bại quân đội Tây Tạng do Thủ tướng Tây Tạng Khúc Mang Bộ Chí chỉ huy. Quân Tubo bị tổn thất nặng nề. Songtsen, Độ Bà Tán Phổ Trí Độ, vô cùng bàng hoàng và định cử sứ giả đến cầu nguyện hòa bình. 

Tuy nhiên lúc đó vẫn là nhà Ngô Chu. Ngay sau đó, một cuộc đảo chính đã buộc Võ Tắc Thiên phải thoái vị, đất nước được khôi phục về thời nhà Đường. Lúc này, Chidu Songtsan muốn tìm ra sự thật và đánh giá liệu Trung Nguyên sẽ ổn định hay hỗn loạn khi nhà Chu đổi thành nhà Đường. Vì vậy, ông đã chuẩn bị kỹ lưỡng một đội ngũ hơn trăm sứ thần, toàn là những nhân tài kiệt xuất cả về dân sự lẫn quân sự. Minh Hy Liệt và nhóm của ông dẫn đầu phái đoàn đến Trường An. 

Phái đoàn Tubo đến thăm Lý Tiên tại Hanyuan Hall, chính thức xin lỗi về cuộc xâm lược Lương Châu, đồng thời chúc mừng Lý Tiên đã được phục hồi và lên ngôi. Lý Tiên cũng đáp lại bằng sự tha thứ và bày tỏ hy vọng rằng mối quan hệ giữa Đường-vas sẽ trở lại thời kỳ Taizong và Songtsen Gampo có quan hệ tốt đẹp. Thượng Tán Đậu cũng đồng ý.

Hai bên tổ chức tiệc trưa tại Hanyuan Hall. 

Sau bữa tiệc, để tìm ra sự thật, Minh Hy Liệt đã chủ động kiểm tra Lý Tiên. 

Ông nói: Tôi nghe nói rằng khi Hoàng đế kế vị làm vua nước Anh, ông ấy rất giỏi polo, chọi gà, săn bắn và kéo co. Nhà thơ nổi tiếng một thời Vương Bá thậm chí còn viết lời ca ngợi trong cuốn “Lời kêu gọi gà vua nước Anh” lúc bấy giờ. Hiện tại hai nước quan hệ tốt đẹp, tôi mạnh dạn thỉnh cầu Bệ hạ cử người đến tranh tài với tôi và nhóm của tôi. Bạn có thể cấp quyền không?

Lý Tiên trở nên rất phấn khích khi nhắc đến những món đồ giải trí thành thạo. Anh lập tức vui vẻ trả lời: Tất nhiên rồi! 

Việc hình thành một liên minh tốt đẹp và tăng cường tình hữu nghị giữa hai nước là một ý tưởng rất hay! 

Phải! 

Vì vậy Lý Tiên ngay lập tức ra lệnh cho mọi người sắp xếp cuộc thi. 

Bên cạnh Linde Hall và trên bãi cỏ cạnh Taiye Pond, một trận đấu polo đang diễn ra. Trận đấu đầu tiên là khi Hoàng đế Lý Tiên đích thân chỉ huy đội và dẫn đầu một nhóm kỵ binh quân Yulin chống lại một số kỵ binh Tây Tạng. Bấm, bấm, bấm! 

Whoosh~, bóng vào trong, bệ hạ đánh bóng! 

Hoàng đế Lý Tiên Đoàn, người đang vẫy cây gậy trong tay, đang ngồi ở phía sau chiếc BMW, một tay cầm dây cương. Anh ta mỉm cười kiêu hãnh và vẫy cây gậy trong tay một cách hùng tráng như một vị tướng trên chiến trường. 

Thái giám, người giám sát bóng đá, nhanh chóng giương lên một lá cờ nhiều màu sắc với cây gậy gỗ đàn hương đỏ trên tay và đặt nó ở hàng ghế đầu. 

Sau đó anh ta quay lại và hát bằng giọng khàn khàn của thái giám: Bệ hạ, một bàn thắng nữa đã được ghi. Hôm nay bệ hạ đặc biệt dũng cảm. Anh ấy đã ghi ba bàn liên tiếp và giành được ba điểm liên tiếp! 

Hahaha! Lý Tiên cười và xuống ngựa, sải bước về phía ngai vàng của mình. Trong hiệp đầu tiên của trận đấu, Lý Tiên đã đích thân dẫn dắt đội của mình đánh bại đội quân do sứ mệnh Tây Tạng cử đến với tỷ số 3-0. 

Minh Hy Liệt tỏ ra không hài lòng và nói tiếp: "Thắng hay thua trong một hiệp không phải là chuyện đương nhiên!" 

Sứ giả đã chọn được người thông thạo trò chơi hơn và có thể đến thi đấu! 

Nói xong hắn xua tay, mười kỵ binh bước ra. Họ là những kỵ binh tinh nhuệ được chọn từ Đội cận vệ Zanpu, và kỹ năng cưỡi ngựa của họ tốt hơn nhiều so với những người lính bình thường. 

Lý Sung Nhuận, người đứng bên cạnh, nói: Tất nhiên! Chỉ là bố tôi mệt mỏi thôi. Lúc này, tôi sẽ đích thân dẫn một đội tuyển chọn người tranh tài với các bạn. Bạn có sẵn sàng thử không?

Minh Hy Liệt bị câu trả lời của Thái tử Lý Trùng Nhuận làm cho sửng sốt. Anh ta nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và nói: Hoàng tử trẻ tuổi và đẹp trai này, chắc chắn là con trai cả của Hoàng đế Sisheng, Hoàng tử Di Đức Lý Sung Nhuận? 

Cách đây không lâu, nghe nói chính Thiệu Vương là người dẫn quân tiêu diệt hai tên côn đồ, đích thân dẫn trọng kỵ binh xông ra khỏi đội hình. Hình như có bài hát "Bài hát đột phá của Shao King" ca ngợi thành tích của anh. Có vẻ như anh ấy rất dũng cảm. 

Lý Sung Nhuận quay lại: Nhiệm vụ của tôi là tiêu trừ những kẻ làm ác cho đất nước và nhân dân. 

Minh Hy Liệt dẫn đầu vỗ tay và nói: Đúng vậy!

Nghe thì tốt hơn là nhìn. Người ta nói rằng Hoàng tử Yide có vẻ ngoài tuấn tú, có đức tính và tài năng cả về quân sự lẫn dân sự. Đây thực sự là trường hợp như đã thấy ngày hôm nay. Nhờ lòng tốt của bạn, chúng tôi sẽ cạnh tranh với Hoàng thân. Xin hãy tha thứ cho tôi vì bất kỳ hành vi phạm tội nào!

Lý Trùng Nhuận nói: “Cám ơn, ta chỉ cần ngươi đợi một nửa quân thắng trận, Đường triều ta có rất nhiều người có tài, ở đây cũng có rất nhiều, chọn ra người tham gia tranh tài cũng không khó.” 

Vì vậy hắn hét lên: Fuhu, Chongjun, Yanji, Chengkuang, chúng ta hãy đi lên và cho họ thấy rằng nhà Hán nhà Đường sẽ không bao giờ thua ở Wuyong! 

Những người mà Lý Sung Nhuận đã triệu tập là: Trương Phú Hồ, Hầu tước Yongqing và tướng quân cận vệ Zhonglang, Lý Sung Quân, Vua nước Ngụy và Thiếu Khánh của Weiwei, Vũ Yến Cơ, Vua nước Ngụy và tướng quân Hữu Vũ Lâm, và Lý Thành Khuông, tướng quân Hữu Vũ Lâm. 

Bốn người này, cộng với chính Hoàng tử Di Đức Lý Sung Nhuận, vừa thử sức mình trong cuộc chiến chống lại hai tên xã hội đen. Họ đều là những tướng trẻ có võ công mạnh mẽ! 

Bốn người nhìn thấy thế, sôi máu lên, đều muốn tranh tài nên đều đồng thanh nói: Thần tuân theo mệnh lệnh của Thái tử điện hạ! Sau đó, một số người chuẩn bị gậy và cưỡi ngựa đứng chờ. 

Sau khi Lý Sung Nhuận chuẩn bị xong, anh cũng lên ngựa và chuẩn bị cho cuộc thi.

Khi lá cờ được vẫy, trận đấu polo bắt đầu. Quân Tây Tạng có quân số gấp đôi Đường Phương nên dẫn trước, cầm bóng và lao về phía khung thành.

Lúc này, Lý Sung Nhuận từ bên sườn lao ra và chạm trán với hai kỵ binh Tây Tạng từ hai cánh. Anh kẹp chân cho ngựa lao nhanh về phía trước, tránh khỏi đội đôi. Sau đó, anh ta tiếp cận kỵ binh Tây Tạng đang kiểm soát bóng ở phía trước. Lý Trọng Nhuận dẫn đầu ngựa lao sang trái, sau đó lập tức rẽ sang phải, sau đó di chuyển gậy, lập tức khống chế bóng dưới gậy của mình!

Sau khi Lý Sung Nhuận kiểm soát bóng thành công, anh quay lại và cưỡi ngựa đưa bóng về phía khung thành Tubo. Kỵ binh Tubo nhận ra có điều gì đó không ổn nên quay lại và cố gắng bao vây họ, nhưng tốc độ ngựa của Lý Sung Nhuận vượt xa những người khác và ngay lập tức ghi bàn thắng đầu tiên.

Đã ghi bàn! Hoàng thân của ông đã giành được giải nhất! Tiếng hô vừa phát ra, mọi người cũng hét lên: Thái tử điện hạ dũng mãnh dũng mãnh! Những tiếng reo hò cổ vũ đã làm phấn khích tất cả các thí sinh và khán giả. 

Lúc này, Lý Tiên đứng dậy hưng phấn nhìn, sau đó đi đến ghế chính của rồng ghế. Anh ta lấy chiếc khăn ướt từ tay nữ sĩ quan và lau tay trên đường đi. Sau khi ngồi trên ghế rồng, anh ta rất uể oải dựa vào ghế rồng xem màn rượt đuổi polo khốc liệt trên sân.

Nữ sĩ quan ở một bên nhanh chóng bước tới lau mồ hôi và quạt cho mình.

Hoàng phi Thượng Quan Uyển Nhi cung kính đi tới trước mặt Lý Hiện, cung kính bưng một tách trà bằng hai tay, khiêm tốn nói: Bệ hạ uy nghiêm! 

Những kỹ năng tuyệt vời như vậy thật tuyệt vời! 

Hoàng thân cũng biểu diễn rất tốt!

Lý Tiên nhận trà từ Thượng Quan Vạn'er với vẻ mặt nhàn nhã và hài lòng, lịch sự trả lời: Tôi già đi và bây giờ đã bốn mươi rồi! 

Hôm nay, khi phi nước đại trên lưng ngựa, tôi không còn cảm thấy mình có sức mạnh vô tận như khi còn trẻ. 

Anh hùng vẫn đến từ những chàng trai trẻ. Trong tương lai sẽ đến lượt những đứa trẻ như Runer và Juner thể hiện tài năng của mình!

Lý Tiên nói, khi trà đến miệng, anh nhận ra đó là một tách trà thảo dược. Lý Tiên, người khát nước, uống hết trà trong bát trong một ngụm, rồi thở ra một cách hài lòng. 

Lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi nhanh chóng nhận lấy một tách trà khác từ nữ sĩ quan phía sau, rất cung kính đưa cho Lý Hiện. 

Sau khi Lý Hiện đưa bát trà trong tay cho nữ quan, anh ta nhận lấy tách trà thứ hai từ Thượng Quan Uyển Nhi, lập tức cảm thấy đó là một tách trà nóng xuyên qua bát trà. 

Hoàng đế Lý Tiên đặt bát trà trước mũi và ngửi mùi thơm của trà. Sau đó anh ta cố ý hoặc vô ý thổi nó rồi nhấp một ngụm nhỏ. Ngay lập tức, nước trà bốc hơi từ nước sôi đi qua vị giác trên đầu lưỡi và đọng lại trong cổ họng anh một lúc. Khi anh nuốt nó lần nữa, mùi thơm ngát khiến Lý Tiên cảm thấy tuyệt vời như trời đất! 

Sau khi thưởng thức hương thơm vô song của trà, Lý Tiên vốn đã có tâm trạng vui vẻ hỏi Thượng Quan Uyển Nhi: Hai tách trà này rất thú vị. Hãy nói cho tôi biết, tại sao họ lại như vậy?

Sau khi Thượng Quan Uyển Nhi khẽ cúi đầu, nàng nhẹ giọng đáp: Bệ hạ, ngài vừa phi nước đại trên sân. Quần áo của Bệ hạ ướt đẫm mồ hôi. Bạn phải khát nước. Tách trà thảo dược đầu tiên được dâng lên là để Bệ hạ nhấp một ngụm. , để giải tỏa nỗi lo khô miệng, rồi phục vụ tách trà nóng thứ hai. Đó là bởi vì tôi biết Bệ hạ luôn thích những thứ tinh tế, và để Bệ hạ có thể nếm được hương thơm của trà sau khi giải khát, tôi đã phục vụ Bệ hạ trà nóng sau khi uống trà thảo mộc. 

Lý Hiện nghe xong liền hài lòng gật đầu, thật lòng hắn thích Thượng Quan Uyển Nhi táo bạo và cẩn thận.

Dù thích nhưng Lý Hiện dù sao cũng là hoàng đế, không thể giống người ở chợ được. Khuôn mặt anh tràn đầy niềm vui và sự tức giận. Anh chỉ khen nhẹ: Vợ lẽ yêu quý của anh đã làm rất tốt. Hãy ở bên tôi từ bây giờ nhé!

Nói xong, anh thổi tách trà nóng trong tay rồi nhấp thêm một ngụm.

Lúc này, đứa trẻ năm tuổi ngồi ở một bên, tức là con trai thứ tư của Lý Tiên, vua Bắc Hải Lý Sung Mao, nhìn thấy cha mình và hai anh trai lần lượt đánh bại sứ mệnh Tây Tạng, liền hét lên: Làm tốt lắm!

Thôi nào!

Cha tuyệt vời quá! 

Anh Chongrun và anh Chongjun thật mạnh mẽ!

Lý Tiên nghe thấy tiếng kêu của Lý Sung Mao thì nói: Mao'er rất phấn khích, nhưng anh ấy có muốn nói gì không? 

Lý Sung Mao trả lời: Băng Tây Tạng muốn phô trương sức mạnh nhưng không có nghĩa là nhảy vào bẫy.

Kẻ mạnh có nhiều tham vọng phi thường, hãy nhìn vào nhà họ Hàn!

Lần này người Tây Tạng muốn kiểm tra thực tế việc khôi phục nhà Đường nên đã yêu cầu tổ chức một trận bóng. Lần này, cha và hai anh trai của họ lần lượt đánh bại họ, biến họ thành những chú hề để thể hiện sức mạnh! 

Chúng ta, những người con của nhà họ Hàn, phải nỗ lực để trở nên mạnh mẽ hơn!

Khi Li Xian nghe tin cậu con trai thứ tư mới 5 tuổi có tài văn chương như vậy, ông lập tức làm một bài thơ và xác định ý định của Tubo là yêu cầu một trận đấu polo. Thật không dễ để có được cái nhìn sâu sắc như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy! 

Lý Tiên hào hứng nói: Maoer thực sự thông minh!

Xưa, vua Trần Tào Chí có thể làm thơ bảy bước. Mao'er có thể thốt ra một bài thơ ở độ tuổi trẻ như vậy và đưa ra những nhận định chính xác như vậy. Điều đó thật không dễ dàng!

Tuy nhiên, người dân Tây Tạng vẫn rất chân thành trong cách làm việc của mình. Thế còn việc viết bài thơ này trước và không công bố nó trong khi bên kia vẫn còn sống thì sao? 

Lý Sung Mao trả lời: Cảm ơn cha đã công nhận, con sẽ ghi nhớ! 

Khi trận đấu tiếp tục, những người lính Tubo không muốn bị thua kém và áp dụng chiến lược bao vây và phối hợp kép với ưu thế về quân số của họ. Tuy nhiên, năm người đàn ông của phe Đường đều rất xuất sắc về kỹ năng cưỡi ngựa và khả năng phối hợp. Khi gặp vòng vây, họ chuyền bóng nhanh và chính xác cho những người đi đầu, khiến kỵ binh Tubo nhiều lần bỏ lỡ. Sau đó, Thái tử Lý Sung Nhuận nhiều lần khéo léo tránh được vòng vây và liên tiếp ghi bàn thứ hai và thứ ba. 

Minh Hy Liệt thấy Đường Phương đánh bại nhiều hơn với ít kỹ năng cưỡi ngựa và bóng tuyệt vời của anh ấy, vì vậy anh ấy nói: Chúng tôi bị thuyết phục và thừa nhận thất bại! 

Đúng là cha nào con nấy, Hoàng đế Sisheng giỏi bóng đá, Hoàng tử Yide cũng rất giỏi, thật đáng khâm phục! 

Lý Trùng Nhuận nói: “Ta biết Liệt đại nhân rất thành thật, cảm ơn lời khen của ngài!” Tôi mong rằng trong tương lai hai nước có thể cùng tồn tại hài hòa mà không có bất kỳ khoảng cách nào!

Khi mặt trời lặn, Lý Tiên nói: Đã muộn rồi. Tất cả các bạn đều đã thể hiện một cách tuyệt vời. Tôi muốn chiêu đãi các sứ giả và tất cả các quý cô yêu quý một bữa tối. Hãy cùng tôi đến Bồng Lai Hall để dự tiệc! 

Vì vậy cả nhóm theo Lý Tiên đến Bồng Lai Hall để dùng bữa tối.

Trong bữa tối, mọi người đều rất vui vẻ và tận hưởng bữa tiệc. Lúc này, Lý Tiên nói: Hôm nay tôi và các bạn đã trở về nhà vui vẻ, tôi xin viết một bài thơ để bày tỏ niềm vui của mình! 

Vừa nói, Lý Tiên vừa đọc một bài thơ do chính anh sáng tác ngay: Bài thơ này tên là "Di chuyển đến Cung điện Bồng Lai và Cung điện Đại Minh để gặp Kịch cưỡi ngựa Tubo, là một câu đối theo phong cách Bailiang"! 

Trong quá khứ, nhà Hán Ngô thường tập thơ và thơ tại Bailiang Terrace để bày tỏ sự ca ngợi của mình đối với tất cả các quan đại thần của mình. Hôm nay tôi cũng có ý định tương tự! 

Sau đó hô vang:

Hoàng đế Yuyu của nhà Minh hiện diện ở mọi hướng, và đây là tôi. 

Chuyện nội bộ của Cố Hiển và Đào Đường. Đây là nữ hoàng, Xiang'er, cảm ơn bạn rất nhiều!

Đức hạnh, tài năng, văn minh và võ thuật tỏa sáng trong thiên hạ, đây chính là hoàng tử Run'er, làm rất tốt! 

Qinlou và Luguan được tắm trong ân sủng. Đây là bình yên và hạnh phúc, Bảo Nhi, anh mong em hạnh phúc!

Tôi không có ý định cầu xin một người đàn ông cho con trai mình. Đây là hòa bình. Linh Nguyệt, Chongyin và Chongjian chắc chắn sẽ được thăng chức trong tương lai! 

Xiongcai cảm ơn vua Chen trong bảy bước. Đây là Chongmao, Maoer, bạn chắc chắn sẽ đạt được điều gì đó trong tương lai! 

Khi Xiong Rangchaan xấu hổ về vẻ đẹp trước đây của mình thì đây chính là Wan'er. Vạn Nhi quả thực xứng đáng có cả tài lẫn đức! 

Đừng quên lòng tốt của bạn một lần nữa. Đây là Thôi Thị, Thôi Thị, nỗ lực tốt! 

Văn Giang Tuyết Hải Tử Cơ Hàng, đây là Trịnh Mẫn, Trịnh Mẫn, kiến ​​thức thật sâu sắc! 

Nó được trình bày chi tiết cho tất cả các quan chức trong việc kiểm tra thành tích của tất cả các quốc gia. Đây là Bình Di, Bình Di, bạn phải nghiêm túc hơn! 

Những bài viết không ngừng tuôn ra từ ruột. Đây là sự rút lui khỏi tòa án. Rút lui khỏi triều đình là một điều tốt! 

Màn của Quanhao trang trọng và lạnh lùng. Đây là Huaiyi, Huaiyi, và sự đứng đắn đáng được khen ngợi! 

Đúc một cái giá ba chân, mở một ngọn núi và xây dựng một hội trường sáng sủa. Đây là Kim Thanh. Kim Thanh, thật tốt khi xây dựng nó tốt! 

Nguồn gốc của rượu ngọc là để dâng những chén trường thọ. Đây là Hy Liệt, Hy Liệt, và tôi chúc bạn sống lâu và sức khỏe tốt! 

Mọi người có mặt đều nghe bài thơ của Lý Tiên, đồng thời nghe Lý Tiên nhận xét, khen ngợi thành tích và tư cách đạo đức của mọi người, rồi tất cả cùng nhau hét lên: Cảm ơn Bệ hạ vì lòng tốt của ngài! 

Tôi chắc chắn sẽ sống theo sự tin tưởng của bạn! 

Không khí của bữa tiệc lên đến đỉnh điểm. Khi màn đêm buông xuống, bữa tiệc kết thúc và mọi người trở về nhà nghỉ ngơi. 

Trên đường trở về nơi ở của mình, Minh Hy Liệt và một thành viên trong sứ thần Tubo nói: Có vẻ như việc khôi phục nhà Đường là điều mà người dân mong muốn. Hoàng đế của họ là một người dân và quân sự đa năng, và hoàng tử dường như còn xuất sắc hơn. Các hoàng tử và các bộ trưởng dân sự và quân sự khác cũng có tài. Bạn nên nghiêm túc báo cáo với Zanpu khi quay lại. Không được xâm lược nhà Đường lâu, mà phải tăng cường phòng ngừa! 

Mọi người trong sứ mệnh cũng đồng ý. 

Khi Li Chongrun đến cung điện vài ngày trước, anh và mẹ Vi Hương'er đã giới thiệu những gì anh biết về văn hóa Ba Tư, Hy Lạp và La Mã. Vi Hương'er đã được mở mang tầm mắt khi đề cập đến văn hóa và luật pháp Ba Tư cho phép họ hàng gần yêu, kết hôn và sinh con, đồng thời phụ nữ có thể tự do lựa chọn kết hôn và chung sống, làm việc và thừa kế của cải, tham gia quân đội và tham gia chính trị, thậm chí trở thành vua một cách hợp pháp. 

Sau khi nghe điều này, Vi Hương'er nói: Run'er, các nước phương Tây thực sự cởi mở như vậy sao? 

Lý Trọng Nhuận nói: Đúng vậy! 

Hơn nữa, nhiều chính quyền tốt đã được thực hiện, người dân giàu có và tự do. Các con và các bộ trưởng phải học noi gương ngài và mang lại lợi ích cho nhân dân! 

Chúng ta cũng phải nhận ra rằng chúng ta có thể có nhiều tự do hơn trong hôn nhân và tình yêu. Sau này con trai chúng tôi nhất định sẽ cưới mẹ và ở bên mẹ! 

Vi Hương'er nói: Run'er, "Hoài Nam Tử Phán Luân Tuấn" đã đề cập rằng có những quy tắc để cai trị một quốc gia, và mang lại lợi ích cho người dân là cơ sở; chính trị và giáo dục có kinh sách, mệnh lệnh dựa trên hành vi. 

Muốn làm lợi ích cho dân thì không cần phải chạy theo quá khứ; muốn làm chuyện thời nhà Chu thì không cần phải đi theo quá khứ. 

Những điều tốt có thể mang lại lợi ích cho nước và dân không cần phải bó hẹp ở quá khứ, miễn là phù hợp. Run'er chân thành đến mức muốn cưới mẹ mình, đồng thời anh cũng mong mọi người trên thế giới có thể sống một cuộc sống thoải mái hơn. Mẹ anh cảm động lắm! 

Tuy nhiên, muốn dỡ bỏ xiềng xích của đạo đức Nho giáo trong lòng người, chúng ta vẫn cần phải tiến hành từng bước một, đừng quá vội vàng! 

Lý Sung Nhuận trả lời: Sau khi cảm ơn lời khuyên của mẹ anh ấy, tôi hiểu rằng người dân thực sự cần phải chấp nhận những quan niệm này, và họ cần phải tử tế và đáng tin cậy với người dân trước khi chúng có thể được thực hiện một cách suôn sẻ! 

Các hoàng tử và các bộ trưởng phải chung tay với mẫu hậu và hoàng hậu để thực hiện dần dần và thuận lợi! 

Nhân tiện, trong tháp Wangyun, Hoàng đế Lý Tiên đã gọi vợ và con trai đến.

Cả nhà cùng ngồi trên giường. Lý Sung Nhuận kể về việc Lý Long Cơ đã đưa anh và nhóm của anh đi xem nhiều nền văn hóa và tác phẩm kinh điển của Ba Tư. Lý Tiên thích thú lắng nghe và trở nên thích thú.

Sau khi yêu cầu nữ hầu bên cạnh rời đi, ba người vui vẻ chơi Chartlands. 

Lý Sung Nhuận giới thiệu ngắn gọn các quy tắc với bố mẹ và nó rất dễ học. Lý Trọng Nhuận chơi quân cờ trắng, còn Ngụy Tương Nhi chơi quân cờ đen. Hai mẹ con chơi đùa với nhau, Lý Tiên ở bên cạnh quan sát. 

Vô tình, sau hai ván cờ, Ngụy Tương Nhi và Lý Trùng Nhuận mỗi người thắng một ván, ván thứ ba bước vào tàn cuộc. Ngụy Tương Nhi chủ yếu chơi cờ vua, với cờ xe, ép cờ vua của Lý Trọng Nhuận vào chân tường, sau đó dùng cờ hiệp sĩ làm phong tỏa, cho phép Lý Trọng Nhuận di chuyển cờ vua xung quanh. 

Sau đó Ngụy Hướng Nhi trực tiếp di chuyển quân cờ hậu, giết chết hoàn toàn quân cờ vua của Lý Trùng Nhuận. Ngụy Tương Nhi nói: Tướng quân! Lý Sung Nhuận nói: Mẹ tôi quả thực có kỹ năng chơi cờ vượt trội! Erchen đã bỏ cuộc! 

Lúc này, Lý Hiện ở bên cạnh rất vui vẻ. Anh ấy vui mừng như một đứa trẻ và nói: Xiang'er thật thông minh. Anh ta đã đánh bại Run'er ngay sau khi học được! 

Sau đó ôm vợ lên giường, Ngụy Tương Nhi hoàng hậu lăn lộn. 

Ngụy Tương Nhi ôm Lý Hiện nói: "Tiên, cảm ơn hảo ý của ngươi. Thắng bại là quân sự chuyện thường tình, tương lai Á quân cũng sẽ có cơ hội thắng." 

Sau khi ba người vui vẻ, Lý Tiên ngồi trên giường nói: Điều Run'er vừa nói là văn hóa pháp luật của miền Tây Iran cho phép tình yêu tự do, thậm chí cả loạn luân, hôn nhân và con cái đều hợp pháp. Quả thực là kỳ lạ. Run'er có quan tâm đến điều này không? 

Lý Trọng Nhuận lập tức quỳ xuống trước giường nói: "Nói thật với cha tôi, con trai tôi thật sự có ý định làm theo!" 

Hơn nữa, thái hậu và con trai bà đã yêu nhau từ rất lâu. Người con trai cũng biết ơn sự quan tâm, chăm sóc của mẹ suốt bao năm qua và họ đã quan hệ tình dục với mẹ rất nhiều lần! 

Tôi biết rằng những hành động này đã vi phạm luật lệ của nhà Đường và là tội ác nội chiến vô cùng ghê tởm! 

Ta cầu xin cha ngươi hãy cùng nhau trừng phạt ta và mẹ ngươi, để chúng ta cùng sống một phòng và chết cùng một hang! 

Hoặc chúng ta nên dần dần tìm hiểu luật pháp của Iran và các nước khác, đồng thời hứa sẽ bãi bỏ các luật lễ nghi và đạo đức để quản lý việc này, để chúng ta có thể yêu thương và đoàn kết với nhau một cách công khai, đồng thời cũng mang lại lợi ích cho tất cả chúng sinh trên thế giới! 

Vi Hương'er cũng quỳ xuống cùng Lý Sung Nhuận và nói: Xian, anh yêu em chân thành và không bao giờ thay đổi, nhưng anh cũng yêu Run'er một cách chân thành. Ông là người nhân hậu, hiếu thảo, giàu tình nghĩa và chính nghĩa, có cả tài dân sự và quân sự. Tôi thực sự sẵn lòng ở bên anh ấy, hỗ trợ anh ấy đạt được những thành tựu to lớn, thậm chí còn kết hôn và sinh con! 

Xian, nếu anh không đồng ý, tôi thà bị trừng phạt tàn tật hoặc thậm chí chết cùng Run'er còn hơn là bị xé xác! 

Lý Tiên ban đầu bị sốc khi chứng kiến ​​hai mẹ con thú nhận tình yêu với mình và thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ta. Tuy nhiên, anh cho rằng hai mẹ con đã đồng hành cùng anh vượt qua khó khăn ở Fangling trong nhiều năm, chăm sóc anh rất tốt trong cuộc sống, sau đó lên kế hoạch và thực hiện quân đội để giúp anh hồi phục.

Hơn nữa, tương lai của thế giới đã được định sẵn sẽ được truyền lại cho Run'er, và Xiang'er chắc chắn sẽ hỗ trợ anh ta trong thành tích của mình. Nếu chúng ta có thể kết nối chặt chẽ hơn, thậm chí để người dân trên thế giới thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và giáo dục thì sẽ ổn thôi! 

Sau khi Lý Tiên suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: Xiang'er, Run'er, khi chúng tôi ở Fangling ngày hôm đó, chúng tôi đã gặp rất nhiều sứ giả do mẹ chúng tôi cử đến để công bố chỉ dụ, và đôi khi khiển trách tôi. Tôi đã nhiều lần sợ hãi và thậm chí còn muốn tự tử. May mắn thay, hai mẹ con các bạn đã nhiều lần can ngăn nên tôi mới có cơ hội sống sót.

Tôi đã tuyên thệ vào ngày hôm đó. Khi chúng ta nhìn thấy mặt trời một lần nữa, bạn, mẹ và con trai, sẽ có thể nhìn thấy mặt trời một lần nữa vào một thời điểm nào đó trong tương lai. Bạn sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn mà không cần kiềm chế. 

Sau này, nhờ sự lên kế hoạch cẩn thận và khả năng lãnh đạo dũng cảm của Xiang'er và Run'er, họ đã tiêu diệt được hai tên côn đồ, khôi phục lại ngai vàng cho tôi và hồi sinh nhà Đường. Hơn nữa, hai mẹ con các ông đã quản lý đất nước bằng cả năng lực và liêm chính chính trị. Tôi thực sự biết ơn!

Bạn không những không có tội mà còn có tội! 

Dù có đến với nhau, thậm chí kết hôn, sinh con thì có hại gì? 

Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn, không chỉ để hai mẹ con bạn được đoàn tụ suôn sẻ, thậm chí kết hôn sinh con mà còn để mọi người trên thế giới có thể tự do yêu thương, đoàn kết! 

Nghe xong lời này, hai mẹ con Ngụy Hướng Nhi và Lý Trùng Nhuận không khỏi rất cảm động! 

Lý Tiên tuy là kẻ hèn nhát nhưng anh vẫn trân trọng lòng tốt ngày xưa và đối xử tốt với những người tử tế với mình. Là một người chồng, một người cha, anh hết lòng yêu thương, tin tưởng hai mẹ con. Sau khi bày tỏ sự ủng hộ, cả hai bày tỏ lòng biết ơn chân thành và quyết tâm bảo vệ sự an toàn và hạnh phúc của Lý Tiên! 

Thế là hai mẹ con cảm ơn tôi và nói: “Tôi chờ để cảm ơn lòng tốt của bạn!” 

Nếu như Hoàng đế có thể cho phép hai mẹ con có được sự đoàn tụ hạnh phúc, thậm chí còn tạo điều kiện cho tất cả mọi người trên thế giới sau này yêu thương đoàn kết dễ dàng hơn, tôi sẽ tận lực trung thành với bệ hạ và hỗ trợ thực hiện điều này trong tương lai! 

Lý Tiên đỡ Vi Hương'er và Lý Sung Nhuận đứng dậy và nói: "Xiang'er, Run'er, hãy đứng dậy nhanh lên. Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ yêu thương nhau, trông chừng và giúp đỡ lẫn nhau, chúng ta không còn gì phải lo lắng nữa!" 

Tôi không thể không muốn nhìn thấy hai mẹ con bạn quan hệ tình dục. Bạn có thể xem nó cho tôi được không? 

Với mệnh lệnh của cha mình, với tư cách là hoàng tử, Lý Sung Nhuận phải hành động theo mệnh lệnh của ông! Lý Trùng Nhuận nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chúng ta đều đã ở trên giường, vậy chúng ta bắt đầu đi." 

Ngụy Tương Nhi hưng phấn nói: Đúng vậy. Cô ấy đã rất háo hức muốn thử. 

Lý Trọng Nhuận vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy khuỷu tay của mẹ mình Vi Hương'er và kéo nó lại. Toàn bộ thân trên của Ngụy Tương Nhi gần như thẳng đứng. Sau đó Lý Trùng Nhuận cởi váy Ngụy Hướng Nhi, đẩy người đứng dậy. Dương vật của Lý Sung Nhuận đi vào âm đạo của Vi Hương'er. 

Nhưng vì dương vật của Lý Sung Nhuận vẫn cắm sâu vào cơ thể nên cô không thể cương cứng hoàn toàn. 

Ngụy Hướng Nhi hoàn toàn không hiểu Lý Trùng Nhuận có ý gì, yếu ớt rên rỉ: Á hậu, ngươi muốn làm gì... Ừm... Lý Trùng Nhuận cười nói: Cứ như vậy rời đi. 

Ngụy Hướng Nhi ngượng ngùng nói: Á hậu, ngươi thật phiền phức. 

Khi nói, anh ấy từ từ bước những bước nhỏ và bắt đầu bước đi. 

Thân là hoàng hậu, Ngụy Tương Nhi sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há hốc, hai mắt mơ màng, trong mắt tràn ngập dục hỏa. Cô ấy quyến rũ không thể tả được. Làn da mịn màng của cô ửng hồng đầy quyến rũ, chứng tỏ toàn thân cô đang rất hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Vi Hương'er, với đứa con trai trần truồng ở phía sau. Chàng trai mười bảy tuổi đang ôm người phụ nữ trưởng thành ba mươi ba tuổi từ phía sau, ôm cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy khi vừa đi vừa đụ cô ấy. Ngụy Hướng Nhi rên rỉ, tóc buông xõa, bước đi và bước đi.

Lý Trọng Nhuận đỡ mẫu thân Ngụy Hướng Nhi, chậm rãi từng bước đi đến bên giường, dùng sức mạnh dũng mãnh đẩy đầu bà, khiến ngực bà lắc lư, hai chân cũng run rẩy... Một thiếu niên tuấn tú, một nữ tử thành thục đoan trang, thân dưới của thiếu niên áp vào thân thể trần trụi của nữ tử. Lý Sung Nhuận đang đụ cặp mông to trần trụi của cô ấy khi đang đi bộ. Trong quá trình đó, Lý Sung Nhuận đã cố tình tăng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo, khiến mẹ anh là Vi Hương'er phải thở hổn hển: Ôi...Run'er...ah...con, Run'er con ~~~ồ...thật sâu...

Cứ hai bước, Lý Trùng Nhuận lại đâm mạnh vài lần. Cuộc hành trình không xa. Ngụy Hướng Nhi mệt mỏi ngã xuống giường. Lý Sung Nhuận lợi dụng tình thế và đẩy mạnh vào. Dương vật của anh đã chạm tới độ sâu của tử cung. Đó là một quả bóng mềm. Cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang lặng lẽ mút quy đầu. Lý Sung Nhuận rùng mình vì sung sướng. 

Ngụy Hướng Nhi không ngờ nhất thời lại bị đâm vào lõi bông hoa. Toàn thân cô run lên không kiểm soát, đùi run lên dữ dội, hơi thở nặng nề, vẻ mặt vừa đau đớn vừa hạnh phúc, cô bám chặt vào ga trải giường. 

Nằm trên lưng Ngụy Tương Nhi một hồi, Lý Trọng Nhuận lấy con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra rồi trèo lên giường. Nó lắc lư càng khiến nó trở nên hung dữ và to lớn hơn, đầy sát khí. Anh vuốt ve làn da mềm mại của Ngụy Hướng Nhi: Nữ hoàng, người thật dịu dàng, gần giống như Bội Huệ Lý trong phòng của tôi. 

Thực sự tốt! 

Ngụy Hướng Nhi bẽn lẽn nói: “Ta ghét lắm, đừng nói mẹ ngươi như vậy~~”. 

Lý Sung Nhuận mỉm cười: Nữ hoàng khá quyến rũ ~ Nào, liếm cặc của tôi, sau này tôi sẽ đụ em. 

Sau khi nghe những lời tục tĩu như vậy, Ngụy Tương Nhi xấu hổ và tức giận, nhưng hơn hết là cô rất phấn khích. Cô ngoan ngoãn cầm dương vật đầy dịch âm đạo, thè lưỡi liếm sạch rồi đưa vào miệng, thực hiện khẩu giao một cách thuần thục, để mẹ cô là Ngụy Tương Nhi phục vụ bằng miệng rất lâu. 

Lý Sung Nhuận bảo Vi Hương'er nằm xuống, sau đó quỳ giữa hai chân cô. Ngụy Tương Nhi khéo léo dang hai chân dài trắng nõn, để lộ phần thân dưới lấm lem bùn đất. 

Lông mu của Ngụy Tương Nhi rất dài, nhiều và dày, kéo dài từ bụng dưới đến xung quanh hậu môn, tạo thành một hình tam giác ngược màu sẫm. 

Bộ phận sinh dục của cô ấy trông giống như một quả đào, có chỗ phình ra ở hai bên và có rãnh ở giữa. Trong rãnh có hai môi âm hộ, cách nhau ở bên trái và bên phải, không lớn cũng không nhỏ, màu nâu nhạt. 

Mở môi âm hộ và khám phá bên trong, lối vào âm đạo rất rộng. Suy cho cùng, tôi đã sinh được năm đứa con, dương vật dễ dàng đưa vào nhưng bên trong lại chật hẹp, hình dạng giống như một con ốc sên. 

Sau khi dương vật được đưa vào, âm đạo của cô sẽ tự nhiên co lại ngay lập tức và quấn chặt lấy dương vật khiến người ta vô cùng thích thú. 

Điều mà các chuyên gia thường gọi là âm đạo hình chiếc ví có lẽ đề cập đến loại âm đạo này. 

Lý Trọng Nhuận dùng tay chơi đùa với môi âm hộ của cô một lúc, sau đó quen thuộc nhấc chiếc đùi trắng nõn đầy đặn lên, sau đó chỉ dương vật vào âm hộ ướt át. Anh ta nhẹ nhàng di chuyển nó, và với một tiếng bốp, quy đầu đã vào đúng vị trí một cách chính xác, và dương vật khổng lồ của con trai anh ta lại được đưa vào cơ thể của mẹ anh ta là Vi Hương'er. 

Ngụy Hướng Nhi hét lên một tiếng, miệng há to, hình dáng miệng tựa như sắp nói ra một lời tốt đẹp. Có lẽ nó quá thoải mái. Cô chỉ nói hình dạng mà không phát ra âm thanh nào, bởi vì tiếng vo ve và rên rỉ của cô đã giải thích được mọi chuyện. 

Lý Sung Nhuận nằm xuống và ôm chặt mẹ Vi Hương'er. Ngụy Hướng Nhi nhiệt tình đáp lại, ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại của Tử Lạc; Lý Trọng Nhuận tham lam mút lưỡi Ngụy Hướng Nhi, thưởng thức hương vị. 

Lý Sung Nhuận tuy còn trẻ nhưng có thân hình cường tráng, đặc biệt là dương vật có tài năng phi thường. Lúc này, dương vật khổng lồ của con trai đã đưa vào âm đạo của mẹ, run rẩy điên cuồng khiến mẹ phải hét lên. 

Đã gần một giờ rồi. Mẹ anh, Vi Hương'er, đã xuất tinh gần ba lần, nhưng Lý Sung Nhuận vẫn chưa xuất tinh. Hóa ra Lý Sung Nhuận đã luyện tập võ thuật nhiều năm và đã phát triển rất nhiều kung fu, điều này giúp anh kéo dài thời gian xuất tinh. 

Lần này Ngụy Tương Nhi hoàn toàn cởi bỏ áo giáp, hoàn toàn đầu hàng con trai mình. 

Lý Sung Nhuận tự hào hỏi: "Mẹ, mẹ phục vụ Run'er như thế nào?" Vừa nói, anh vừa hôn lên môi mẹ và chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Ngụy Tương Nhi chủ động lè lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình, lẩm bẩm: Tuyệt... Á quân... ngươi quá mạnh... hoàng hậu sắp bị ngươi đụ chết mất... ồ... Lý Trùng Nhuận cười dâm đãng nói: Vậy, hoàng hậu có thích bị đụ không? 

Ngụy Hướng Nhi sắc mặt đỏ bừng, nàng đáp: Ta thích, à... ta thích quá... Mẹ kiếp... A... Ngụy Hướng Nhi dâm đãng vặn vẹo thân thể, xem ra nàng rất hưởng thụ. 

Lý Trùng Nhuận cười nói: Chỉ cần Thái hậu đồng ý, Á hậu nhi thỉnh thoảng có thể đến làm tình với nàng, được không? 

Ngụy Tương Nhi hét lên: A... được... hoàng hậu bằng lòng... à... đẹp quá... à... lại đến rồi... hai chân nàng kẹp chặt vào eo con trai, mông nâng lên, đạt đến cao trào khác. 

Lý Trùng Nhuận thỏa mãn nhéo ngực Ngụy Hướng Nhi: “Hoàng hậu thật quyến rũ.” Nói xong, anh bắt đầu đụ mạnh hơn. 

Cái mông khỏe mạnh của chàng trai di chuyển nhanh chóng, đưa dương vật của anh ta vào âm hộ của Ngụy Hướng Nhi. 

Ngụy Tương Nhi đã lạc vào trong biển dục vọng. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như vậy khi quan hệ tình dục với bố Lý Tiên trước đây. Cô muốn anh, người đàn ông nhỏ bé này, con trai cô. Cô muốn anh đụ cô và làm cho cô cảm thấy dễ chịu. 

Hai mẹ con chuyển sang những vị trí khác nhau, nhiều hơn nữa là điều mà Lý Trùng Nhuận chưa từng trải qua trước đây. Sự hướng dẫn kiên nhẫn của Vi Hương'er khiến Lý Sung Nhuận rất hiểu biết và anh ấy nhanh chóng làm quen với nó. 

Cuối cùng, Lý Sung Nhuận bắt cô quỳ trên giường và xâm nhập âm hộ cô một cách thô bạo từ phía sau. Anh ta bóp mạnh ngực của Vi Hương'er và đụ cô rất nhiều lần. 

Ngụy Hướng Nhi cảm thấy thoải mái khi thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của con trai, cố gắng nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và dương vật của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn. 

Ngụy Hướng Nhi toàn thân run rẩy, đầu ngửa ra sau, hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Lý Trùng Nhuận, một dòng tinh dịch ướt và nóng chảy ra ngoài. Quy đầu của Lý Trùng Nhuận nóng đến mức tê dại đến tận vùng mu. 

Lúc này, Lý Trùng Nhuận cảm giác được từng đợt nước ép tình yêu từ sâu trong âm đạo trào ra, mãnh liệt quét sạch quy đầu đang chạy hết tốc lực của anh. 

Anh ta hét lên và đẩy mạnh, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy tử cung của Ngụy Hướng Nhi, khiến toàn thân Ngụy Hướng Nhi run lên. 

Phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Hai mẹ con cùng khỏa thân. Họ không còn sức để đứng dậy và chỉ có thể thở dốc. 

Lý Tiên, người chồng và người cha ở bên cạnh, đã bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. 

Sau khi ngồi ở góc giường nhìn vợ và con trai ân ái, tôi hồi lâu vẫn không thể định thần lại. Chờ một lúc, tôi vỗ tay và hét lên: Được rồi! 

Tốt! 

Nó thực sự là tuyệt vời! 

Xiang'er và Run'er, hai mẹ con, thực sự yêu nhau bằng tình cảm sâu đậm! 

xxxxxxxxxxx

Ông viết rằng Lý Sung Nhuận đặc biệt nghiên cứu sâu hơn về lịch sử và văn hóa của Iran, nghiên cứu những lời dạy và luật lệ của Zoroastrianism, so sánh và nghiên cứu các tác phẩm kinh điển của Đạo giáo, đồng thời quyết tâm phổ biến tính hợp pháp của hôn nhân cận huyết thống và tình yêu tự do. 

Trong lịch sử, Lý Tiên đã làm thơ và ăn mừng cùng người Tubo và chơi các trận đấu polo. Ở đây, một số nhân vật và cốt truyện được thay thế, Lý Trùng Nhuận và những người khác được thay thế, thời gian trôi qua vài năm. 

Lịch sử Vũ Tam Tử và Vi Hương'er quan hệ tình dục sau khi chơi cờ Liubo được đổi thành Lý Sung Nhuận và Vi Hương'er quan hệ tình dục giữa hai mẹ con sau khi chơi cờ tại Chartlands. Họ thú nhận với Lý Tiên mối quan hệ của họ và ý định thúc đẩy tình yêu và hôn nhân cởi mở. Lý Tiên nhớ lại lời thề mà anh đã lập ở Fangling rằng hai mẹ con có thể làm bất cứ điều gì họ muốn sau khi gặp lại nhau. Anh vui vẻ đồng ý và ngồi sang một bên nhìn hai mẹ con làm tình. 

Hầu hết các cốt truyện này đều bắt nguồn từ lịch sử, và một số đã được điều chỉnh và điều chỉnh hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Âm mưu một trận chiến khốc liệt

Trong cung điện của Hoàng tử Liang, Vũ Tam Tử đang tập hợp những người bạn tâm giao của mình để âm mưu. 

Vũ Tam Tử hét lên: Lý Tiên, kẻ thua cuộc, có tư cách gì để ngồi lên ngai vàng?

Lúc đầu Gu đã cứu anh ta nhiều lần. Vài năm trước, Lai Quân Trần đã báo cáo với dì của mình rằng anh ta có ý định tham gia cùng Lý Đan trong một cuộc nổi dậy với quân đội triều đình. Tuy nhiên, Gu phát hiện ra Lai Quân Trần muốn mượn dao để giết người, đây thực chất là màn dạo đầu cho vụ sát hại Chu Vũ. Cổ Cường đích thân dẫn lính canh cung điện bắt giữ anh ta, đồng thời kiện dì của anh ta, nói rằng anh ta có ý định phản quốc và chỉ ra rằng báo cáo của anh ta bị nghi ngờ là vu khống và xa lánh nên anh ta đã có thể giết Lai Quân Trần. 

Sau đó, Lý Tiên định trừng phạt cả gia đình mình vì tội phỉ báng do hai cô con gái bị sát hại gây ra, nhưng anh đã cầu thay một mình Nhĩ Trương để tránh bị liên lụy. 

Sau đó dấy binh diệt trừ Nhị Chương, Cố Nghị dẫn đầu đội tham gia, lập công! 

Cố Tổ đã cứu anh ba lần! 

Bây giờ tôi thực sự không nên cầu xin dì tôi để gia đình từ Fangling trở về! 

Khi đó, Gu chỉ muốn làm cho dì của mình nghĩ rằng Gu có một trái tim hòa hợp, để mối thù giữa vua nước Ngụy và Tể tướng nhiều năm sẽ chấm dứt, Gu sẽ trở thành thái tử. Thật bất ngờ, Lý Tiên, kẻ thua cuộc, lại trở thành thái tử và ngồi lên ngai vàng. Hiện tại hắn không những không muốn cảm tạ mà còn muốn cắt đứt thân phận của Cố. Gu không bao giờ có thể đồng ý! 

Bạn có biện pháp đối phó nào không? 

Giang Minh Đào, Hoàng tử Fu của nhà Lương, trả lời: Hoàng thân lúc này phải bình tĩnh lại, và ngài phải ưu tiên sự kiên nhẫn thay vì vội vàng! 

Tài năng và đức độ của hoàng đế hiện tại không hề nhỏ, nhưng Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và Hoàng tử Lý Trọng Nhuận đã trở nên có năng lực và tháo vát hơn rất nhiều trong khoảng mười năm qua sau Fangling! 

Bây giờ anh ta đã trở thành cánh tay phải của Lý Tiên, đây là mối đe dọa nghiêm trọng nhất đối với chúng ta! 

Hiện tại Nữ hoàng và Thái tử mới thành lập, địa vị của bọn họ vẫn rất vững chắc, không thể lật đổ ngay mà phải từ từ tính toán! 

Ngô Tam Tư hỏi: “Vương Phúc nói là sự thật!” Bạn đã hỗ trợ Cổ Cổ trong một thời gian dài và có nhiều kế hoạch cho Cổ Cổ. Kế hoạch tốt đẹp của bạn lần này là gì? 

Giang Minh Đào trả lời: Vì địa vị của hoàng hậu và hoàng tử đã ổn định, hãy làm suy yếu họ bằng cách luận tội các đảng viên của họ! 

Chúng ta cũng sẽ tổ chức một cuộc kêu gọi tập thể để nâng cao địa vị của Hoàng thân và củng cố danh tiếng, uy tín của Ngài. 

Lấy danh nghĩa hiếu thảo, Hoàng thân phải cố gắng hết sức để củng cố luật lệ của Ngô Chu, thậm chí còn mở rộng chúng hơn nữa! 

Ngoài ra, Hoàng thân còn phải tổ chức nhân lực, chuẩn bị và huấn luyện binh mã, chiêu mộ các quan chức dân quân bất mãn và thậm chí cả người trên thế giới làm viện trợ trong và ngoài nước để chuẩn bị cho những kế hoạch tương lai! 

Vũ Tam Tử sau khi nghe điều này đã rất phấn khích và nói: Anh Vương quả thực rất tháo vát. Lời nói của anh khiến tôi chợt bừng tỉnh! Bốn chiến lược này rất tốt, phải tăng cường chuẩn bị và hành động! Bạn có ý kiến ​​gì không? 

Kiểm duyệt giám sát Diêu Thiếu Chí, phục vụ kiểm duyệt Sở Lýzhen và Nhiên Tổ Vĩnh cho biết: Chúng tôi trong triều đình sẽ cố gắng hết sức để luận tội hoàng hậu và bạn bè của hoàng tử, thậm chí đề xuất nhiều sáng kiến ​​​​để củng cố địa vị của Hoàng thân, củng cố và mở rộng luật pháp của Ngô Chu, và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức! 

Thái Phổ Thành Lý Thông và Hoàng Lộ Thành Tống Chí Tuấn nói: Chúng tôi có một số quyền lực đối với cuộc sống hàng ngày của Nội cung và sẽ tìm kiếm cơ hội để sắp xếp nó. 

Viên Tuấn Nhuệ, chỉ huy của cung điện, nói: Trách nhiệm của tôi là huấn luyện quân đội và chiêu mộ những quan chức và người dân bất mãn trên thế giới. Xin bệ hạ hãy yên tâm! 

Vũ Sung Tuấn, tướng quân Zuowei, cho biết: Việc chiếm được lòng dân trong quân đội ngay từ đầu đã là hành động của một đảng. Cha tôi có thể giao phó nhiệm vụ quan trọng này cho con trai mình thực hiện, và nó sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của ông ấy! 

Sau khi nghe được câu trả lời từ bạn tâm giao, Ngô Tam Tư cảm thấy khá hài lòng và nói: Được! Với sự giúp đỡ của bạn và những người khác, tôi chắc chắn sẽ làm được những điều tuyệt vời! Tôi hy vọng bạn sẽ làm việc chăm chỉ và tận hưởng vinh quang và sự giàu có trong tương lai! 

Mọi người đều cúi đầu thưa: Hoàng thượng thật sáng suốt! Bạn phải cố gắng hết sức để phục vụ Hoàng thân! 

Vũ Tam Tử nói: Cảm ơn bạn rất nhiều, tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc, tôi hy vọng bạn có thể thưởng thức nó! Nói xong mọi người rời khỏi phòng trong và đi đến sảnh tiệc. 

Ngày hôm sau, trong chính điện, Hoàng đế Lý Tiên đang ngồi trước mặt các quan đại thần, mặc áo choàng màu vàng và đội vương miện. Vừa mới ngồi xuống chiếc ghế rồng, tâm trí của hắn đã bay tới ngự hoa viên. 

Nghĩ rằng hôm nay có một trận đấu polo, Lý Tiên rất mệt mỏi với cuộc họp hôm nay. 

Sở Lýzhen, quan kiểm duyệt của hoàng gia, nói: "Bệ hạ, Sikong và Lương Vương Vũ đã nghĩ hai lần. Họ đã nhiều lần đạt được vinh dự lớn cho bệ hạ và thậm chí cho đất nước. Họ đã tham gia vào việc giết chết các quan phản bội, Nhĩ Trương và những người khác, và đã nhiều lần giải cứu bệ hạ khi gặp nguy hiểm. Thành tích của họ rất lớn!" 

Xin bệ hạ ban cho hắn quyền bái lạy mà không cần nêu tên, vào triều không sợ hãi, cầm kiếm vào cung, giống như chuyện Tiêu Hà thời Hán! 

Đồng thời phong tước Vạn Hộ Lương Thực, Gia tăng quân số trong thái ấp! 

Con trai cả của ông là Vũ Sung Tuấn cũng có thể được phong là Vua nước Lỗ! 

Các bộ trưởng đã bị sốc khi nghe điều này! Ngoại trừ một số vị thần có công lớn, phần lớn những người được đối đãi như vậy ở các triều đại trước đều làm như vậy là vì âm mưu chiếm đoạt ngai vàng! Điều này ngay lập tức làm dấy lên sự phản đối của một số cận thần. 

Lúc này thị giả cùng Bình Dương Vương Cảnh Huy nói: Ngũ vận lần lượt đến, không có hai việc lớn. 

Vào thời Cách mạng Thiên sai, các dòng tộc đều bị tiêu diệt, làm sao có thể gia nhập các lãnh chúa phong kiến? 

Ngày nay, trật tự đã mới, nhưng chế độ phong kiến ​​​​của tất cả các lãnh chúa phong kiến ​​vẫn như xưa, họ cùng chung sống ở kinh đô. Điều này đã không xảy ra kể từ khi thành lập đất nước. 

Cầu xin Bệ hạ vì nước, vì nước mà thuận lòng Hạ Vũ mà ban cho ông tước hiệu hoàng gia, mang lại hòa bình trong ngoài! 

Thật vô lý khi Chu Vũ không trừng phạt anh ta mà vẫn giữ được danh hiệu! 

Hôm nay lại có thêm một kẻ phản bội muốn ban vinh dự cho Lương Vương. Tôi e rằng điều này có thể không dẫn đến sự trở lại của Tào và Dịch! 

Đây là hành động có ác ý, Bệ hạ tuyệt đối không cho phép! 

Lý Tiên nói: "Các ông đều là những bộ trưởng có công đặc biệt với tôi và đất nước. Tôi sẽ không bao giờ thiên vị ai hơn ai!" 

Tôi đã biết bạn và những người khác không hợp nhau nên tôi đã trả lời chính thức! 

Nói xong xua tay, yêu cầu thái giám tiến lên truyền lệnh. 

Thái giám đọc chiếu chỉ:

"Đáp lại yêu cầu cắt đứt hoàng tử nhà họ Ngô của Jinghui"

Tôi đã thưởng thức phong cảnh vào thời gian rảnh rỗi và sửa chữa nó trước Hội chợ triển lãm. Tôi đã xem qua các ghi chép của triều đình và các ghi chép của triều đình. 

Khi hai linh hồn được phán xét, ba tài năng đã phát triển mạnh mẽ. Vào ngày Lý Liên, Lý Lộ, và ngày Tôn Lỗ đại triều, thời thế còn đơn sơ, chưa có sách viết. 

Dường như khi động đất xảy ra, bát quái sẽ được vẽ thành hình ảnh. Hoàng đế Yan kiểm soát lịch và gieo hàng trăm loại ngũ cốc để thúc đẩy nông nghiệp. 

Dịch vụ xe ngựa được tạo ra vào thời Hiên Viên và Lixiang được xây dựng vào thời Đường Yao. 

Các vấn đề phong kiến ​​bạn không hề biết. 

Kể từ Chu Hán Gia, Phương Xung Phàm Bình, đối với ba vị vi canh vương, năm vận may mắn lần lượt hưng thịnh, quá khứ dùng để thông báo hiện tại, hành vi của hắn rất tốt. 

So với những người có tổ tiên và Fuli khác nhau, họ khác nhau khiến đất nước trở nên thịnh vượng. 

Nhà hiền triết vĩ đại Phú Di Trách Thiên đã phục vụ tôi cả trong lẫn ngoài trong năm mươi năm. Ông ấy là một người mẹ yêu thương đối với tôi và là một vị vua khôn ngoan đối với dân chúng. 

Ngày xưa, hoàng đế lên nắm quyền. Lúc này, Lữ và Ngụy cùng tồn tại. 

Trong suốt lễ hội, ma quỷ xuất hiện, Langya nổi loạn, tai họa lan tới bảy quốc gia và ba nhà tù xảy ra cãi vã. Do đại nghĩa nên có những trường hợp khóc lóc, hành quyết. 

Trong các cuộc cách mạng Chu và Đường, Gai được phong làm Tòng Toàn, các con trai và cháu trai của ông được phong làm vua, đó là tiêu chuẩn của đất nước. 

Qing và những người khác cho biết: Vào dịp Thiên cấp, nhà Ngô là phong kiến ​​và nhà Đường là chư hầu. 

Làm thế nào họ có thể được phong ấn cùng nhau? 

Tựa như ở nhà xa ngàn dặm, không có ý phản nghịch, vẫn lấy họ Lý, không thay đổi ân tình cũ. Đây chẳng phải là sự phân biệt giữa thiện và ác và một lời tuyên bố nổi loạn sao? 

Hôm nay Thánh giả vâng lời con, an nghỉ bình an, hưởng an lạc tâm hồn. Tôi chịu trách nhiệm quản lý, tôi là người biên soạn và kế thừa Phi Từ. 

Hôm qua, đầu tháng 2, Youji và những người khác liên tục yêu cầu giảm con dấu. 

Tôi độc đoán và sẽ không đáp ứng yêu cầu. 

Ngày xưa tổ tiên nhà Hán dùng bình dân chinh phục thiên hạ nhưng vẫn phong những người mang họ khác nhau làm vua. Hơn nữa ta dùng Lôi Thịnh lập cơ sở, làm sao có thể hạ bớt danh hiệu người nước ngoài? 

Các hoàng tử và những người khác cho rằng trên trời không có hai ngày và dưới đất không có hai vị vua. Họ chống lại triều đình tím và dùng Thần Đan để cầu xin họ. 

Tuy nhiên, luật khen thưởng và hình phạt là quy định của đất nước.

Youji suy nghĩ hai lần và nhận ra rằng mối nguy hiểm đã được dự đoán trước. Dù không mạo hiểm mạng sống của mình nhưng anh vẫn thành tâm dâng thuốc tiên của mình. 

Nếu bây giờ chúng ta gỡ bỏ con dấu cũ thì việc thuyết phục anh ta vì công lao của anh ta sẽ càng khó khăn hơn.

Sau khi thái giám đọc chiếu, Lý Hiển nói: Tục ngữ nói, lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt. Vua Lương là họ hàng của tôi và đã nhiều lần cứu tôi khỏi tay kẻ phản bội. 

Kinh Huệ và những người bạn thân yêu khác đã tham gia tiêu diệt hai tên xã hội đen và giúp tôi hồi phục, đó cũng là một vinh dự đặc biệt! 

Vì vậy, ta nghe theo chỉ dẫn của Chu Ái Thanh, ban cho Sikong và Lương Vương Vũ ba lần quyền khen ngợi và bái lạy, vào triều không chút do dự, cầm kiếm và giày vào cung, giống như câu chuyện về Tiêu Hà thời nhà Hán! 

Đồng thời phong tước Vạn Hộ Lương Thực, Gia tăng quân số trong thái ấp! 

Công tước Hao và tướng quân Vũ Sung Tuấn của Zuowei có thể được phong làm Vua nước Lỗ! 

Vũ Tam Tử rất vui mừng trước thành công bước đầu trong việc tìm kiếm địa vị của mình, vì vậy anh ta lập tức cúi đầu và cảm ơn bạn: "Cảm ơn lòng tốt của Bệ hạ. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ Bệ hạ!" 

Diêu Sung, Trợ lý Bộ trưởng của Zhongshu, cho biết: Bệ hạ, trong những năm gần đây, nhiều ngôi chùa và hang động Phật giáo được xây dựng, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên của người dân. Nhiều tu sĩ nam nữ không xứng đáng với tên tuổi của mình và họ đang trốn tránh thuế và dịch vụ của nhà nước một cách nghiêm trọng. 

Xưa Phật Thổ Thành không cứu được Triệu, Cưu Ma Lạp Thập cũng không cứu được Tần. Kỳ Hương và Lương Vũ sẽ gặp rắc rối. 

Nhưng đem lại an vui hạnh phúc cho dân chúng là thân Phật; tại sao lại dùng nó để hãm hại kẻ gian và phá hoại chánh pháp! 

Tôi cầu xin Bệ hạ hãy loại bỏ 12.000 tu sĩ Phật giáo đang bị lợi dụng quá mức để mang lại lợi ích cho sinh kế của nhân dân! 

Nhiên Tổ Vĩnh, người kiểm duyệt hoàng gia, cho biết: Điều vô lý này có ý đồ nham hiểm! 

Quá khứ khi hoàng đế ra đời, Hoàng đế Gaozong và Hoàng hậu Zetian đã mời Thầy Huyền Trang tụng kinh và cầu phúc. Khi hoàng đế chào đời, ông đứng thẳng và kỳ lạ, với ánh sáng thần thánh tràn ngập sân và những ngọn nến trên bầu trời từ triều đình của ông. 

Điều này là do sự gia trì của Phật giáo! 

Vì vậy, hoàng đế lập tức lấy hiệu Phật Quang Vương và tôn Huyền Trang làm thầy. 

Sau này Bệ hạ nhiều lần bị tà linh hãm hại, nhưng lại có thể chuyển nguy thành an toàn, thậm chí hôm nay còn trở về đại bảo. Đây thực sự là kết quả của sự gia trì của Phật giáo! 

Hành động vô ích của Diêu Sung nhằm gây thiệt hại cho các tăng ni Phật giáo là một hành vi phản quốc và anh ta phải bị trừng phạt vì tội ác của mình! 

Cả hai không chịu nhượng bộ nhau, điều này cũng làm dấy lên tranh cãi giữa quan chức hai bên. 

Nhìn các bộ trưởng tranh cãi không ngừng, Lý Hiện chợt nảy ra một ý tưởng, trong đầu hiện lên một ý tưởng kỳ lạ! 

Lý Tiên nói: Những gì Aiqing nói có lý! 

Vì các ngươi không chịu nhượng bộ nhau nên ta sẽ thực hiện như một luật công bằng! 

Nếu có bất kỳ người bất đồng chính kiến, bạn có thể có một cuộc giằng co! 

Hai bên cầm hai đầu sợi dây gai dầu, bên nào thắng thì muốn làm gì thì làm! 

Mọi người đều ngạc nhiên khi nghe những gì Lý Tiên nói! 

Nhớ lại mười bảy năm trước, chẳng phải Lý Hiện đã giằng co khi ủng hộ các ý kiến ​​​​khác nhau trong triều đình, từ đó trở thành một phần nguyên nhân khiến mẹ ông, Hoàng hậu Võ Tắc Thiên, gọi ông là ngu ngốc, vô đạo đức và phế truất ông? 

Sao hôm nay lại quay lại con đường cũ? 

Hoàng tử Lý Sung Nhuận lắc đầu bất lực sau khi nghe điều này! 

Không ngờ bố tôi vẫn thiếu quyết đoán! 

Nhưng rồi anh nghĩ, vì được phép kéo co, nên người bên phe anh hầu hết đều trẻ khỏe, tại sao lại không được sử dụng? 

Điều này vừa có thể đánh bại nhóm ông già của Vũ Tam Tử, vừa khiến mọi người bị thuyết phục. 

Vì thế hắn nháy mắt với Ngụy Tương Nhi bên cạnh Thái hậu, Ngụy Tương Nhi gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Hoàng hậu Vi Hương'er nói: Bạn có nghe lời chỉ dẫn bằng miệng của hoàng đế không? Mời quân Ngọc Lâm vào cung và chuẩn bị dây thừng cho cuộc thi! Những người ủng hộ ý kiến ​​của cả hai bên có thể quyết định kết quả bằng cách chia tay! 

Nói xong, Ngô Diên Cơ, vua nước Ngụy và là tướng quân Lâm bên phải đáp: "Vị tướng cuối cùng tuân mệnh mệnh lệnh của ngài!" Vì vậy, ông đã ra lệnh cho binh lính của quân Ngọc Lâm mang những sợi dây gai dày vào cung điện để mọi người kéo co. 

Lý Long Cơ, Lý Sung Quân, Thái Trường Thanh và Shouyang King Xue Chongyin cùng những người thân khác ủng hộ việc cắt giảm đứng về phía các công chức, trong khi 5 thành viên trong đảng của Vũ Tam Tử đứng về phía một nhóm công chức khác không thay đổi. 

Vũ Yến Cơ tuy là con trai cả của nhà họ Ngô, anh càng yêu Lý Đường hơn, nhưng anh không muốn xúc phạm gia đình mình! 

Vì thế sau khi giao sợi dây cho các quan đại thần, ông đứng sang một bên và không tham gia. 

Động thái này bị Ngô Tam Tư nhìn thấy, bắt đầu cảm thấy bất mãn. 

Lý Trùng Nhuận tuyên bố: Trò chơi bắt đầu! Mọi người bắt đầu tranh tài với nhau trong trò chơi kéo co. Ban đầu, nhóm của Vũ Tam Tử có số lượng người đông hơn và lực lượng lớn hơn, bắt đầu chiếm thế thượng phong. 

Tuy nhiên, các tướng lĩnh và người thân của Lý Sung Nhuận đều trẻ, khỏe, từng trải qua trận chiến nên mạnh mẽ hơn một đám công chức già yếu! 

Khi Li Longji và những người khác bắt đầu dùng lực, sợi dây bắt đầu di chuyển về phía họ! 

Nhóm của Vũ Tam Tử lúc đầu đã cố gắng hết sức để chống trả, nhưng ngay sau đó họ không thể trụ được nữa và bị kéo đi và tiến về phía trước rất nhiều! 

Đảng chủ trương loại bỏ đã thắng! 

Lý Tiên, người đang ngồi trên ghế rồng, cười đến mang tai một lúc. Sau khi cười, Lý Tiên nói: Vì Longji và những người khác đã thắng, nên hãy làm theo ý muốn của Diêu Ai Thanh và bãi bỏ các tăng ni trong chùa. Bạn không có trò đùa. Bạn nghĩ gì?

Lý Trùng Nhuận nói: Đạo Đức Kinh nhắc nhở cha ta: Đạo trời là bù đắp chỗ thiếu bằng cách bù đắp chỗ thừa. 

Đây không phải là trường hợp theo cách của con người. Sự mất mát là chưa đủ và còn nhiều hơn thế. 

Ai có đủ để phụng sự thế gian, chỉ có Đạo gia. 

Đường trời và con người nằm trong sự cân bằng. Vì có quá nhiều tu sĩ trong các ngôi chùa Phật giáo nên việc loại bỏ họ để mang lại lợi ích cho sinh kế của người dân là không phù hợp. Tuy nhiên, quy mô không nên quá lớn. Đầu tiên chúng ta sẽ loại bỏ sáu nghìn. Số lượng tượng Phật trong chùa, hang, động tạm thời không tăng nhưng chúng ta cũng sẽ không giảm. Tôi nghĩ như vậy an toàn hơn nên xin bố tôi quyết định! 

Lý Tiên trả lời: Được rồi! Suy nghĩ của Run'er rất phù hợp! Sau đó, theo những gì Diêu Ai Thanh và Run'er đã nói, shilling sẽ bị điều tra, sáu nghìn tu sĩ nam nữ sẽ bị loại bỏ, và việc xây dựng chùa chiền, hang động và tượng Phật sẽ bị dừng lại! Hãy nghỉ ngơi sau đó nhé! 

Mọi người đều cảm ơn ông và nói: Bệ hạ! , sau đó mọi người lần lượt rời khỏi Huyền Chính Sảnh.

Nhìn thấy cha mình chạy trốn khỏi chính điện, Hoàng tử Lý Sung Nhuận không còn cách nào khác ngoài việc thay mặt cha mình chăm sóc nó. Ông ra lệnh cho tất cả hồ sơ tích lũy được trong ba phòng và sáu phòng được chuyển đến Đông cung của Hoàng tử để ông tự mình xử lý! 

Sau khi hoàn thành công việc trong triều, Lý Trọng Nhuận trở về Đông Cung với một số văn kiện còn dang dở.

Các tài liệu chính thức được xử lý cho đến tối. Lý Sung Nhuận được Bội Huệ Lý bên cạnh cứu khỏi cuốn sách. Bội Huệ Lý nói: Hoàng thượng bận việc nước, không có thời gian dành cho các phi tần! 

Còn việc thư giãn thì sao?

Lý Sung Nhuận nói: Cảm ơn Huili đã quan tâm! Cha tôi trước đây đã cho chúng tôi một cuộc hôn nhân và đặt tên cho bạn là Liangdi. Chúng ta cũng có thể tổ chức lễ kết hợp trong bữa tối này. Không biết Huili có hài lòng không? 

Bội Huệ Lý vui vẻ trả lời: Hoàng thượng, tôi bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đối với lòng tốt của bạn! Chỉ cần có ý định này, tôi rất hài lòng!

Bội Huệ Lý mang theo một bàn gồm những món ngon xa hoa cùng Lý Trọng Nhuận đi ăn tối ở Đông Cung. 

Sau đó hai người tiến vào ký túc xá, Lý Trọng Nhuận nói: Những thứ này là cha ngươi đưa cho ngươi, ngươi mặc vào xem đi!

Nói xong, Lý Trọng Nhuận xua tay, sau đó mấy nữ quan đều trật tự bưng khay đi vào. Họ đứng thành một hàng trước mặt Bội Huệ Lý trên giường để cô có thể dễ dàng nhìn thấy những đồ vật sang trọng trên tay họ. 

Bội Huệ Lý đang dựa vào đầu giường lười biếng chống người dậy, quay đầu nhìn bộ y phục hoàn chỉnh của Thái tử Lương Đế, một bộ váy cưới màu đỏ! 

Có phụ kiện tóc, phụ kiện đeo cổ, vòng tay, một bộ trang sức hoàn chỉnh và mặt dây chuyền thắt lưng cá vàng tượng trưng cho địa vị cao quý của Thái tử Liangdi. Bội Huệ Lý vội vàng đứng dậy, đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống đất, quỳ lạy về phía Lý Trùng Nhuận. Bội Huệ Lý đang nằm trên mặt đất với thân trước nằm úp mặt, không khỏi cảm động rơi nước mắt trên khuôn mặt thanh tú và vô cùng xinh đẹp.

Cô ấy nói: Cảm ơn tình yêu của bạn, Hoàng thân! Huili sẽ không bao giờ quên nó! 

Lý Trùng Nhuận lập tức tiến lên đỡ Bùi Huy Lê đứng dậy nói: Huili không cần khách khí như vậy! 

Vào các ngày trong tuần, hình thức là điều chính trong các cuộc họp và nghi lễ của tòa án. Trong những trường hợp khác, vì đã yêu nhau thật lòng nên không nên trang trọng như vậy! 

Hãy bắt đầu ngay bây giờ và tận hưởng niềm vui của đêm tân hôn nhé!

Bội Huệ Lý nói: Cảm ơn chồng! Từ giờ trở đi, Huili nhất định sẽ giúp đỡ chồng mình và khiến anh ấy hạnh phúc! 

Lý Sung Nhuận đứng dậy ôm Bội Huệ Lý bên cạnh, sau đó bế Bội Huệ Lý ném cô lên giường. Sau đó anh cởi chiếc áo choàng màu tím và sải bước lên giường. 

Sau khi cởi hết quần áo trên người và Bội Huệ Lý, họ đi vào âm đạo và bắt đầu làm tình. 

Bội Huệ Lý, ừm...anh trai...âm hộ...của tôi thật...thoải mái...thật tuyệt...! 

Ngươi... ngươi thật tốt... ôi... ôi, ta chịu không nổi... ta chịu không nổi! 

Ah...ồ...ồ,ồ...cậu...đồ của cậu quá...quá...lớn! 

Lý Sung Nhuận tự hào hỏi: Bội Huệ Lý thân mến... bạn có hài lòng không? Có một cái lồn có cảm giác dễ chịu không? 

Hmm...chà...bạn tốt quá...ồ...tôi rất...vui quá...ôi! Bội Huệ Lý vốn đã bị Lý Trọng Nhuận trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. 

Đồng thời, cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể thanh tú run lên và cô không ngừng rên rỉ: Tôi xấu hổ quá... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... đi xuống... cảm giác thật sướng... ồ... là lồn của tôi... sướng quá... ồ... ồ... cô ấy thở hổn hển. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đẩy vào trong âm đạo, dương vật chạm vào âm vật tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Lý Sung Nhuận thở hổn hển và nói: "Nếu bạn thích, hãy để tôi đụ bạn!" Bạn có nghĩ mình là một con đĩ điếm thận trọng không? Chỉ thích đụ lồn tôi thôi. Lý Sung Nhuận cố tình trêu chọc người phụ nữ của mình là Bội Huệ Lý. 

Bội Huệ Lý đỏ mặt, vặn cái mông béo và nói: Xấu quá đi! 

Bạn chỉ biết làm thế nào để gây rối với tôi! 

Chết tiệt... được rồi, tôi là một con điếm khốn nạn! 

Có chuyện gì thế? 

Tôi chỉ thích được bạn làm tình Lý Sung Nhuận! 

Nếu ngươi không đụ ta, ta sẽ đánh ngươi tận răng... Lần này ngươi hài lòng chưa? 

À...

Lý Sung Nhuận nhìn Bội Huệ Lý biến từ một cô gái 28 tuổi đoan trang xinh đẹp thành một con đĩ trên giường và cô ấy đã nói những lời tục tĩu như vậy. Lý Sung Nhuận cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng một lúc sau, Lý Sung Nhuận ngừng đẩy, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của Bội Huệ Lý, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người, đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên môi cô. Tay trái anh ôm lấy vai cô, tay phải tìm kiếm phía sau cô. Bàn tay của Lý Trùng Nhuận không hề dừng lại trong giây lát, một lúc sau, chúng trượt xuống cặp mông to của Bội Huệ Lý. 

Bội Huệ Lý bị anh làm cho đến mức đỏ mặt, không ngừng đưa đôi môi đỏ mọng của mình mút đầu lưỡi của Lý Trung Nhuận. Cô còn liên tục đưa lưỡi cho anh mút, hoàn toàn để anh chạm và véo vào cặp mông cao của cô. 

Bội Huệ Lý bị Lý Trọng Nhuận khó thở đến mức mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng bỏng lên má người yêu.

Bội Huệ Lý nói: Ôi, đồ biến thái...bạn~~

Lý Sung Nhuận khẽ mỉm cười và không nói gì. Anh lại ngậm miệng Bội Huệ Lý và uống dịch cơ thể của cô. Anh trượt tay phải dọc theo nửa đùi cô, từ vòng mông tròn trịa đến cái bụng phẳng lì của cô, sau đó duỗi xuống, dùng năm ngón tay từ từ vuốt ve lớp lông mu mềm mại của cô. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để giữ âm hộ của cô. Nó mềm mại và vô cùng dịu dàng.

Đột nhiên, mùi sữa xộc vào mũi anh, bộ ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hồng. Lý Sung Nhuận không thể chống cự được nữa. Anh ngậm đầu vú giống như quả anh đào của Bội Huệ Lý vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú.

Sau khi ăn và chơi một lúc, Lý Sung Nhuận dùng tay đặt dương vật của mình vào giữa hai chân Bội Huệ Lý. Bội Huệ Lý quỳ về phía trước, ấn xuống dương vật cương cứng, sau đó dùng tay ôm cổ Lý Trùng Nhuận, quấn đôi chân thon dài quanh eo anh, nhưng cô lại di chuyển mông về phía anh. Cô chìm xuống và kẹp dương vật hếch lên giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh. Nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc.

Sau khi hôn nhau được một lúc, cả hai ôm chặt lấy nhau và dùng cơ thể cọ xát vào nhau. Một lúc sau, Lý Sung Nhuận đưa ngón tay vào âm đạo của Bội Huệ Lý và tiếp tục đào.

Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng càu nhàu của những ngón tay thọc vào âm đạo của họ. 

Lý Trọng Nhuận đào càng lúc càng nhanh, khí lực càng mạnh, đầu ngón tay quấn lấy thịt âm đạo tươi non mềm mại trong khoang cơ thể Bội Huệ Lý, đầu ngón tay chơi đùa với điểm hưng phấn dâng cao. 

Bội Huệ Lý không thể chịu đựng được nữa. Cô vừa thở hổn hển vừa hét lên sung sướng. 

Lý Trùng Nhuận dần dần tăng số ngón tay lên hai, miệng không thể nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú của Bội Huệ Lý vào miệng, mút lấy. 

Không lâu sau, Bội Huệ Lý lại đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ vốn đang gập ghềnh của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Thấy vậy, Lý Trọng Nhuận hung hãn đưa hai ngón tay còn lại vào âm đạo của Bội Huệ Lý, đồng thời thực hiện động tác khuấy động mạnh mẽ bằng bốn ngón tay. 

Ờ... ờ... Bội Huệ Lý đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thống khổ! 

Hai chân dang rộng, bàn chân kiễng lên và bắt đầu duỗi thẳng. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Trùng Nhuận nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục dùng bốn ngón tay khuấy động như điên. Lý Trọng Nhuận ấn ngón tay vào âm đạo của Bội Huệ Lý, cảm nhận được nó co giật và thành âm đạo co thắt...

Chongrun...đến...tôi không thể làm được...ah...đây...Huili đang đến...ahhh...Huili đang đến...Bội Huệ Lý đang cố gắng hết sức kéo cổ và hét lên, những ngón chân trắng nõn của cô ấy cong lại và uốn cong cứng, toàn bộ cơ thể cô ấy cương cứng, và một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm đạo. Phải gần mười giây mới phun ra, sau đó cái mông to trắng nõn của cô nặng nề ngã xuống giường, đôi lông mày nhíu lại giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp. 

Những ngón tay của Lý Sung Nhuận vẫn đang di chuyển trong âm đạo của Bội Huệ Lý. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm đạo của cô lại nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Bội Huệ Lý không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái của dương vật dày đặc của đàn ông. Dù sao cô cũng đang đối mặt với người đàn ông cô yêu, vậy thì có sao đâu? 

Bội Huệ Lý dùng tay móc cổ người yêu Lý Sung Nhuận, kéo phần thân trên của cô lên, nâng mông lên và giải phóng âm đạo của cô khỏi sự vướng víu của các ngón tay. Cô quỳ xuống đùi Lý Trùng Nhuận, đưa tay nắm lấy dương vật đã cương cứng rồi đâm vào âm đạo màu hồng ở phần dưới cơ thể cô. 

Ngay cả trong thời gian bình thường, anh cũng sẽ không thể kiểm soát được cô gái yêu dấu của mình khi bò lên cơ thể mình. Cũng may Bội Huệ Lý lúc này là người phụ nữ của anh, cô muốn làm gì thì làm. Đối mặt với ý đồ của Bội Huệ Lý, Lý Sung Nhuận sẽ không có một chút ý định từ chối vào lúc này, huống chi là khi dục vọng của anh lên cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Bội Huệ Lý, dùng tay phải ôm lấy cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với dương vật của anh. 

Lý Sung Nhuận dùng một tay giữ dương vật của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong âm hộ của Bội Huệ Lý. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của âm hộ, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Dương vật của anh như một thanh sắt nóng đỏ, căng ra, mở rộng âm đạo chật hẹp và chạm tới cổ tử cung. Anh ta tạo ra một âm thanh bốp và bắn trúng mục tiêu. 

Bội Huệ Lý hét lên một tiếng kinh ngạc! Tiếp theo, bang~ bang~ bang~ Lý Trùng Nhuận

Bội Huệ Lý không bao giờ có cơ hội để thở chứ đừng nói đến việc cô ấy hét lên trong mười lăm phút. Đêm nay định mệnh là một đêm không ngủ của cả hai. 

Sáng hôm sau, tiếng Lý Trùng Nhuận ngồi ở đầu giường xỏ giày đã đánh thức Bội Huệ Lý đang ngủ say. Bội Huệ Lý vừa tỉnh dậy, nhìn người đàn ông mà cô vô cùng yêu thương bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn khó tả. 

Giống như cô là vợ anh và người đàn ông này là chồng cô. 

Lý Trọng Nhuận mặc áo bào, chuẩn bị đi ra khỏi phòng, nhưng trước khi ra ngoài lại giữ vững lập trường, nói với Bội Huệ Lý đang nằm trên giường phía sau: “Tối qua biểu hiện của em rất tốt, tôi rất hài lòng!” 

Huili, ngày tháng phía trước còn dài, sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian để yêu nhau hơn! 

Nói xong, Lý Trùng Nhuận bước ra khỏi phòng. 

Bội Huệ Lý từ phía sau hét lên: Chúc chồng tôi may mắn và dồi dào sức khỏe! Chắc chắn chúng ta sẽ có một cuộc sống hạnh phúc! 

Ở cả hai đầu câu chuyện, Hoàng đế Lý Tiên, người đã chơi hai trận polo một cách say mê sau khi đến đấu trường, uể oải dựa vào chiếc ghế rồng của mình và nhìn hai đội trưởng đội polo nữ đuổi nhau trên lưng ngựa vẫy gậy, cũng như hai công chúa quý giá của ông, Công chúa Vĩnh Thái Lý Tiên Huệ và Công chúa An Lạc Lý Quốc'er. 

Nhìn bọn họ lúc này đang cưỡi ngựa đổ mồ hôi, bọn họ đã bước qua tuổi 28, đang ở độ tuổi kết hôn. 

Suy cho cùng, Lý Tiên đã là một người cha. Khi tạm thời chưa quyết định được, anh đã thảo luận với Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi, người đã ở bên cạnh anh trong suốt cuộc khủng hoảng. 

Lý Tiên nói: "Xiang'er, Guo'er và Xianhui đều mười sáu tuổi và đủ tuổi kết hôn. Bạn nghĩ sao?" 

Ngụy Hướng Nhi đáp: "Tiên, ngày đó ta và ngươi yêu nhau. Đó là khi ngươi đi săn tình cờ gặp ta, chúng ta đã yêu nhau trước khi đến được với nhau." 

Vì sự kết hợp của chúng tôi là tự nguyện nên với tư cách là cha mẹ, chúng tôi cũng tôn trọng ý kiến ​​của con mình. Bạn nghĩ gì? 

Tôi nghĩ Xianhui và Yanji, Guoer và Fuhu đã bị thu hút bởi nhau, nhưng Chongxun và Yanxiu cũng quan tâm đến Guoer, điều này thực sự rất khó xử lý. 

Lý Tiên nói: Tốt lắm! 

Khi Hoàng đế Gaozu và Hoàng hậu Taimu kết hôn, không phải Đậu Di Trường, cha của Hoàng hậu Taimu, đã vẽ một con công trên màn hình và yêu cầu người ta bắn liên tục vào mắt con công để trở thành con rể của ông ấy sao? 

Sau đó, Hoàng đế Gaozu lần lượt bị bắn và sau đó kết hôn với Hoàng hậu Taimu. Có sự ám chỉ đến màn chim được chọn! 

Tôi nghĩ sẽ là một ý tưởng hay khi làm theo ví dụ này! 

Khi chúng tôi giết hai tên xã hội đen ngày hôm đó, tôi đã nhìn thấy Quách Nhi và Tiên Hội được Fuhu và Yanji bảo vệ, họ đã có tình cảm với nhau. Võ công của bọn họ cũng rất xuất sắc, lần này khả năng cao chúng ta có thể thành công! 

Sau này, với tư cách là hoàng đế, Lý Tiên chính thức tuyên bố sẽ noi gương Hoàng đế Gaozu và Hoàng hậu Taimu và được chọn! 

Một thông báo được đưa ra với thế giới và một chỉ dụ được ban hành: Bất kỳ người đàn ông nào ở độ tuổi phù hợp, khuôn mặt đẹp, thân hình cường tráng, chưa lập gia đình và có địa vị cao quý đều có thể đăng ký làm Hoàng tử của nhà Đường. Người chiến thắng vẫn là người vẽ được con công và mắt của nó, bắn cả hai mắt ba lần trong vòng một trăm bước. 

Lý Tiên mong tìm được một chàng trai tài giỏi như Hoàng đế Cao Tổ Lý Viên để tìm chồng cho hai cô con gái yêu quý của mình! 

xxxxxx

Bài viết này tham khảo một số lượng lớn các ghi chép lịch sử, xử lý và xuất bản một cách thích hợp các âm mưu lịch sử về việc đảng của Vũ Tam Tử tranh luận về việc nên tước bỏ tước hiệu nhà vua hay ban ân, thảo luận về việc bãi bỏ tăng ni trong các ngôi chùa Phật giáo, và Lý Tiên ra lệnh kéo co giữa các quan đại thần. 

Lý Sung Nhuận và Bội Huệ Lý kết hợp để phong cô làm Liangdi (nhưng chưa phải là thái tử, Liangdi thấp hơn một bậc). 

Cốt truyện cuộc hôn nhân của Công chúa Yongtai và Công chúa Anle được chuyển thể từ cốt truyện cuộc hôn nhân giữa Lý Viên và Dou.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Màn chim được chọn

Trong cung điện của Hoàng tử Liang, Vũ Tam Tử và nhóm của ông đang thảo luận về kế hoạch tiếp theo của họ. 

Vũ Tam Tử nói: "Lần này ta đã thành công trong việc nâng cao địa vị của mình cho Gu, phong Gu làm người đứng đầu triều đình, thậm chí còn cho Chongxun lên ngôi vua. Lý Trinh đã làm rất tốt! Tôi sẽ thưởng cho bạn một ngàn lạng bạc. Nếu bạn làm việc chăm chỉ hơn và phục vụ Gu trong tương lai, bạn sẽ được ban thưởng nhiều hơn!" Nói xong, ông ta ra hiệu cho người hầu khiêng những hộp lượng bạc ra trước công chúng, sau đó cho xe kéo về nhà Chu Lệ Trân.

Chu Lập Chân cúi đầu nói: "Đa tạ Hoàng thượng ban thưởng hậu hĩnh! Cho dù ngài có giữ chức vụ thấp kém như vậy, tôi cũng sẽ trung thành với ngài, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì để sống sót qua lửa và nước!"

Vũ Tam Tử mỉm cười nói: "Lý Trinh, xin hãy đứng dậy! Việc Gu giành được địa vị người đứng đầu triều đình quả thực là một chiến thắng vĩ đại. Mặc dù việc giảm bớt tăng ni trong chùa Phật giáo là do sự ngăn cản của Diêu Sung, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Lý Tiên vẫn sẽ giống như mười bảy năm trước. Cứ như vậy, cuộc giằng co quyết định kết quả trong triều đình lại được lặp lại! Thật sự là ngu ngốc và hèn nhát! Nhưng tên Lý Sung Nhuận này thực sự sẽ giống như vậy." giảm số lượng tăng ni, bạn nghĩ sao?

Giang Minh Đào nói: "Điều này chứng tỏ đương kim hoàng hậu và thái tử, hai mẹ con đều rất tinh vi! Họ không trực tiếp phản bác chúng ta mà để thuộc hạ đề xuất trước. Phải có bàn bạc trước, thậm chí còn có sự hiểu biết ngầm! Sau đó, hai người dùng thái độ thỏa hiệp và phối hợp, giảm bớt 50% nhân số của chúng ta. Cách làm này sẽ không xúc phạm đến chúng ta, nhưng cũng có thể lấy được lòng dân như một người đức độ, khoan dung và giản dị trong chính phủ!"

Ngô Tam Tư nói: "Hai mẹ con này đầu óc thật là khôn ngoan, rất khó đối phó. Trước đây Bội Yến, Lai Quân Trần, Nhĩ Trương và những người khác không như vậy! Không biết Vương Phúc có lời gì để đáp lại?"

Giang Minh Đào nói: "Chúng ta cần chuẩn bị và thu phục từ nhiều phía. Ngụy Vương Vô Diên Cơ nắm giữ quân Hữu Du Lâm, nắm giữ một nửa lực lượng quân sự trong Cấm quân. Chúng ta phải cố gắng hết sức để thu phục hắn cho ta lợi dụng! Cho dù không thắng được, chúng ta cũng phải cố gắng giữ thái độ trung lập!"

Ngô Tam Tư nghĩ nghĩ, tức giận chửi: "Cố, người anh họ này đúng là chẳng ra gì! Sau cái chết của anh họ Ngô Thừa Tứ của tôi, anh ta trở thành con trai cả trực hệ của nhà họ Ngô chúng ta, quyền thừa kế còn cao hơn Cố! Không ngờ anh ta thân thiết với Lý gia như vậy, lúc nào có thời gian cũng dính lấy Lý Tiên Huy. Anh ta rất dễ bị phụ nữ mê hoặc! Nghĩ đến Cố thì tức giận! Hiện tại, hãy cố gắng hết sức để ổn định anh ta trước, ít nhất đừng trở thành kẻ thù của anh ta." sớm thôi!"

Giang Minh Đào nói: “Lương Vương còn có thể để ý tới hai người này, về sau bọn họ sẽ có ích lợi lớn cho chúng ta và những người khác.”

Ngô Tam Tư hỏi: “Vương Phúc đang nói tới ai?”

Giang Minh Đào nói: "Một trong hai người này là Hằng Quốc Công Vũ Yến Tú. Anh ta là tướng quân cận vệ và phụ trách một phần quyền lực quân sự. Anh ta là con trai thứ hai của cựu vua Ngụy Vũ Thành Tử. Anh ta có thể cạnh tranh hoặc thậm chí thay thế anh trai mình và có thể bị thu hút. Người thứ hai là Lý Sung Phú, vua Qiao và là người hầu thường trực của Tác Tam Kỳ. Tuy là con trai cả của hoàng đế hiện tại, nhưng anh ta được sinh ra bởi vợ lẽ Liu và không phải là con của anh ta. Vợ, cho nên mới làm thê thiếp mấy năm, hắn cùng mẫu thân bị Lai Quân Thần tố cáo tội vu khống, muốn bị xử tử, chính là vì hoàng thượng vì nàng cầu thay mà bị trừng phạt làm nô lệ, lúc đó mới bị người này nỗ lực sống sót mà chết! có suy nghĩ nông cạn và là một con rối hoàn hảo để bệ hạ sử dụng trong tương lai!”

Ngô Tam Tư nói: “Vương Phúc nói là đúng, hai người này xác thực có thể bị ta lợi dụng, thực hiện như thế nào?”

Giang Minh Đào trả lời: "Hoàng thân có thể phái người dần dần thu phục Vũ Yến Tú và thậm chí cung cấp cho họ giải trí tài chính, hứa hẹn một chức tước, danh tiếng và sự giàu có cao hơn và nỗ lực phong anh ta làm vua! Về phần Lý Sung Phú, hoàng đế hiện tại trước đây đã cưới vợ Zhao, và chết trong nhà tù của Hoàng hậu Zetian. Danh hiệu của vợ anh ta sớm hơn hoàng hậu hiện tại! Hoàng thân có thể dùng tên để tang cô ấy trong tương lai, yêu cầu cô ấy được truy tặng danh hiệu truy tặng Nữ hoàng! Vậy chúng ta có thể tìm cơ hội nhận Lý Trọng Phúc vào danh nghĩa của gia tộc Triệu, phong hắn làm trưởng tử. Chúng ta cũng sẽ tăng cường thu thập những hành vi sai trái của Hoàng hậu và Hoàng tử, thậm chí còn bịa đặt khi đến thời điểm thích hợp, chúng ta sẽ tiến hành luận tội hai người họ, buộc hoàng đế hiện tại phải phế truất bọn họ và phong Lý Trùng Phúc làm hoàng tử, và hắn sẽ trở thành con rối của Hoàng thượng!

Vũ Tam Tử đã vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này. Hắn không khỏi vỗ tay hoan hô: "Vương Phúc quả thực là nhân tài vô song! Kế hoạch kỳ diệu này đã truyền cảm hứng cho Cố Như Đại Công! Sau này khi đại nghiệp Ngô Châu khôi phục, ta nhất định sẽ phong Vương Phúc làm thừa tướng, ban thưởng hậu hĩnh!" 

Giang Minh Đào trả lời: "Cảm ơn lòng tốt của hoàng thượng! Chúng ta nên đẩy mạnh kế hoạch nhiều mặt ngay từ bây giờ để chuẩn bị tốt cho việc đạt được những điều vĩ đại!" 

Vũ Tam Tử nói: "Quảng Lộ Thành Tống Chí Tuấn, với tư cách là bếp trưởng và người hầu phụ trách vị trí phó, bạn nên tăng cường nỗ lực kết bạn và mua chuộc những người hầu bên trong của mình để do thám! Shi Kiểm duyệt Nhiên Tổ Vĩnh, nếu bạn phụ trách công việc, bạn nên tăng cường tình bạn và điều tra với các bộ trưởng, cố gắng liên hệ với Vũ Yến Cơ, anh em Vũ Yến Tú và Lý Sung Phú, và phấn đấu để có nhiều bộ trưởng cùng tiến và rút lui với chúng tôi về vấn đề này!" 

Tống Chí Tuấn và Nhiên Tổ Vĩnh trả lời: "Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự tin tưởng của Hoàng thượng!" 

Vũ Tam Tử mỉm cười nói: "Lý Trọng Nhuận và Ngụy Tương Nhi muốn dần dần làm suy yếu cổ, nhưng cổ sẽ không để ngươi thành công! Với tất cả những đòn phản công này, cổ nhất định sẽ phải gánh chịu hậu quả!" 

Trong Hanliang Hall của Hoàng hậu, Hoàng hậu Vi Hương'er và Hoàng tử Lý Sung Nhuận, hai mẹ con, đang thảo luận về triều đình và các bước tiếp theo.

Lý Sung Nhuận nói: "Mẹ, Vũ Tam Tử đã được ca ngợi và tôn thờ. Anh ấy đã vào triều và có quyền vào cung với kiếm và giày. Quả thực như Jinghui đã nói, với sự xuất hiện của Tào và Yi! Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta chiến đấu hết mình vào lúc đó sao?" 

Ngụy Hướng Nhi trả lời: "Run'er, cha của ngươi là một người rất có tình cảm, không chỉ đối với mẹ con ta, mà còn đối với những người khác. Lần này ông ấy không ngần ngại làm điều này, bởi vì ông ấy rất biết ơn Võ Tam Tư đã nhiều lần cứu ông ấy. Hơn nữa lại không có bằng chứng gì cho thấy ông ấy phản bội. Cha của bạn chắc chắn sẽ không đồng ý đối phó với ông ấy. Hơn nữa, nếu không có sự chuẩn bị đầy đủ, phản công sẽ rất nguy hiểm!" 

Lý Trùng Nhuận hỏi: “Thái hậu có ý kiến ​​gì đối phó với hành động của hắn không? Bằng không, nếu không kiềm chế, nàng sẽ tiến bộ hơn nữa.” 

Ngụy Tương Nhi nói: "Đạo Đức Kinh nói: Muốn trấn áp thì phải tăng cường. Muốn làm suy yếu thì phải tăng cường. Muốn tiêu diệt thì phải làm cứng nó. Muốn bắt thì phải làm rắn. Điều này có nghĩa là trong ánh sáng mờ ảo, mềm mại hơn mạnh mẽ." Sau đó, chúng tôi sẽ không trừng phạt anh ta vì hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật nói chung mà sẽ tăng cường giám sát và giám sát quân sự. Khi phát hiện ra hành động phản quốc của hắn là không thể nhầm lẫn, chúng ta sẽ kiên quyết dẫn quân truy bắt và dẹp loạn! Vì vậy, Run'er, khi đối phó với nhóm của Vũ Tam Tử, trước tiên chúng ta phải để chúng "danh vọng giả tạo và gây rắc rối thực sự", sau đó tiêu diệt chúng khi chúng kiêu ngạo và lỏng lẻo, sự phẫn nộ của dư luận là rất lớn, và bằng chứng xác thực! "

Lý Trùng Nhuận nói: “Mẹ tôi quả nhiên là người có tầm nhìn xa trông rộng! Chúng ta sẽ chuẩn bị thế nào?"

Ngụy Tương Nhi nói: “Trước hết, chúng ta cần nắm giữ quân lực, xây dựng cấm quân mới dựa trên các vị trí cấm quân do gia tộc kiểm soát hiện có, sắp xếp lại từ đầu. Những người phải được tuyển chọn từ ba loại: những thành viên gia đình tốt có hạnh kiểm tốt và những người tương đối khá giả, những gia tộc đã bị đảng phản bội và tàn nhẫn đàn áp trong nhiều năm, và những người bình thường đã bị đảng phản bội và Vũ Tam Tử và những người khác đàn áp, thậm chí phải di dời. Họ cũng phải được huấn luyện võ thuật nghiêm ngặt, quản lý quân sự cũng phải được khen thưởng và trừng phạt. Rõ ràng là chúng ta phải sử dụng cả lòng tốt và sức mạnh, và để đảo ngược sự bạo ngược mười năm qua, chúng ta phải tập trung vào việc giữ lời hứa! Biện pháp này có thể giảm thiểu sự thâm nhập sức mạnh quân sự của đảng Vũ Tam Tử. Chúng ta cũng phải tiếp xúc nhiều hơn với quân đội để mở rộng lòng tốt và củng cố tình hữu nghị. Thứ hai, phải tiếp tục đối xử tử tế với nhân dân, lấy lòng nhân dân, nhưng quy mô phải phù hợp, không quá triệt để và phải từ từ. Chúng tôi đã liên hệ với các bộ trưởng đáng tin cậy trong triều đình, củng cố các bộ trưởng trung thành hiện có và những người mới được lựa chọn có thể thu phục được. Chúng tôi đã bí mật thu thập tội ác của nhóm Vũ Tam Tử và vạch trần chúng khi cần thiết. Như trước đây, chúng tôi đã đàm phán và đồng ý hoặc đồng ý trong cuộc chiến của họ với đảng của Vũ Tam Tử. Chúng ta đã hòa giải, đưa ra những ý kiến ​​thỏa hiệp nhưng hầu hết đều theo chiều hướng làm suy yếu chúng. Ngày nay, một số thành viên trong tộc, Ngũ Vương, Dao và Tống đều có năng lực như vậy. Nhân danh việc nghiên cứu Phật giáo và phép thuật, chúng ta cần phát triển trong Đạo giáo. Hàng năm, những người đỗ kỳ thi tuyển sinh "Tao Te Ching" cần được ưu tiên thăng tiến và liên lạc, đồng thời chúng ta cũng phải tăng cường nỗ lực theo dõi những kẻ có thế lực. Chúng ta cũng phải tăng cường cảnh giác và bảo mật, đồng thời tìm mọi cách để thu hút những kẻ đang bỏ trống về phía chúng ta, họ càng ở gần thì càng tốt!”

Lý Trùng Nhuận hưng phấn nói: “Mẫu thân nói đều là sự thật! Tôi nghĩ đến một đội ngũ tinh nhuệ tốt, tức là 'Trăm kỵ binh' được thành lập dưới thời Hoàng đế Thái Tông, được mở rộng thành 'Nghìn kỵ binh' dưới thời bà nội trị vì. Các thành viên đều là kỵ binh tinh nhuệ trong quân đội. Lần này, chúng tôi sẽ mở rộng lựa chọn mới và thành lập 'Vạn kỵ binh'. Còn việc báo cáo chuyện này với bố tôi thì sao?”

Ngụy Hướng Nhi đáp: “Lãnh chúa quả nhiên có suy nghĩ! Lấy Cảnh Kỳ làm trụ cột, sau đó mở rộng ba loại người trung thành với chúng ta như đã đề cập trước đó để tuyển chọn và huấn luyện, lực lượng 'Vạn kỵ' được thành lập chắc chắn sẽ có ích trong tương lai!"

Lý Trọng Nhuận nói: “Hoài Nam Tử. Quân huấn” nói: “Dạy đường, lấy đức dẫn dắt, không nghe thì dùng vũ lực; nếu dùng vũ lực mà không tuân theo thì sẽ bị quân sự khống chế. Vì vậy, việc hiền nhân dùng binh cũng giống như trồng cây con. Ít người sẽ đi, nhưng nhiều người sẽ được hưởng lợi. 』! Đảng Vũ Tam Tử kiêu ngạo và phớt lờ những lời khuyên can và cảnh báo. Chúng ta sẽ sẵn sàng loại bỏ chúng một cách dứt khoát khi có bằng chứng chắc chắn và mọi thứ đã sẵn sàng, để loại bỏ tác hại và mang lại lợi ích cho nhân dân! "

Ngụy Hướng Nhi ôm Lý Trùng Nhuận, ôm hôn hắn, nói: "Run'er quả nhiên là dũng cảm và tháo vát! Nếu hắn có dã tâm lớn như vậy, Thái hậu nhất định sẽ giúp Á Quân đạt được tâm nguyện, đem lại lợi ích cho đất nước và nhân dân!”

Lý Trùng Nhuận cũng ôm lấy Ngụy Hướng Nhi, hôn nàng nói: “Vô cùng cảm ơn mẹ ngươi đã dạy dỗ! Tôi nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện của mình với mẹ, thực hành đổi mới để mang lại lợi ích cho nhân dân và cưới mẹ tôi!” 

Phải nói rằng, sau khi hai mẹ con ôm nhau chơi đùa, tình cảm mẹ con và vợ chồng bắt đầu có sự giao hợp mới!

Vào một ngày mới, tại cuộc họp của tòa án ở đường Huyền Chính, mọi người bắt đầu thảo luận về việc thành lập cơ sở mới và các tiêu chuẩn của nghi thức.

Lần này, Thái tử Lý Sung Nhuận dẫn đầu và nói: "Tôi muốn thông báo cho phụ hoàng, tôi tin rằng quân đội triều đình hiện đang bảo vệ thủ đô cần được mở rộng hơn nữa để đảm bảo sự ổn định và an tâm."

Hoàng đế Lý Tiên hỏi: "Run'er phải biết về đề xuất này. Bạn có thể nói rõ hơn về đề xuất của mình không?"

Lý Trùng Nhuận trả lời: “Ngày xưa, khi Hoàng đế Thái Tông tuyển chọn kỵ binh tinh nhuệ trong quân đội, ông đã thành lập “Trăm kỵ binh” với mục đích canh gác và săn bắn. Sau này, khi bà nội của hoàng đế nắm quyền, nó được mở rộng thành “Nghìn kỵ binh”. Các bộ trưởng của tôi tin rằng “Nghìn kỵ binh” giờ đây có thể được mở rộng thành “Vạn kỵ binh”. Kỵ binh" và chia thành các tiểu đoàn trái và phải, lấy cựu chiến binh "Nghìn kỵ" làm trụ cột, công khai chiêu mộ từ khắp nơi trong cả nước những đứa con của gia đình tốt, thành viên gia tộc và những người bình thường có năng lực sẵn sàng gia nhập quân đội, sau đó chọn ra 9.000 người tinh nhuệ nhất để tổ chức!

Sau khi nghe điều này, Lý Tiên cảm thấy rằng anh ta có thể có thêm một quân đội cấm được lựa chọn, và anh ta có thể thoát khỏi những tranh chấp nhân sự phức tạp và hệ thống dây điện trong quân đội trước đó, đồng thời có thể tăng cường an ninh của chính mình. Anh ta vui vẻ nói: "Run'er đã suy nghĩ rất kỹ! Đề xuất này có thể được đưa ra trên thế giới! Công việc tuyển chọn kỵ binh tinh nhuệ sẽ được giao cho Run'er, Yousi sẽ hoàn toàn hợp tác thực hiện!"

Lý Trùng Nhuận cúi đầu tạ ơn: "Con trai, ta muốn cảm ơn lòng tốt của cha ta. Ta sẽ sống xứng đáng với sứ mệnh của mình!"

Xuyên suốt các triều đại đều có truyền thống lập “hai vua, ba ke” để thể hiện sự tôn trọng và kế thừa truyền thống pháp luật của các triều đại trước. Lần này trong triều đình xảy ra tranh cãi gay gắt về việc nên tuân theo hệ thống pháp luật nào và hai vị vua và ba ke đang thờ ai.

Lý Long Cơ, vua Chu và Weiwei, nói: "Bệ hạ, khi nhà Đường mới được thành lập, Hoàng đế Gaozu đã phong Hoàng đế nhà Tùy là công tước của vương quốc Tùy, và con cháu của triều đại Bắc Chu là công tước của vương quốc Jie. Bây giờ nhà Đường đã được phục hồi, tôi tin rằng ngoài việc tiếp tục tuân theo các triều đại Tùy và Bắc Chu, hai vị vua và ba Ke cũng nên vâng phục gia tộc Bắc Ngụy. Điều này chỉ đúng thôi!"

Nhiên Tổ Vĩnh, quan kiểm duyệt của triều đình, cho biết: "Bệ hạ, mối quan hệ giữa Đại Chu và Đại Đường là một. Thiên hoàng đã ủy thác quyền thừa kế từ Hoàng đế Gaozong. Sau này, để chống lại âm mưu của những kẻ phản bội trong và ngoài nước, bà đã thành lập nhà Chu. Giờ đây, tài sản thừa kế nền tảng được trả lại đầy đủ cho Triệu, cho phép Bệ hạ khôi phục lại ngai vàng. Đại Chu đã thành lập nhà Chu. Vào thời điểm đó, luật pháp của nhà Đường nói chung là được kế thừa, nhưng có một số Được và mất trong thời kỳ Shengli, nhà Tùy và nhà Đường là hai vị vua, con cháu của Shun, Yu và Tang được gọi là Tam Kes. 

Lời nói của hai người đã khiến các quan đại thần theo truyền thống pháp luật khác nhau của hai vị vua và ba anh em cãi nhau. Bản thân Lý Tiên cũng không biết. Trong lòng hắn càng nghiêng về ý kiến ​​của Lý Long Cơ, nhưng hắn cũng cảm thấy do dự. Chứng kiến ​​các bộ trưởng tranh luận gay gắt, ông càng bối rối hơn.

Lúc này, Lý Sung Nhuận nói: "Tôi có một số hiểu biết sâu sắc muốn chia sẻ với bạn."

Lý Tiên trả lời: "Tôi không biết Run'er muốn nói gì? Hãy nói cho tôi biết." 

Lý Sung Nhuận nói: "Tôi nghĩ rằng giống như chúng ta đã vâng lời hai vị vua và ba vị vua của triều đại trước, việc triều đại này tuân theo ba triều đại Liang, Chen và Sui là phù hợp. Hoàng đế Gaozu được mệnh lệnh bởi trời, nhưng thực tế đó là một nửa cuộc cách mạng nhằm loại bỏ sự chuyên chế của nhà Tùy, và một nửa để tiếp tục sự thoái vị của nhà Tùy, cả hai đã được kết hợp. Khi Hoàng đế Gaozu ban hành "Lời thề giương cờ của nhà Tùy, và một nửa để tiếp tục thoái vị của nhà Tùy, cả hai đã được kết hợp." Chính nghĩa" ở Thái Nguyên, ông bày tỏ ý định tuân theo thành tích của Hoàng đế Cao Tổ Văn của nhà Tùy. Hoàng đế Wen của nhà Tùy gọi đó là thoái vị, thực chất là một cuộc cách mạng. Gia tộc Yuwen của triều đại Bắc Chu ban đầu là một bộ tộc Xianbei. Giống như tộc Tuoba của triều đại Bắc Ngụy, họ đều là những kẻ man rợ xâm chiếm lãnh thổ nhà Hán của chúng ta khi nhà Tấn hỗn loạn. Họ không thuộc bộ tộc của chúng ta và không có chính thống nào cả. Người Hán cướp bóc và cướp bóc và bị tàn sát, trăm năm không có lương cố định, để cho quan binh tùy tiện cướp bóc đòi tiền của Nam Tống. Khi chúng xâm lược Nam Tống nhiều lần, chúng biến ruộng rừng màu mỡ thành đất cháy, dùng xác làm đống để thúc dân chúng lao động cật lực tấn công thành.

Sự mất nhân tính đã đến mức cực đoan! Sau đó, Bắc Ngụy tiếp tục tham nhũng và bạo lực, cuối cùng tan rã trong một cuộc hỗn chiến. Gia tộc Yuwen của triều đại Bắc Chu cũng là thủ lĩnh Xianbei. Họ ngược đãi người dân Trung Quốc của chúng tôi cũng không khác gì. Họ lợi dụng sự nổi loạn của Hậu Cảnh để xâm lược Tây Thục và cướp bóc rất nhiều. Họ bao vây Jiangling và giết Lương Lương. Hoàng đế Yuan còn đốt sách và tàn sát, buộc người Hán chúng ta phải đổi họ thành Xianbei và sử dụng tiếng Xianbei. Hoàng đế Thái Tổ Kinh và Hoàng đế Yuan của chúng tôi cũng bị buộc phải đổi họ thành Daye. Đây là một nỗi xấu hổ lớn cho nhà Đường của chúng ta và cho toàn thể người Hán! Hoàng đế nhà Tùy đã tiêu diệt gia tộc Yuwen của triều đại Bắc Chu, loại bỏ họ và thuật ngữ Xianbei, xóa bỏ sự chuyên chế của Vũ Văn Vân, thậm chí đến mức bị trộn lẫn vào biển. Ông ấy đáng được mọi thế hệ khen ngợi! Ngoài ra, triều Tây Lương còn sót lại tồn tại được nhiều năm trước khi đầu hàng nhà Tùy. Nhà Trần chấp nhận sự nhượng bộ của Lương Chấn và thống nhất với nhà Tùy. Mối quan hệ giữa nhà Đường và nhà Tùy là nửa cách mạng, nửa kế thừa Thiền tông. Vì vậy, tôi tin rằng nếu theo hai vị vua và ba vị vua thì nên thờ ba triều đại Lương, Trần, Tùy. Gia tộc Thác Bạt của Bắc Ngụy và Gia tộc Vũ Văn của Bắc Chu đều là những triều đại bù nhìn kiêu ngạo được thành lập bởi những kẻ man rợ Xianbei xâm chiếm Trung Quốc, và họ nên bị lên án hoàn toàn! Các triều Hạ, Thương, Chu, Hán mặc dù có thành tựu thịnh vượng nhưng lại ở rất xa triều đại này và không thích hợp để thờ cúng. Phụ vương, xin hãy cùng các hoàng tử thảo luận và suy nghĩ về điều đó! "

Lý Sung Nhuận được xây dựng từ quan điểm kép về quốc tịch và pháp lý. Các đại thần dần dần phân vân không biết nên theo thuần triều kế thừa hay theo công đức, ý kiến ​​ủng hộ thái tử dần dần tăng lên. 

Sau khi nghe Lý Trùng Nhuận nói, Lý Hiển cho rằng lời nói của hắn rất có đạo lý, liền khen ngợi: "Những gì Run'er nói rất chính đáng! Hoàng đế Thái Tông lúc đó đã nói: 'Người Trung Quốc là nền tảng của thế giới, và người của bốn man giống như cành và lá. Họ quấy rối gốc rễ bằng cành lá rậm rạp, cầu hòa bình lâu dài." Đó là sự thật. Từ xa xưa, nhà Minh đã cải tạo Trung Quốc bằng đức tin và dùng quyền lực để kiểm soát những kẻ man rợ. "Run'er hiểu rất rõ ràng! Như vậy, như Run'er đề nghị, chúng ta có thể tiếp tục làm Tùy vương, Lương gia cũng có thể phong làm Vương triều thứ ba, chúng ta có thể rút lui khỏi triều!"

Các bộ trưởng cảm ơn ông và nói: "Bệ hạ, Hoàng hậu, thật khôn ngoan, và Hoàng tử Yide, Hoàng tử, thật khôn ngoan!" Đám đông dần dần giải tán và rời đi.

Hàng trăm người tụ tập quanh bức tường thành nơi sắc lệnh được dán. Một số học giả đứng ở hàng ghế đầu cầm quạt gấp và đọc to sắc lệnh. Chiếu chỉ: Bất kỳ người đàn ông nào ở độ tuổi phù hợp, dung mạo tốt, thân hình cường tráng, chưa lập gia đình, địa vị cao quý đều có thể đăng ký làm Hoàng tử của nhà Đường. Người vẽ một con công và mắt của nó và bắn cả hai mắt ba lần trong vòng một trăm bước sẽ thắng! 

Và những người mù chữ đó cũng đi theo phía sau anh, nghểnh cổ lên để lắng nghe sự phấn khích. 

Lúc này, người dân toàn thành đã biết chuyện này. 

Trương Phú Hồ, người đã có công lớn trong cuộc đảo chính của triều đại Futang, hiện là Hầu tước Yongqing và tướng quân cận vệ. Hắn đương nhiên biết được việc kết hôn của công chúa. 

Giống như mọi chàng trai trẻ, anh tiến tới tình yêu, tin chắc rằng tình yêu mà anh rèn giũa với Công chúa An Lạc Lý Quốc'er chắc chắn sẽ bén rễ và nảy nở, và cả hai đã yêu nhau trong bữa tiệc sau lễ trao giải, nên sự kết hợp này chắc chắn là định mệnh. 

Trương Phú Hồ mặc lại bộ áo giáp mà anh ta đã mặc khi giải cứu công chúa khi xuất quân ngày hôm đó và đi thẳng vào cung điện nơi hoàng tử được chọn. 

Nhưng vừa đi ra ngoài cửa cung đã nhìn thấy mấy người hầu của Lữ vương cung đang đứng ở đó! 

Trương Phú Hồ thậm chí còn không biết người lãnh đạo. Anh không nghĩ đó là chuyện lớn nên phớt lờ và đi thẳng vào cửa.

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là anh ngay lập tức bị những người hầu cầm vũ khí này chặn lại. 

Một người cầm đầu đám người đó lập tức bước tới hỏi: “Các ngươi tới đây để tranh giành công chúa à?” Nghe những lời bị đè nén, Trương Phú Hồ cũng biết nội dung câu hỏi của họ. Lúc đầu anh cũng không nghĩ nhiều mà chỉ nghĩ đó là một người bảo vệ bình thường. Sau khi kiểm tra, Trương Phú Hồ vốn không thích những người này chút nào và cũng không muốn gây rắc rối nên rất hợp tác trả lời: "Tôi, Trương Phú Hồ, Hầu tước Yongqing và tướng vệ binh, đến đây để tham gia buổi thử giọng cho hoàng tử lần này."

Chưa kể, trên mặt người này còn có thể nhìn thấy nụ cười, nhưng lời này vừa nói ra, những người này lập tức đặt vũ khí trước mặt Trương Phúc Hổ, đặc biệt là gã cầm đầu, mắng rất ngạo mạn: “Công chúa An Lạc và Lục Vương điện hạ của chúng ta xứng đôi vừa lứa. Hắn là đại thần quan trọng nhất của hoàng đế, đồng thời là trưởng tử của Hoàng tử Tử Không Lương điện hạ! Ngươi chỉ là hầu tước, còn là một kẻ nhà quê, có xứng đáng tranh cử cho công chúa không? với Hoàng thân của tôi, Hoàng tử Lu? Hãy chiến đấu với anh ta! Người đàn ông chưa kịp nói xong, binh lính đứng ở cửa đã lao về phía Trương Phú Hồ. Lúc này, Trương Phú Hồ bắt đầu gặp rắc rối, anh rút kiếm ra đối đầu với họ. Anh sợ mình sẽ bị loại và bị những người này bắt nạt vô cớ.

Ngay khi Trương Phú Hồ đang gặp khó khăn, anh nhìn thấy một tia sáng bạc!

Ngọn thương trong tay người lính lao ra phía trước đã bị gãy làm hai đoạn.

Kiếm vừa ra, một luồng sáng lạnh đột nhiên xuất hiện.

Mọi người lùi lại vài bước, không phải vì thanh kiếm mà vì người cầm kiếm chính là Lý Trùng Nhuận, Hoàng tử Yide của nhà Đường! 

Nhìn thấy vị khách chính là Thái tử Lý Trọng Nhuận và là bạn bè nhiều năm của mình, Trương Phúc Hổ trong lòng đột nhiên có niềm tin. Tên cầm đầu vừa rồi cũng ngoan ngoãn bước tới quỳ xuống, những người lính còn lại sợ hãi đến mức quỳ xuống đất. 

Lý Trùng Nhuận đầu tiên ra hiệu cho Trương Phúc Hổ nhanh chóng đến tham gia buổi thử giọng. 

Sau đó hắn quay lại chửi bới những người này một cách hung hãn: "Giữa ban ngày, nhà Đường chúng ta còn có luật sao? Làm sao chúng ta có thể cho phép các người dùng kiếm và súng để ngăn cản những người có tư cách ra tranh cử?" 

Nghe được lời nói của Thái tử nhà Đường tức giận, viên quan của Cung hoàng tử Lữ quỳ xuống trước mặt Lý Trùng Nhuận nói: "Hoàng tử điện hạ, chúng ta quả nhiên là người của Lục vương cung. Tôi không biết Thái tử điện hạ đã đến, cho nên tôi đã xúc phạm ngài rất nhiều. Cầu xin Thái tử điện hạ tha thứ cho địa vị hèn mọn và ngu dốt của tôi!"

Lý Trọng Nhuận nghe xong lập tức xua tay nói: "Ta hiểu được ngươi và những kẻ lần đầu phạm tội thiếu hiểu biết khác đều phạm tội này, lần này ta sẽ tha cho ngươi! Sau này ngươi nhất định phải cẩn thận!" Nói xong hắn xua tay, mấy tên thị vệ mặc giáp nặng của Đông Cung lập tức đuổi những người này đi.

Nói như vậy, sau khi Trương Phú Hồ vào Vườn Cấm, hắn đã báo tên theo thủ tục. 

Sau một buổi thử giọng được thiết kế riêng chi tiết, nhiều chàng trai trẻ xuất thân từ những gia đình giàu có quá gầy, quá béo và ngoại hình kém hấp dẫn đã bị từ chối. 

Chỉ có một số ít người bước vào vòng tuyển chọn thứ hai, bao gồm chính anh ta, Đông Cung Hầu Vĩnh Khánh và cận vệ Trung Lang tướng quân Trương Phú Hồ, Vua nước Ngụy và tướng quân Linwei cánh phải Vũ Yến Cơ, Lục vương và tướng tả vệ Vũ Sung Tuấn, Hằng Quốc Độ Khả và tướng cận vệ bên phải Vũ Yến Tú. 

Để phù hợp với yêu cầu của cuộc thi tuyển chọn cung đình, các quan võ thuật của nhà Đường đã vẽ hai con công vào giữa các tấm bình phong, yêu cầu những người cầu hôn đứng cách xa trăm bước và bắn ba mũi tên mỗi người. Ai bắn trúng cả ba mũi tên vào mắt công sẽ được đính hôn với người đó.

Cả Vũ Sung Tuấn và Vũ Yến Tú đều quan tâm đến Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ từ lâu, thậm chí họ còn quan hệ tình dục với cô ấy! 

Cả hai đều cho rằng người chồng mà Công chúa Anle để ý không ai khác chính là mình! 

Không ngờ ngày hôm đó dâng quân, Trương Phúc Hổ chủ động giải cứu công chúa An Lạc lại chiếm được trái tim của Lý Quốc Nhi. Cả hai ngày càng gặp nhau nhiều hơn trong thời gian rảnh rỗi. Tuy nhiên, hai anh em nhà họ Ngô lại bị coi là nịnh hót vì quá quan tâm nên Lý Quốc'er dần xa lánh họ! 

Lần này, cả hai anh em họ Ngô đều có ác cảm với Trương Phú Hồ và thề sẽ giành chiến thắng trong cuộc thi và cưới Lý Quốc Nhĩ trước! 

Nhìn thấy quy định như vậy, Vũ Yến Cơ đã thông thạo cung và ngựa từ khi còn nhỏ. Anh ta giương cung và bắn một mũi tên. Sau ba tiếng "chổi ~ chải ~ chải", hai con công trên màn hình cách đó trăm bước có thêm ba mũi tên vào mắt. 

Với vẻ mặt đầy tự hào, Vũ Yến Cơ tinh nghịch trao Cây cung sức mạnh nặng 200 pound cho Trương Phú Hồ đang đứng sang một bên. 

Là một dân làng trên núi, Trương Phú Hồ khi còn trẻ đã tham gia săn bắn và có kỹ năng bắn cung đáng kể. Tuy nhiên, chỉ sau khi gia nhập quân đội với Hoàng tử Lý Sung Nhuận, anh mới có cơ hội được đào tạo có hệ thống và có được những chiếc nỏ tinh nhuệ. 

Tuy huấn luyện gian khổ, nhưng huấn luyện trong quân đội là chiến đấu cấp trung đoàn, bắn ở khoảng cách năm mươi bước và bắn ở khoảng cách trăm bước. Đây là những cuộc huấn luyện quân sự thường xuyên. Anh ấy đã từng có kinh nghiệm săn bắn trước đây và thông qua quá trình huấn luyện có hệ thống, sức mạnh của anh ấy đã được nâng cao. Bây giờ khi kiểm tra khả năng bắn chính xác, anh ấy thực sự có thể bắt được nó.

Sau khi bình tĩnh lại, Trương Phú Hồ rút cây cung với lực 200 kg và bắt đầu bắn. "Chải~vuốt~vuốt" ba mũi tên đã bắn ra!

Tôi thấy anh ta cũng bắn thành công ba mũi tên. 

Trương Phú Hồ hài lòng với kết quả của mình, nhưng cũng lo lắng không biết Vũ Sung Tuấn và Vũ Yến Tú có thể đạt đến trình độ tương tự hay không. 

Vũ Yến Cơ ở một bên đã vui vẻ bắt đầu giao hàng cho mọi người, thậm chí còn tặng quà cho người hầu, chúc mừng lẫn nhau. Anh quyết tâm giành chiến thắng lần này và chắc chắn sẽ giành chiến thắng khi kết hợp với Công chúa Vĩnh Thái Lý Tiên Huệ. 

Nhìn hai anh em họ Ngô còn lại muốn cưới Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ là Vũ Sung Tuấn và Vũ Yến Tú, họ cũng bắt đầu chuẩn bị. 

Hai người đã được chiều chuộng và quen với việc vui vẻ từ lâu. Cho dù là tướng lĩnh quân đội, họ cũng chỉ có thể đạt tiêu chuẩn trong các cuộc huấn luyện và kiểm tra hàng năm! 

Vì vậy, cả hai chỉ chuẩn bị cung tên thông thường có lực nặng trăm cân, hy vọng có thể dễ dàng chiến thắng hơn. 

Vũ Sung Tuấn lần đầu tiên giương cung và bắn một mũi tên. "Vuốt ~ vuốt ~ vuốt" ba mũi tên được bắn ra, nhưng chỉ có một mũi tên trúng mắt, một mũi tên trượt con công, mũi tên còn lại chỉ trượt mục tiêu và bay đi! 

Vũ Sung Tuấn đã quen uống rượu và làm thơ với văn nhân từ lâu. Anh ta không giỏi võ thuật nên thất bại là điều có thể lường trước được. 

Sắc mặt hắn tái nhợt như làn da xẹp xuống, hắn che mặt ngồi xuống, đặt cung tên sang một bên. 

Chứng kiến ​​sự thất bại của Vũ Sung Tuấn, Vũ Yến Tú, người đã làm bạn với người Thổ lâu năm và có một số tiến bộ trong võ thuật, trở nên phấn khích. Rốt cuộc, anh nhớ rằng với việc ít đi một đối thủ, cơ hội chiến thắng của anh sẽ tăng lên. 

Anh ta nhặt một cây cung và mũi tên trăm cân, nhắm, mở cung và bắn, và bắn ra ba mũi tên "chổi ~ chải ~ chải". Lần này nó tốt hơn lần trước. Hai mũi tên trúng vào mắt con công, nhưng một mũi tên cũng trượt và trúng vào cơ thể con công. 

Nhìn thấy Vũ Yến Tú, người chưa đạt tiêu chuẩn bắn cung, ngay lập tức cảm thấy giống như một quả cà tím bị sương giá, sự kiêu ngạo của anh ta khô héo, và anh ta bắt đầu nhìn lên bầu trời trong sự thất vọng. 

Đúng lúc này, một thị nữ từ phía sau bình phong ở phía bên kia khán phòng bước ra, đi đến trước mặt mọi người, lớn tiếng tuyên bố kết quả cuộc thi: "Trong cuộc tranh tài này, Vương Ngụy, tướng quân Vũ Yến Cơ của quân Hữu Vũ Lâm, Hầu tước Yongqing và tướng quân Trương Phú Hồ của đội cận vệ Zhonglang đã giành chiến thắng!"

Lúc này, hoàng đế, hoàng hậu và gia đình hoàng tử đã tới. Hoàng đế Lý Tiên nói: "Trẫm rất vui vì hai người có thể chiến thắng và cưới được hai công chúa! Khi thi hành công lý ngày hôm đó, hai người đã yêu nhau rồi. Cơ hội giành lại chiến thắng này thực sự là do ông trời ban phước! Hi vọng hai người có thể yêu nhau và hạnh phúc!"

Vũ Yến Cơ, Lý Tiên Huệ, Trương Phú Hồ và Lý Quốc Nhĩ cúi đầu cảm ơn: "Cảm ơn cha vì lòng tốt của cha đã cho phép chúng ta yêu nhau! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là vợ chồng, chúng ta sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ lẫn nhau!"

Lý Trùng Nhuận nói: "Từ nay về sau chúng ta sẽ là một gia đình, sau này chúng ta sẽ cùng nhau hợp tác chặt chẽ hơn! Chúc các bạn có thể cùng nhau già đi!"

Ngụy Hướng Nhi nói: "Hai vị phi tần, xin hãy chăm sóc tốt cho hai cô con gái của tôi! Đó là cặp song sinh mà tôi đã sinh ra khi bị Phương Lăng đày. Lúc đó chúng rất nghèo. Khi Quách Nhi ra đời, do không có nơi ở nên chúng tôi phải dùng vải tạm để quấn lấy, nên đặt tên là Bảo Nhi. Hai công chúa đã sống trong cảnh nghèo khó và bất an đã lâu, còn lo lắng. Chúng tôi cần các ngài quan tâm nhiều hơn!"

Vũ Yến Cơ và Trương Phú Hồ cúi đầu nói: "Bệ hạ, Hoàng hậu và Điện hạ, xin hãy yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ phụ lòng tin của các bạn!"

Hai tiệc cưới được tổ chức cùng nhau trong Vườn Cấm. Nó rất hoành tráng và sống động. Mọi người ăn uống, vui vẻ và trao nhau những lời chúc phúc, quà tặng. Chỉ có hai anh em họ họ Ngô không đắc cử là vô cùng tức giận và bỏ về sớm sau khi chỉ tặng vài món quà tầm thường. 

Tiệc cưới xong, mọi người đều trở về nhà. Lúc này, Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ và Trương Phú Hồ cùng nhau trở về dinh thự mới xây. Sau khi tắm rửa và thay quần áo, họ bước vào phòng ngủ. 

Nhìn thấy người mình yêu đến, Lý Quốc Nhi tự nhiên không chút đề phòng mà lao về phía trước, đâm thẳng vào vòng tay của Trương Phúc Hổ. 

Khi Zhang Fuhu bị sốc đến mức không thể tỉnh dậy vì niềm vui này, Lý Quốc Nhĩ trực tiếp đẩy Trương Phú Hồ xuống giường. 

Sau khi cả hai cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục. 

"A... ồ..." Lý Bảo Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Trước đây cô thỉnh thoảng chạm vào cặp vú ngọc trên ngực mình khi thủ dâm, nhưng cảm giác đó không mạnh mẽ. Mãi cho đến khi Trương Phú Hồ mút cô thật mạnh, cô mới nhận ra rằng đây là một trong những vùng gợi cảm của mình. Và bây giờ Trương Phú Hồ đang chơi với cô ấy, Lý Bảo'er mới biết hương vị tuyệt vời như thế nào. 

Khi Zhang Fuhu chơi với cô, Lý Bảo Nhĩ cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ núm vú lan ra toàn thân. Chỉ trong chốc lát, nó đã lan ra khắp cơ thể khiến cô phải cảnh giác. Sau khi khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu nóng lên, nó lại tập trung và lao vào giữa hai chân cô, khiến nơi cô vừa bị Trương Phú Hồ làm tổn thương bắt đầu ngứa ran và ngứa ngáy. 

Lý Bảo Nhi có chút ngứa ngáy không chịu nổi, không khỏi hơi vặn mông, lập tức cực kỳ nhạy cảm nhận ra theo cử động của mình, dương vật cắm sâu vào cơ thể cô phát ra một động tác nhỏ. Động tác này không những không khiến cô cảm thấy đau đớn như trước mà còn khiến bên trong ngứa ngáy hơn. 

Càng ngứa càng muốn cử động, càng cử động lại càng ngứa. Mặc dù loại ngứa ngáy này khiến Lý Bảo Nhi rất thoải mái, nhưng Lý Bảo Nhi cũng không cảm thấy được, nếu có thể cử động lớn hơn, nàng nhất định sẽ thoải mái hơn. Tuy nhiên, vì toàn thân cô đều bị Trương Phú Hồ đè lên nên dù cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo vài cái rất nhỏ. 

"Anh tốt, xin em hãy di chuyển phần thân dưới của em đi, em gái... bên trong rất ngứa..." Lý Bảo'er không thể chịu được ngứa, cuối cùng không nhịn được mà nói, nhưng giọng nói của cô càng ngày càng trầm. Khi nói đến từ cuối cùng "ngứa", nếu sức nghe của Trương Phú Hồ không vượt xa người thường thì có lẽ anh ta đã không nghe được gì cả. 

Nếu một ngày, người em gái vô cùng xinh đẹp của bạn đột nhiên nói với bạn rằng vùng kín của cô ấy bị ngứa, bạn sẽ làm gì? Tất nhiên, tôi đã dùng tay và thậm chí cả dương vật của mình để giúp em gái hết ngứa. 

Trương Phú Hồ tự nhiên cũng làm điều tương tự. Không ngẩng đầu lên, anh tiếp tục dùng tay và miệng phục vụ cặp vú cực kỳ đàn hồi của Lý Bảo Nhĩ, nhưng mông anh lại lùi về phía sau cho đến khi dương vật ra khỏi âm đạo được nửa đường thì anh mới quay người về phía trước và đẩy nó vào trong một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Á... a..." Tuy chỉ là một cú đẩy chậm và nhỏ nhưng đã khiến Lý Bảo Nhi vui mừng đến mức không khỏi kêu lên. Khi cô thủ dâm hoặc thậm chí quan hệ tình dục với hai anh em họ của Wu, cô cảm thấy việc quan hệ tình dục chẳng qua chỉ là thế này thôi. Nhưng phải đến khi Trương Phú Hồ dùng lưỡi liếm âm hộ của cô, cô mới nhận ra rằng khoái cảm mà cô đã trải qua trước đó chẳng hề chút nào. Cái gì, anh trai ngốc nghếch này liếm còn thoải mái hơn cô gấp mười lần. Nhưng hiện tại, Lý Bảo Nhi đã có một phát hiện mới. Khi Zhang Fuhu đẩy, Lý Bảo'er cảm thấy dương vật cứng và nóng của anh cọ sát vào âm đạo của cô. Cảm giác còn mãnh liệt gấp ngàn lần so với bị anh liếm, cô vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Vào lúc này, Lý Quốc'er cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của mẹ mình Vi Hương'er. Chẳng trách cô và anh trai Lý Trọng Nhuận có thể làm tình với cô cả buổi chiều. Nếu là cô, e rằng cũng sẽ như vậy, cả ngày cô cũng không để anh rút ra, bởi vì mùi vị quá ngon!

Phải nói rằng khả năng thích ứng của phụ nữ chắc chắn rất mạnh mẽ. Trương Phú Hồ biết mình là người thô lỗ nên đã phục vụ công chúa cẩn thận hơn gấp mười lần. Trong khi từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhỏ gọn của Lý Bảo'er, anh từ từ buông tay ra và để dương vật của mình từng chút một trở lại kích thước bình thường. Cho đến khi dương vật hoàn toàn quay trở lại chiếc Mac to lớn đó, Lý Bảo'er vẫn có thể chịu đựng được, nhưng âm đạo của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn, khiến mỗi cú đẩy của anh đều có thể chà xát phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Bảo'er đến mức tối đa. 

Điều này khiến Lý Quốc Nhi vô cùng vui mừng. Khi họ mới bắt đầu quan hệ tình dục, cô ấy không biết phải hợp tác như thế nào cả. Cô chỉ nằm đó và thụ động chịu đựng. Khi Li Bao'er ngày càng cảm thấy khoái cảm khi được đụ, cô chỉ có thể mở miệng rên rỉ để khích lệ cô. 

Nhưng vào lúc này, Trương Phú Hồ đột nhiên dừng lại, áp chặt quy đầu to lớn của mình vào trái tim dịu dàng của Lý Bảo'er. Sau đó anh ngẩng đầu khỏi ngực cô, cười hỏi: “Em gái ngoan, em thấy thoải mái không?”

Tất nhiên là nó rất thoải mái. Lý Quốc Nhĩ thề rằng kể từ khi cô có thể nhớ được, cô chưa bao giờ trải qua điều gì thoải mái hơn việc quan hệ tình dục với Trương Phú Hồ! 

Nhưng nàng, một công chúa nhà Đường, sao có thể nói ra những lời như vậy? 

Cuối cùng hắn chỉ ngượng ngùng gật đầu: "Ừ~~!"

Tuy nhiên, Trương Phú Hồ vẫn không buông Lý Bảo'er ra và tiếp tục cười hỏi: "Chị ơi, chị có thích em đụ chị không?" Lý Bảo'er càng xấu hổ hơn, nhắm chặt mắt lại. Lúc này hắn mới cảm thấy dễ chịu hơn, sau đó lắp bắp nói: "Ta thích... Ta thích..."

"Hãy cho tôi biết bạn thích gì!" Trương Phú Hồ tiếp tục trêu chọc cô. 

"Tôi thích... tôi thích... tôi thích... hãy để anh trai tôi... hãy để anh trai tôi Huzi..." Lý Bảo'er không táo bạo như mẹ cô Vi Hương'er, vì vậy cô dù thế nào cũng không thể nói ra từ đó. 

Trương Phú Hồ biết Lý Quốc Nhĩ đã rất giỏi trong việc bày tỏ suy nghĩ của mình, vì vậy anh ta không ép buộc cô nữa mà chỉ hỏi: "Vậy thì công chúa ngoan của anh, lát nữa anh sẽ đụ em mạnh hơn, được không?"

"Đúng!" Lý Bảo Nhi lần này trả lời rất nhanh, gật đầu thật mạnh, bởi vì mặc dù khiến cô cảm thấy rất thoải mái nhưng vẫn luôn không dễ chịu. Nếu không phải vì quá xấu hổ, Lý Bảo Nhi không khỏi yêu cầu Trương Phúc Hổ dùng nhiều vũ lực hơn. 

Trương Phú Hồ quyết định cho Lý Bảo'er một khoảng thời gian vui vẻ để cô lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên anh duỗi thẳng phần thân trên, kéo hai chân dài thẳng tắp của Lý Bảo'er rồi đặt lên vai anh. Anh ôm Lý Bảo'er bằng cả hai tay, mặc dù anh không bằng cô. Mông của nữ hoàng cũng to như mông nàng nhưng cũng tròn trịa và gợi cảm không kém. Đầu tiên cô ấy từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Lý Bảo'er, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó cô dùng sức đẩy về phía trước, dùng hai tay ôm mông Lý Bảo Nhi và kéo cô về phía mình. 

"Ji... bang..." Đầu tiên là âm thanh của dương vật đột nhiên đưa vào âm đạo của Lý Bảo Nhi, sau đó là âm thanh bụng dưới của Trương Phú Hồ chạm vào mông cô. Từ âm thanh trước đó có thể biết âm đạo của Lý Bảo Nhi bây giờ ướt đến mức nào. Nó phát ra âm thanh chói tai khi được lắp vào. Có thể thấy, dù chỉ là lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục nhưng âm hộ của Lý Bảo Nhĩ đã được Trương Phú Hồ phát triển thành công. Dòng nước đang hút lấy dương vật của Huzi như một chiếc cốc hút. 

"A --" Lý Quốc Nhi ở đâu đã từng trải qua bạo lực như vậy làm tình? 

Chỉ khoảnh khắc này đã khiến Lý Quốc Nhĩ hạnh phúc đến mức gần như bất tỉnh, thậm chí còn cảm thấy tình yêu của mình sắp bị phá hủy bởi Trương Phú Hồ trẻ trung và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Trương Phú Hồ biết rằng Lý Bảo'er hoàn toàn có thể chịu được mức độ chết tiệt này của anh ta, vì vậy anh ta không hề dừng lại mà tiếp tục ôm cặp mông trắng như tuyết và gợi cảm của Lý Bảo'er, đâm dương vật của anh ta vào và ra khỏi âm đạo của Công chúa Lý Bảo'er nhanh như một ngọn giáo. 

"Ừm... ừ... à... à..." Vừa rồi cô vừa hét lên lần đầu tiên, Lý Bảo'er, người ngày càng bị Trương Phú Hồ đụ, không thể nhịn được nữa. Lúc này, cô muốn được giống như mẹ cô Ngụy Tương Nhi, người đã nói ra mọi điều trong lòng cô một cách vui vẻ. Nào, bạn cũng có thể điều khiển cường độ chuyển động của Trương Phú Hồ và để anh ta đụ cô ấy theo cách cô ấy yêu thích. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái đã ngăn cản cô nói bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể hét lên vài từ không rõ ý nghĩa khi anh đụ cô. 

Trương Phú Hồ đâm dương vật của mình và nhanh chóng đâm vào âm đạo của Lý Bảo'er mà anh vừa mới phát triển. Mặc dù tốc độ và cường độ kém hơn rất nhiều so với khi anh đụ dì Triệu, góa phụ trong làng, nhưng anh biết rằng đây là giới hạn mà Lý Bảo Nhi có thể chịu đựng. 

Lúc này, Lý Bảo'er càng ngày càng khoái cảm khi được Trương Phú Hồ đụ, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, "A~~ahhh~~" Làn da trắng như tuyết của Lý Bảo'er dần dần hồng lên dưới sự âu yếm mãnh liệt, và cô ấy sắp đạt được đỉnh cao thực sự đầu tiên trong đời. 

"A~~" Cặp mông to trắng nõn của Lý Bảo Nhi không khỏi run rẩy, bị đẩy thật chặt vào vòng một phẳng lì. Trương Phú Hồ là người đã trải qua chuyện đó nên biết chuyện gì đã xảy ra. Anh đột ngột đẩy về phía trước, rồi nhanh chóng rút dương vật ra. Chỉ có một tiếng "duh" khi dương vật của anh đột nhiên bị rút ra, Lý Bảo Nhi lại xuất hiện. Một tiếng kêu dài nghẹn ngào, "A~~" kèm theo một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra từ dưới mông của Công chúa Lý Bảo'er ... Trương Phú Hồ ngả người ra sau, cái mông to ngồi ở một bên. Trương Phú Hồ, người đổ mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể thở dốc và từ từ thưởng thức vẻ đẹp vừa rồi! 

Mà Lý Bảo Nhi hai chân bắt chéo, run rẩy run rẩy, hai mắt hướng ngoại, nước dãi không tự chủ chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng anh ta đang cảm thấy thoải mái, hạnh phúc và trong trạng thái xuất thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Dòng chảy ngầm

Quang Lộ Thành Tống Chí Huân đi vào cung điện tự suy xét, sau đó di chuyển đến một gian phòng bên cạnh. Ông ta đặc biệt tìm đến Đặng Vân Tiên, người đứng đầu hoạn quan phụ trách hậu cung ngày nay, người đứng đầu Bộ Nội vụ và Giám sát Nội vụ. 

Đặng Vân Tiên thấy Tống Chí Huân tới, tò mò hỏi: "Đây không phải là Lương triều hiện tại nhân vật cấp cao sao, Tống tiên sinh? Tại sao ngài lại tới đây?"

Tống Chí Huân nói: "Đặng thái giám quá hào phóng. Trách nhiệm của chúng ta là hầu hạ hoàng đế ở hậu viện. Nhiệm vụ của chúng ta là phải giao tiếp với nhau."

Đặng Vân trước tiên biết Tống Chí Huân đặc biệt tới đây, khẳng định không phải nói chuyện công tác bình thường, liền đi thẳng vào vấn đề: "Tống đại nhân, không cần gặp mặt ở bên ngoài. Ta và ngươi cùng một cơ quan, nên cuộc nói chuyện này nhất định là về chuyện được Lương vương điện hạ giao phó, phải không?"

Tống Chí Huân vỗ tay nói: "Đặng công công quả nhiên là người sáng suốt! Ta được Lương vương điện hạ giao phó cho Đặng công công bố trí nhân lực để mắt tới tung tích của Hoàng hậu và Thái tử!"

Đặng Vân nghe xong lời này đầu tiên trong lòng cảm thấy bất bình nên trả lời: "Quả nhiên có khó khăn ở đây! Các hoàng hậu và hoàng tử ngày nay rất chán ghét thái giám, đặc biệt là hoàng tử hiện tại. Ông ta đang tìm "Sách Hậu Hán" do Lý Tiên, hoàng tử Zhanghuai của triều đại trước chú thích, và thường giao tiếp với các quan đại thần. Hơn nữa, xung quanh bọn họ hàng ngày chỉ có một ít thái giám, phần lớn đều là thị nữ và trung sĩ, muốn tìm ra dấu vết chi tiết cũng không dễ dàng gì!

Tống Chí Huân nói: "Bởi vậy, ngươi nên cố gắng hợp tác với Lương vương điện hạ! Lần này ta được phái tới đây để điều tra sai lầm của Hoàng hậu và Thái tử, thậm chí còn chuẩn bị hạ bệ hắn trong tương lai!"

Đặng Vân Tiên vừa nghe tin chuẩn bị lật đổ Ngụy Tương Nhi cùng thái tử Lý Trọng Nhuận, hai mẹ con, lập tức hưng phấn nói: "Những gì ông Tống nói chính là điều chúng ta muốn! Hai người đó đã cự tuyệt và đàn áp chúng ta cùng các hoạn quan khác bằng mọi cách. Giết bọn họ một cách bừa bãi khi bọn họ đã chiếm được ngai vàng thì chưa đủ. Nhân viên và tiền lương không đủ. Lương đã giảm rất nhiều, nhưng phân công lao động vẫn không hề giảm! Hơn nữa, chúng ta đã nhiều lần bị chỉ trích một cách công khai và một cách bí mật, và các hoạn quan đã bị trừng phạt nặng nề vì sai lầm của mình. Điều này thực sự không thể dung thứ được! Lần này, Tống quân đã chuẩn bị hạ bệ hai người này theo ý muốn của Hoàng đế Lương, và chúng ta phải cố gắng hết sức!

Tống Chí Huân nghe Đặng Vân Tiên hưng phấn tâm sự tình cảm của chính mình và của cộng đồng thái giám, đồng thời hiểu được lòng người có thể sử dụng được, nên nói: “Cảm ơn rất nhiều vì tấm lòng chân thành của Đặng công chúa, Lương vương điện hạ! Nếu có thể lật đổ hoàng hậu và hoàng tử, khi nắm được quyền lực, nhất định sẽ được thăng làm thái giám.” Cơ sở và địa vị chính thức, thậm chí có thể được trao danh hiệu! Lần này ta sẽ tặng Đặng công công một ít lễ vật và chuẩn bị một ngàn lạng bạc. Sau này khi thành công, ta sẽ nhận được một phần thưởng hậu hĩnh!" Nói xong, hắn vẫy tay chào đoàn tùy tùng, hai người hầu mang theo một chiếc hộp lớn chứa đầy một ngàn lạng bạc.

Nhìn thấy ánh bạc lấp lánh, dưới sự vướng mắc của lợi nhuận và khao khát báo thù, Đặng Yunxian không khỏi cúi đầu đáp: “Cảm ơn ngài Song rất nhiều vì lòng tốt của ngài đối với Lương vương! Ta sẽ tận lực bố trí thăm dò chuẩn bị, sẽ không tiếc hầu hạ Lương Vương điện hạ!"

Tống Chí Huân đỡ Đặng Vân Tiên đứng dậy, hài lòng đáp: “Đặng công công, không cần quá khách sáo. Chỉ cần có thể hợp tác trong ngoài, nhất định sẽ làm được việc lớn, vinh quang và phú quý càng cao hơn!”

Nói xong, hai người tạm biệt nhau, Đặng Vân sai người vận chuyển một hộp bạc về nhà.

Đặng Yunxian ngay sau đó đã gọi hai bộ trưởng trẻ và bốn quan thị vệ của Bộ Nội vụ, cũng như người đứng đầu Cục thứ sáu của Bộ Nội vụ, để chuẩn bị sắp xếp theo dõi tung tích của Nữ hoàng và Thái tử.

Đặng Yunxian nói với một số thủ lĩnh thái giám: “Hoàng hậu và Thái tử hiện tại cực kỳ thù địch với những hoạn quan như chúng ta. Bây giờ Lương Vương điện hạ đã hứa sẽ để chúng ta theo dõi tung tích của hắn nhiều nhất có thể, thu thập những hành vi sai trái và dùng chúng để đánh bại hắn trong tương lai! Trong tương lai, cách đối xử và phần thưởng của chúng tôi sẽ được khôi phục hoặc thậm chí được cải thiện! Tôi hy vọng các bạn có thể hợp tác để giúp đỡ!"

Cung lệnh là người đầu tiên lên tiếng: “Đặng công công nói là sự thật! Tuy nhiên, Nữ hoàng và Thái tử thật đáng kinh tởm đối với chúng tôi. Xung quanh anh luôn là những người giúp việc và binh lính nên không dễ để đến gần anh. Tuy nhiên, khi chưa chuẩn bị sẵn sàng, dưới danh nghĩa sắp xếp nhiệm vụ cần thiết, anh ta cũng có thể đến gần để do thám! Hãy để mọi người tăng cường hoạt động do thám!”

Đặng Vân Tiên trả lời: "Lần này lên kế hoạch, ngươi nhất định phải hết sức thận trọng! Nhất định phải chọn người đáng tin cậy để bắt đầu, cẩn thận đề phòng mọi rò rỉ!"

Người đứng đầu hoạn quan trả lời: "Xin hãy yên tâm, Đặng thái giám, ông sẽ sống xứng đáng với sự tin tưởng của mình!" Nói xong họ giải tán.

Bên kia, tại Hàn Lương điện của hậu cung, Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi cùng Thái tử Lý Trọng Nhuận, hai mẹ con cũng bắt đầu bàn bạc bước tiếp theo.

Lý Sung Nhuận hỏi: "Bạn có suy nghĩ gì về việc lựa chọn tướng lĩnh cho hai tiểu đoàn của Vạn Kỳ?"

Ngụy Tương Nhi đáp: “Vạn Kỳ Tả Anh, Cao Tụng là người thích hợp. Anh ấy là anh họ của tôi. Khi gia đình chúng tôi bị phế truất và đày đến Fanling, ông nội của bạn và một nhóm người thân cũng bị đày đến Lĩnh Nam. Họ cũng phải chịu đựng rất nhiều, và nhiều người đã chết vì dịch bệnh và làm việc vất vả! Lúc đó Cao Tống đã trải qua khó khăn này và anh ấy cũng có võ công đáng nể. Sau đó, hắn phát hiện Bí mật trở về kinh đô. Với tư cách là một vị tướng, anh ta đã tham gia giết chết Nhĩ Trương. Ông đã lập được nhiều chiến tích quân sự và được thăng chức. Với lòng trung thành và võ nghệ của mình, anh ta có thể trở thành tướng quân của trại trái Wanqi! Về phần tướng quân của cánh hữu Vạn Kỳ, Lý Chiến, Triệu công, khi còn trẻ là quan của cha ngươi. Sau đó, ông đã có công giết chết Nhĩ Trương kẻ nổi loạn chống đảng trong thời kỳ khôi phục nhà Đường. Anh ấy đã là một người đáng tin cậy từ lâu rồi!

Lý Sung Nhuận nói: "Những gì Thái hậu nói là hoàn toàn đúng. Em họ của tôi và Triệu Độ Khả quả thực là những bộ trưởng trung thành và tướng tốt. Việc họ làm tướng quân của hai tiểu đoàn Wanqi trái phải!"

Lúc này, thị vệ bên ngoài cung báo: "Bệ hạ, Hoàng hậu, Điện hạ, Tùy Dương Hầu Ngô Trùng Tiềm thỉnh cầu kiến!"

Lý Sung Nhuận rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh nghĩ, Vũ Sung Thiên không phải là con trai thứ tư của Vũ Tam Tử sao?

Hiện tại trong triều, mọi người đều biết hoàng hậu, hoàng tử, hai mẹ con đang công khai và bí mật đấu tranh với Ngô Tam Tư. Mục đích ông tới đây là gì?

Nó có thể được khám phá. 

Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh nói: "Để anh ấy vào!" 

Nói xong, lính canh để Vũ Sung Thiên vào cung điện. Ngô Trùng Khiêm vừa vào cung liền quỳ lạy xuống đất nói: "Trẫm đến bái kiến ​​Hoàng hậu bệ hạ, Thái tử điện hạ! Cầu chúc Hoàng hậu bệ hạ trường thọ! Thái tử điện hạ ngàn đời!"

Ngụy Hướng Nhi tiến lên đỡ Ngô Trùng Càn đứng dậy nói: "Tùy Dương Hầu, xin mau đứng dậy! Tại sao ngươi lại tới đây?"

Ngô Trùng Khiêm nói: "Đây là việc cực kỳ nguy cấp, xin bẩm báo bệ hạ và điện hạ! Để tránh khỏi những ánh mắt tò mò, xin mời bước ra nói!"

Lý Sung Nhuận hét lên với mọi người trong và ngoài cung điện: "Tất cả các bạn, xin hãy tránh ra!" Sau đó, ông xua tay giải tán quần thần và binh lính rồi rời khỏi cung điện. Hai mẹ con cùng Ngô Sùng Khiêm vào phòng bên cung điện nói chuyện.

Sau khi vào phòng bên, Ngụy Hướng Nhi hỏi: "Không biết Tùy Dương Hầu nói chuyện cực kỳ mấu chốt gì? Có thể kể chi tiết cho ta được không?" 

Ngô Trùng Khánh lập tức quỳ xuống kêu lên: "Tội tướng thật có tội! Mấy ngày gần đây cha tôi đã triệu tập nhiều thành viên trong đảng của ông ta đến họp trong nhà, và ông ta đã chuẩn bị một âm mưu! Họ đang chiêu mộ những quan chức bất mãn, những kẻ vô lại thị trường và những người lính tham lam danh lợi, để chuẩn bị cho cuộc nổi loạn trong tương lai! Ông ta đã mua chuộc các hoạn quan để theo dõi hai người, thậm chí còn thu thập hồ sơ xấu để luận tội và vu khống! , nhà Ngô Gia đình cũng gặp nhiều tai họa! Vì vậy, nếu cha tôi muốn nổi loạn và cướp chính quyền, ông ấy sẽ gây ra một cơn bão máu và thậm chí mang đến sự hỗn loạn cho thế giới! Tôi liều mạng báo cáo với Bệ hạ và Hoàng thân! Đây là những điểm và danh sách mà tôi đã nghe và ghi lại khi tôi ở đó! Nói xong, anh ta lấy ra một cuốn sách, trong đó có ghi chép về một số cuộc gặp giữa Vũ Tam Tử và nhóm của anh ta cũng như tên và chức vụ chính thức của những người chủ chốt mà anh ta đã chuẩn bị.

Lý Trọng Nhuận cầm lấy cuốn sách, sau đó đỡ Ngô Trùng Càn đứng dậy, nói: "Hành động trung thành và dũng cảm của Hầu tước Suiyang thật đáng khen ngợi! Thật là một tội ác! Lần này Hầu tước Suiyang đã có những cống hiến to lớn cho đất nước và nhân dân, tôi và Thái hậu đã ghi lại, và họ sẽ được khen thưởng rất nhiều trong tương lai! Từ giờ trở đi, bạn có thể tiếp tục bí mật tìm hiểu hành động của Vương vương, và bí mật báo cáo cho chúng tôi!"

Ngụy Hướng Nhi tiến lên nắm lấy tay phải của Ngô Trùng Càn, nói: "Hầu Tùy Dương quả thực khá trung thành, nhưng sau này nhớ cẩn thận hơn! Ngươi nhất định phải cẩn thận tung tích, khi báo cáo chuyện quan trọng, ngươi nên cố gắng che giấu càng tốt, hoặc tìm một người đáng tin cậy chờ cơ hội báo cáo, đừng để bọn họ phát hiện!"

Vũ Sung Thiên cúi đầu đáp: "Cảm ơn ngài rất nhiều vì lòng tốt của ngài! Sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để trung thành với ngài!" Nói xong, hắn một mình rời khỏi cung điện.

Hai mẹ con Ngụy Hướng Nhi và Lý Trùng Nhuận cùng nhau xem qua nội dung cuốn sách. Lý Trùng Nhuận đọc xong nói: “Xem ra phần lớn dự đoán trước đó của Thái hậu đều thành hiện thực, bọn họ cũng đã chuẩn bị giống như vậy, tiếp theo nên chuẩn bị những gì?” 

Ngụy Tương Nhi trả lời: "Run'er không cần lo lắng. Việc an bài để đoàn kết lòng dân, thậm chí thu phục quân đội, củng cố và phát hiện những quan đại thần trung thành trong triều đình là những vấn đề đã được quyết định từ trước. Chúng ta nên cảnh giác hơn về việc do thám và có thể xảy ra ám sát. Nếu có vấn đề quan trọng cần bí mật thảo luận, chúng ta nên hết sức cảnh giác và xua đuổi những người xung quanh, thậm chí còn tìm một nơi đáng tin cậy để nói chi tiết. Tuy nhiên, đôi khi có thể cố ý tiết lộ sự dối trá khiến họ đánh giá sai!"

Lý Sung Nhuận nói: "Mẹ tôi thực sự có tầm nhìn xa, và tôi thực sự ngưỡng mộ con trai mình! Chúng ta phải tăng cường chuẩn bị để ngăn chặn gián điệp và ám sát! Chúng ta nên đối phó như thế nào với những người được đề cập trong danh sách này?"

Ngụy Tương Nhi đáp: "Hoàn cảnh của mỗi người mỗi khác, có những người thực sự trung thành với Ngô Tam Tư, cũng có những người không biết chuyện gì đang xảy ra, bị lợi dụng và lừa gạt, nhưng họ không hề xấu xa, kịp thời giác ngộ có thể khiến họ tỉnh ngộ. Cũng có những kẻ cơ hội chủ nghĩa. Nếu cẩn thận quan sát và phân biệt, một số người trong số họ có thể tìm được cơ hội thu phục, ngược lại bị ta lợi dụng!"

Sau khi Lý Sung Nhuận nghe lời phán xét chi tiết của mẹ mình Vi Hương'er, anh ta cúi đầu cảm ơn bà: "Mẹ tôi thực sự là một anh hùng trong phụ nữ vì tầm nhìn xa và tầm nhìn xa của bà! Các con trai và các bộ trưởng của tôi phải ghi nhớ điều đó!"

Thấy con trai Lý Trọng Nhuận nghiêm túc như vậy, Ngụy Hướng Nhi vui vẻ đáp: "Run'er rất cảm kích. Mẹ ta cũng đã học được từ những ghi chép lịch sử trước đây và kinh nghiệm của chúng ta. Kiến thức của Run'er cũng đã tiến bộ rất nhiều theo năm tháng, sau này nhất định sẽ đạt được thành công lớn!"

Lý Trùng Nhuận ôm lấy Ngụy Hướng Nhi, ôm hắn vào giường, nói: "Khi ta lên ngôi và tiến hành cải cách, ta nhất định sẽ gả cho mẹ ta! Nếu mẹ ta có thể sinh ra một hoàng tử để kế thừa gia tài!"

Ngụy Hướng Nhi hôn Lý Trọng Nhuận nói: "Đương nhiên! Mẫu hậu không chỉ phải sinh cho Á hậu nhi một hoàng tử, sau này còn phải sinh nhiều con trai cho Ái Nhi, sinh thêm mấy hoàng tử, để cho hậu duệ của Ái Nhi hưng thịnh. Chỉ có như vậy nàng mới có thể hoàn thành bổn phận của một người mẹ, một người vợ!"

Lý Trọng Nhuận nghe mẹ chủ động bày tỏ suy nghĩ, liền hưng phấn ôm lấy Ngụy Hướng Nhi nói: "Con sẽ phụ lòng tin cậy của mẹ, sẽ cùng bà đoàn kết cho đến chết!" Nói xong, hai mẹ con lại bắt đầu nói chuyện, vui vẻ nói chuyện.

Bên cạnh sông Ba ở ngoại ô, Lương Vương Phú Giang Minh Đào đã hội đàm với Lộ Vương Vũ Sung Tuấn và Hằng Vương Vũ Yến Tú mới được thăng chức.

Vũ Yến Tú nói: "Yanxiu thực sự đồng ý với những gì Vương Phú và em họ của tôi muốn! Trương Phú Hồ mới nổi đó đã cướp Bao'er như thế này, tôi thực sự không thể chịu đựng được khi làm điều đó một mình! Thật không xứng đáng khi một quý ông không báo thù điều này! Chúng ta có thể sử dụng chiến lược tốt nào để chuẩn bị cho bước tiếp theo?

Giang Minh Đào nói: Hai vị điện hạ lần lượt là tả hữu và tả vệ tướng quân, nhất định phải điều khiển quân đội. Không biết hai vị điện hạ có hiểu hồi đó Nữ hoàng Zetian đã điều khiển thế giới như thế nào không? "

Vũ Sung Tuấn và Vũ Yến Tú hỏi: "Vương Phú, xin hãy giải thích rõ ràng, điểm mấu chốt là gì? "

Giang Minh Đào trả lời: "Hoàng hậu Zetian đã cai trị thế giới trong mười bảy năm. Chìa khóa cai trị là phép thuật của Thượng Hàn. Trọng tâm là thi hành mệnh lệnh, điều cấm, trừng phạt nặng nề để răn đe lòng dân. Trong sách “Loại trừ sức mạnh” của Thương Quân viết có câu: “Vua phạt chín lần một thưởng, nước mạnh phạt bảy lần thưởng ba, nước yếu năm phạt”. "Sử ký" ghi lại rằng khi Sơn Vũ Mao Đôn của Xiongnu còn là hoàng tử, ông đã ra lệnh cho binh lính của mình bắn vô lê vào bất cứ nơi nào mũi tên của ông bắn tới. Ai không bắn sẽ bị giết. Anh ta sử dụng những chiếc BMW, các phi tần và ngựa của Shanyu làm mục tiêu cho cú vô lê. Chỉ có giết hết binh lính không biết bắn mới chiếm được lòng dân. Cuối cùng, các tướng đã bắn một loạt đạn giết chết cha mình là Touman, từ đó chiếm lấy ngai vàng của Shanyu! Hai vị điện hạ, bệ hạ, phải hết sức nghiêm khắc, trừng phạt phải nghiêm khắc, khen thưởng phải nghiêm khắc hiếm có, sự phục tùng của mọi người phải được kiểm tra và nâng cấp từng bước, để chuẩn bị cho đại nghiệp! "

Vũ Sung Tuấn và Vũ Yến Tú rất phấn khích khi nghe điều này. Những lời này vừa thỏa mãn dục vọng tàn bạo của họ, vừa có thể thiết lập quyền lực đối với cấp dưới và mọi người khác, buộc họ phải tuân theo!

Họ cùng nhau giơ tay và nói: "Cảm ơn rất nhiều, Vương Phú, vì sự hướng dẫn của bạn. Chúng tôi đã ghi nhận và sẽ cố gắng hết sức!"

Một thời gian sau, một ngày nọ, trên con đường bên ngoài bức tường của Cung điện Thái Cực, vua Lỗ Sùng Tốn đang dẫn các vệ binh cung điện hành quân để tìm kiếm mục tiêu cho vui.

Có một nhóm người ăn xin ven đường, xin tiền và chìa bát gốm cho người qua đường.

Lúc này, Vũ Sung Tuấn có một ý tưởng. Anh ta nhớ lại những gì Giang Minh Đào đã nói trước đó về việc giết những người ăn xin để lập uy tín, và anh ta định tấn công nhóm ăn xin này để bước đầu tạo dựng uy tín cho bản thân và khiến bản thân tuân theo lời của quân lính.

Vũ Sung Tuấn triệu tập các phó sĩ quan đi cùng và nói: "Chúng ta hãy bắt đầu luyện tập với những kẻ tội nghiệp này! Các bạn đi lấy một ít tiền từ ai đó, đến gần họ, sau đó cố tình rải tiền xuống đất để họ giật lấy, rồi bắn họ với danh nghĩa trộm cắp!"

Phó Điền Quân chắp tay đáp: "Ta hiểu rồi, đồ tiểu nhân! Bây giờ hãy đi sắp xếp những gì Hoàng thân đã gửi đến!" Vì vậy, hắn ra lệnh cho binh lính chuẩn bị nỏ, sau đó ra lệnh cho hai đội trưởng lấy ra hai chuỗi đồng xu và rải chúng. Họ cố tình đến gần người ăn xin, cởi dây và rải chúng ra khỏi túi. Những người ăn xin chạy đi nhặt những đồng xu vương vãi.

Lúc này, hai vị đội trưởng cố ý quay lại, hét lớn: “Tên trộm táo bạo dám đi theo cướp tiền của thị vệ Lữ vương điện hạ!” 

Bọn ăn xin lập tức hoảng sợ, không ngừng van xin tha thứ: “Thưa ngài, không có gì đâu! Chúng tôi chỉ xin ân huệ để sống sót nên hai người lớn đã chủ động rải tiền. Chúng tôi tưởng đó là hành động cứu trợ nên xông ra tranh giành, nhưng không có ý định trộm cắp!”

Phó chỉ huy hét lên: "Sao ngươi dám phủ nhận? Rõ ràng là ngươi ghen tị với số tiền đến mức cắt dây thừng của hai thuyền trưởng và cướp đi!" Những người lính, hãy theo tôi và bắn những tên trộm này! Nói xong, hắn xua tay ra lệnh cho binh lính chuẩn bị, sau đó bắn cung tên, quân lính ở hàng sau cũng bắt đầu bắn tên, một số tên ăn xin bị bắn chết tại chỗ, số còn lại bỏ chạy tứ tán, kêu gào.

Lúc này, Ngụy Vi Thiếu Khánh và Ngụy Vương Lý Trùng Quân dẫn quân tuần tra chung quanh tường thành vào ban ngày. Đột nhiên, họ gặp phải nhóm của Vũ Sung Tuấn đang bắn những người ăn xin trên đường phố nên họ lập tức bước tới để ngăn cản.

Lý Trùng Quân hét lớn: "Dừng lại! "

Khi những người lính trong Phủ Hoàng tử Lu nhìn thấy chính Lý Sung Quân đang hét vào mặt họ, họ lập tức dừng lại. Ngô Sùng Tốn thấy vậy, bước ra khỏi đám binh lính, bước tới, nhếch môi, giễu cợt nói: “Là cơn gió nào đã đưa Ngụy vương đến đây? Những tên trộm này đã lấy trộm tiền của tôi nên tôi ra lệnh bắn chúng. "

Lý Trùng Quân nhìn thấy vẻ mặt phù phiếm của Ngô Sùng Huân, liền tức giận hét lên: “Cho dù hắn quả thực là kẻ trộm thì cũng phải bị xét xử và xử lý theo pháp luật! Tôi và mọi người đều tận mắt chứng kiến thuộc hạ của ông cố tình vạch trần số tiền và rải nó, khiến đám ăn xin phải tranh giành dưới đất. Nhưng bọn họ nhất định không cố ý ăn trộm! Giữa thanh thiên bạch nhật, sao dám làm chuyện đó trong cung điện? Vua vu oan cho người ta ăn trộm rồi giết người vô tội.” Một cách bừa bãi, vị vua này sẽ không tha thứ cho những hành vi thiếu tôn trọng pháp luật như vậy!” Nói xong, anh ta rút kiếm và bước tới chặt cổ một tên đội trưởng. Thuyền trưởng kiêu hãnh và tự mãn trước sự ủng hộ của vua Lữ. Anh ta không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào và cổ họng của anh ta đã bị cắt ngay lập tức. Anh ta bất ngờ ngã xuống và máu vương vãi trên đường!

Khi Wu Chongxun nhìn thấy đội trưởng của mình bị chặt đầu, anh ta lập tức nổi giận. Trong chốc lát, hắn rút kiếm bước tới, vung về phía Lý Trùng Quân, hét lên: Ngươi là ai, nô lệ của gia tộc, lại dám giết thuộc hạ của Cổ! "

Nỗi đau trong lòng Lý Trùng Quân trỗi dậy, hắn cũng vung dao đối mặt với Ngô Sùng Huân, quát: “Đồ hèn nhát, ngươi gọi ai là nô lệ của mình? "

Ngô Sùng Huân thấy Lý Trọng Quân tức giận đến mức đau lòng, liền nói: “Nô lệ trong nhà chẳng phải chỉ là đồ vật mà ngươi nuôi nấng như một nô lệ thấp kém thôi sao? Lúc đó lũ khốn các ngươi nói nhảm, Lai Quân Thần đã phái người đi tìm hiểu. Ban đầu bạn đã được lên kế hoạch để bị xử tử. Chính cha ta đã cầu xin Hoàng hậu Zetian tha mạng cho ngươi, để mẹ đẻ của ngươi đến nhà Erzhang làm hầu gái, và để ngươi đến nhà cha ta làm nô lệ và chịu kỷ luật! Ngươi mới kiêu ngạo được mấy ngày, ngươi là nô lệ, không hiểu ngươi là cái gì? "

Lý Trùng Quân nghĩ tới lúc mình bị sỉ nhục trong nhà Võ Tam Tư, tức giận giơ kiếm hét lớn: “Bây giờ là thời Đường, không còn là thời Ngô Chu hung hãn nữa! Dám tung quân chống lại hoàng gia là hành vi phản quốc. Nếu chúng ta phải chịu trách nhiệm, việc giết ba tộc sẽ không phải là quá đáng! "

Khi vua Ngụy và vua Lữ rút kiếm đối mặt nhau, binh lính dưới quyền hai bên chĩa kiếm, giáo vào nhau, đồng thời nhắm cung nỏ vào nhau. Họ đã ở cùng đẳng cấp rồi. Tình hình vô cùng căng thẳng và sắp nổ ra!

Ngay lúc hai nhóm người đang bất hòa, vua Sở và vua Vi Vi Lý Long Cơ dẫn đầu một đội quân Yulin và nói sau khi đến nơi: “Tại sao hai vị vua Wei và King Lu lại mâu thuẫn với nhau như vậy? "

Khi Wu Chongxun nhìn thấy Lý Long Cơ đến ngăn cản mình, anh ta cảm thấy những kẻ bất lương có thể phàn nàn trước và giành được lợi thế, vì vậy anh ta hét lên: “Những tên trộm này đã cướp tiền của những người trong nhà tôi, và chúng tôi đã phản công và bắn chết một vài người trong số họ. Vua nước Ngụy không phân biệt đúng sai mà giết chết đội trưởng đơn độc. Thật sự rất khó thuyết phục người!"

Khi Li Chongjun nhìn thấy Vũ Sung Tuấn trắng trợn phân biệt phải trái, vu khống, hãm hại mình, anh ta lập tức tức giận và vặn lại: "Đây rõ ràng là do họ dàn dựng! Đội trưởng đã chủ động rải tiền xuống đất và để những người ăn xin tiến tới giật lấy. Sau đó, ông ta buộc tội họ ăn trộm và ra lệnh cho binh lính của mình bắn tên. Những người này còn lăng mạ tôi bằng những lời lẽ thô lỗ và thậm chí chĩa vũ khí vào nhau. Không chỉ lãng phí nhân loại. mạng sống, đó cũng là một hành vi phản bội!"

Lý Long Cơ nhìn hai nhóm binh mã của Vua Ngụy và Vua Lu đang đối đầu nhau, đồng thời lắng nghe lời nhận xét của những người qua đường chứng kiến. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Hai vị điện hạ đánh nhau thật sự không thích hợp, lúc đó là Phó Điền quân nghĩ ra, ra chỉ thị cho hai vị đội trưởng. Bọn họ rải tiền khiến đám ăn xin đánh nhau, đồng thời ra lệnh cho binh lính bắn tên giết chết bọn họ. Điều này khiến hai vị điện hạ đánh nhau. Tội rất nghiêm trọng!" Hai vị điện hạ hãy bình tĩnh một chút, ta, quốc vương, nên xử lý kẻ gây chuyện! Nói xong, hắn ra lệnh cho quân Ngọc Lâm tiến tới bắt giữ Phó Điền Quân. Thấy tai họa đang dẫn đầu, phó Điện Quân vùng vẫy, kêu lớn: "Lục vương điện hạ, cứu giúp!" Đứa nhỏ cũng làm theo mệnh lệnh! "

Lý Long Cơ nghiêm khắc mắng: "Lão đại điên cuồng! Ngươi ra lệnh phân phát tiền trái phép để dụ người thứ nhất đánh nhau, vu cáo người thứ nhất ăn trộm và ra lệnh bắn chết người thứ hai, đồng thời còn khiến hai vị hoàng thân đánh nhau nhằm gieo rắc bất hòa. Điều này cực kỳ hung ác! Vị vua này sẽ trừng phạt bạn một cách kinh điển để cảnh cáo người khác! Nói xong, Lý Long Cơ bước tới và đâm vào lõi phó chỉ huy. Sau khi người đàn ông tỏ ra kinh ngạc, anh ta ngã xuống với đôi mắt mở to bất đắc dĩ.

Nhìn thấy tình hình này, binh lính dưới quyền của cả Ngụy vương và Lữ vương đều bắt đầu rút lui, đặc biệt là binh lính của cung vua Lữ cầm đầu vụ sát hại. Nhìn thấy phó Dian là người gây ra rắc rối đã bị giết, họ biết rằng mình đã sai trước, và nếu rắc rối tiếp tục, tình hình sẽ bất lợi cho phía họ. Họ thậm chí còn rút lui xa hơn và bắt đầu dẫn đầu trong việc rút vũ khí.

Nhìn thấy phó Điện Quân đã chết, Lý Long Cơ dùng vải lau máu trên kiếm, tra kiếm vào vỏ, nói: “Hiện tại thủ phạm đã bị xử tử, các bệ hạ nên rộng lòng, coi hòa bình là điều quan trọng nhất! "Nói xong, hắn lần lượt vỗ vai hai người, ý bảo hai người làm hòa.

Vũ Sung Tuấn biết rằng lần này anh ta đã chủ động gây rắc rối và gài bẫy và giết người trên đường phố. Anh ta đã bị sai trước tiên. Mặc dù đã hy sinh một phó chỉ huy và một chỉ huy cung điện của mình, nhưng động thái mất quân để bảo vệ chỉ huy của Lý Long Cơ đã cho phép ông từ chức để giải cứu vòng vây. Tức là hắn tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng cũng phải làm ra vẻ mặt thiện ý, giơ tay lên nói: “Cám ơn Sở vương điện hạ. Tôi quả thực rất lỏng lẻo trong việc chỉ huy, để cho những kẻ hung ác như vậy gây rắc rối. Trong tương lai, tôi sẽ kỷ luật nghiêm khắc em để ngăn chặn hành vi như vậy tái diễn. "

Lý Sung Quân rất tức giận với Vũ Sung Quân vì đã vu khống và giết chết Vũ Sung Tuấn, coi thường luật pháp trước tiên, kiêu ngạo và xúc phạm những điểm đau trong quá khứ của anh ta. Tuy nhiên, Lý Long Cơ cũng trừng phạt anh ta một cách thích đáng trong buổi hòa giải này, và anh ta thực sự hài lòng. 

Hắn cũng giơ tay nói: “Sở Vương điện hạ kiên quyết xử lý bọn trộm làm việc ác. Đây thực sự là một hành động đúng đắn. Tôi thực sự biết ơn! "

Lý Long Cơ trả lời: "Vì chúng ta đều là quan chức của nhà Đường, thậm chí còn là họ hàng của nhau, nên chúng ta nên hoàn thành nghĩa vụ của mình, hòa hợp với nhau và tuân theo pháp luật!" Nếu hai vị điện hạ có thể sống hòa thuận thì ta cũng hài lòng! Rồi Ngài nói: “Những người ăn xin này tuy nghèo nhưng họ không phải là tội nhân. Thật là đáng thương khi họ bị bắn chết. Cho những người còn lại mười lạng bạc để tạm thời cứu họ!" "Vậy là hắn bảo bọn lính lấy trong túi ra mười lạng bạc đưa cho đám người ăn xin, sau đó dẫn đoàn người dần dần rời đi.

Sau khi nhận được tiền, những người ăn xin cúi đầu về phía Lý Long Cơ và nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa vua nước Chu. Tôi sẽ không bao giờ quên điều đó!" “Khi Wu Chongxun nhìn thấy điều này, anh ta cũng để binh lính dần dần rời đi. 

Lý Sung Quân dẫn đội của mình đi theo Lý Long Cơ, và khi Lý Long Cơ đến gần anh ta, anh ta nói với anh ta: "Vũ Sung Tuấn thật hung hãn! Nếu không có mệnh lệnh của hắn, phó chỉ huy và đội trưởng sẽ không dám hung hãn như vậy, dám giết người vô tội giữa thanh thiên bạch nhật bên ngoài bức tường cung điện! "

Lý Long Cơ trả lời: "Đúng là như vậy, nhưng đằng sau anh ta là Vũ Tam Tử. Bây giờ anh ta có nhiều thành viên băng đảng và quyền lực rất lớn. Bây giờ không phải là lúc để giải quyết triệt để với anh ta. Chúng ta nên thận trọng, kiên nhẫn và cảnh giác. Bạn hiểu không? "

Lý Trùng Quân nói: “Long Cơ nói là sự thật! Nếu Longki không xử lý anh ta đàng hoàng thì tôi sẽ gặp khó khăn khi quan hệ tình dục với anh ta! Nhưng chúng ta cũng nên tăng cường sự chuẩn bị của mình. Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ diệt trừ được lũ phản quốc và phản dân này! "

Lý Long Cơ đáp: “Nhất định sẽ như vậy! Chúng ta, nhà họ Lý, phải đoàn kết làm một, củng cố tinh thần quân dân, chuẩn bị mọi sự để trở nên bất khả chiến bại! "Sau đó, hai người cùng nhau dẫn đội trở về cung điện.

Cung điện uy nghi, uy nghiêm và lộng lẫy chẳng khác gì tiên cảnh nơi hạ giới! Đây là trong Zichen Hall của Cung điện Daming của nhà Đường.

Bước vào Cung điện Zichen, bạn sẽ thấy được sự lộng lẫy và lộng lẫy của cung điện, với các xà và cột được chạm khắc thể hiện phong cách hoàng gia! Đây là cung điện hoành tráng nhất trong khu vực hậu cung nơi có Cung điện Đại Minh.

Trong cung điện hoành tráng nhất hậu cung, Hoàng đế Lý Tiên đang nằm trên giường rồng, mặc áo ngủ bằng lụa vàng. Anh nheo mắt lại, cạnh giường có một làn hương thơm nồng nàn. Anh ta ôm người đẹp Thượng Quan Uyển Nhi từng được phong làm thê thiếp cao quý trong tay. Anh đặt bàn tay to lớn lên bờ vai thanh tú của Thượng Quan Uyển Nhi, vuốt ve cô như một nàng tiên. Hai người trò chuyện về mọi thứ như một cặp đôi.

Lý Tiên nằm uể oải trên mái rồng, nhìn Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng với vẻ mặt yêu chiều. Hắn vẻ mặt có chút giễu cợt, hỏi Thượng Quan Uyển Nhi: “Ngươi vào cung năm nào?” "

Thượng Quan Uyển Nhi đã bỏ búi tóc, mái tóc đen mượt, mặc một chiếc áo choàng mỏng. Cô ấy trơ xương như cành liễu. Cô đang ở trong vòng tay của Lý Tiên. Vừa rồi nghe được câu hỏi của Lý Hiện, cô ấy có vẻ ngượng ngùng, trên mặt nở vài nụ cười nhàn nhạt. Thượng Quan Vạn'er đỏ thẫm rúc vào vòng tay của Lý Tiên một cách tinh tế, ấn cái đầu nhỏ của cô vào ngực Lý Tiên, sau đó cô đáp lại Lý Tiên một cách rất trìu mến: "Tôi vào cung vào năm đầu tiên của Linde với tư cách là cháu gái của quan đại thần Thượng Quan Di! Khi đó, ông nội tôi Thượng Quan Di đã cố gắng khiến Hoàng đế Gaozong phế truất Hoàng hậu Zetian, nhưng Hoàng hậu Zetian đã phát hiện ra và bắt giữ và chặt đầu cô ấy. Cô ấy muốn giết cô ấy. Tuy nhiên, Hoàng hậu Zetian nghĩ rằng cô ấy còn trẻ nên đã tha thứ cho người vợ lẽ của mình. Cô ấy chỉ trở thành nô lệ ở Yeting, dưới sự hướng dẫn của mẹ cô ấy, cô ấy đã thông thạo văn học và lịch sử!

Lý Hiện nghe xong mỉm cười, vươn bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc mượt mà của Thượng Quan Uyển Nhi mấy lần, sau đó nhẹ nhàng hỏi: “Vậy ngươi nhất định có quan hệ với phụ thân ta, Hoàng đế Cao Tông đúng không?” 

Thượng Quan Uyển Nhi trìu mến nhìn Lý Hiện, ngượng ngùng gật đầu nói: "Ta quả thực là một nhân tài được Hoàng đế Cao Tông phong cho! Ta không chỉ có vinh dự được phục vụ Hoàng đế Cao Tông, mà còn có vinh dự được phục vụ hoàng huynh của Bệ hạ, Hoàng tử Zhang Hoài Lý Tiên. Hoàng tử Zhang Hoài đã chủ động theo đuổi ta, và ta đã đồng ý gả cho hắn. Đây đều là những ân huệ to lớn ban cho các phi tần của ta, cộng với sự sủng ái của bệ hạ, những điều này." Các phi tần chắc chắn sẽ không quên họ. Đây là một vinh dự lớn lao đối với ta!”

Khi Li Xian nghe thấy điều này, anh nhận ra rằng Thượng Quan Vạn'er trong tay anh đã lần lượt phục vụ cha và anh trai mình. Nghĩ đến đây, Lý Hiện cảm thấy lồng ngực như có lửa đốt, trong lòng không khỏi cảm thấy rất hưng phấn.

Tôi nhìn thấy Lý Hiện ôm Thượng Quan Uyển Nhi vào lòng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, vuốt ve cô ấy bên ngoài quần áo. Dưới sự vuốt ve liên tục của Lý Tiên, bộ ngực vốn đã sưng tấy của Thượng Quan Vạn'er như bị điện giật, toàn thân cô bị sốc.

Tai của Thượng Quan Vạn'er ngứa ngáy vì hơi thở nặng nề của Lý Tiên, anh cũng dùng lưỡi trêu chọc tai cô.

Cô quay đầu lại mỉm cười, má cô chạm vào đầu lưỡi anh. Nước bọt của Lý Tiên để lại vết ướt trên khuôn mặt trắng trẻo của cô.

Thượng Quan Uyển Nhi vùi mặt vào lồng ngực nóng bỏng của Lý Hiện. Đây là một cách hữu hiệu để tránh sự quấy rối từ miệng đàn ông mà không khiến Lý Tiên khó chịu.

Bàn tay của Lý Hiện chậm rãi di chuyển đến ngực Thượng Quan Uyển Nhi. Năm ngón tay trên một bàn tay mạnh mẽ thọc vào ngực cô, sau đó anh xoay mạnh các ngón tay để véo vào núm vú của cô. 

Mặc dù hành động của Lý Tiên khá nhẹ nhàng và ân cần, nhưng cơ thể của Thượng Quan Vạn'er vẫn phản ứng mạnh mẽ.

Núm vú là bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Sau khi chạm vào nó, Thượng Quan Vạn'er phát ra một tiếng kêu nhỏ: "A~~ah~~ Bệ hạ~~~ Bệ hạ ~~~! "Với giọng nói ngây ngất này, không biết cô ấy yêu cầu Lý Hiện tiếp tục hay dừng lại. 

Lý Hiện đầy máu, mặt đỏ bừng, vươn cổ cắn vào tai Thượng Quan Uyển Nhi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Người yêu của anh, em thật xinh đẹp, anh yêu em đến chết mất!" "Lý Tiên hôn Thượng Quan Vạn'er từ dái tai đến chiếc cổ hồng hào của cô ấy trong khi cởi áo khoác của Thượng Quan Vạn'er. Khi Shangguan Wan'er bị sốc, cô ấy đã bị Lý Tiên tước chiếc áo choàng lụa còn lại. Bàn tay của Lý Tiên đã đưa vào ngực của Thượng Quan Vạn'er và trực tiếp xoa bóp ngực cô ấy.

Chuỗi hành động này của Lý Tiên chính xác là điều Thượng Quan Vạn'er mong muốn vào lúc này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng kỹ thuật xoa ngực phụ nữ của Lý Tiên lại tốt đến thế.

Chỉ cần vuốt ve vài cái là ngực cô cảm thấy nóng rát vô cùng, cả hai núm vú cũng bắt đầu cứng lại.

Ngay lúc Thượng Quan Uyển Nhi đang dịu dàng than thở lòng tốt của hoàng đế, Lý Hiện nhìn thấy thiếp Thượng Quan Uyển Nhi tài giỏi, xinh đẹp và cao lớn như Hoàng hậu Ngụy Hướng Nhi trong tay, thở ra một hơi thô bạo, lật người như cá chép, đè mỹ nhân trong lòng mình xuống người.

Lý Tiên hỏi đùa Thượng Quan Uyển Nhi: "Tới, tới, thử cái rễ rồng này của tôi xem. Làm sao có thể so sánh được với cha và anh trai tôi?” “

Thượng Quan Vạn'er đỏ mặt xấu hổ, nhưng vẫn tuân theo yêu cầu của Lý Tiên. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô vẫn ngoan ngoãn vuốt ve dương vật dưới háng của Lý Tiên.

Nhìn thấy Thượng Quan Vạn'er hiểu biết như vậy, Lý Tiên càng vui mừng hơn, ham muốn trong anh lại trỗi dậy.

Đột nhiên, Lý Tiên hạ thấp cơ thể và mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Thượng Quan Vạn'er giữa hai chân xanh của cô. Khoảnh khắc cô cảm thấy dương vật của Lý Tiên đưa vào âm đạo của mình, đầu óc Thượng Quan Uyển Nhi trở nên trống rỗng. Tất cả những gì cô muốn làm là cảm nhận những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. Nó dâng trào đến mức khiến cô không thể kiềm chế được bản thân.

Lý Tiên đầu tiên bảo ông già đẩy xe, sau đó cầm cây gậy bên cạnh giường, theo tướng uống nước cho ngựa, rồi phi ngựa phi nước đại, dùng nhiều thủ đoạn dị giáo.

Thượng Quan Vạn'er chỉ có thể phó mặc cho Lý Tiên. Lý Hiện muốn tiến lên, muốn đi phía sau, muốn đi lên, muốn đi xuống. Lý Tiên sẽ đụ cô hơn một trăm lần, và Thượng Quan Vạn'er mỗi lần đều xuất tinh một lần.

Lý Tiên nhìn thấy Thượng Quan Uyển Nhi gần như kiệt sức. Lý Tiên thở hồng hộc, đến bên tai đang đỏ bừng của Thượng Quan Vạn'er, nhẹ nhàng nói: "Lại đây chơi với anh đi!" Khi anh ta nói lời này, Lý Tiên đang định rút dương vật sưng đỏ ra khỏi âm đạo của mình.

Thượng Quan Vạn'er ngay lập tức ôm Lý Tiên vào lòng và vùi đầu vào ngực cô, để khe ngực của cô ôm lấy khuôn mặt của Lý Tiên.

Lý Tiên nhìn thấy thủ đoạn, cúi người xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Thượng Quan Vạn'er.

Thượng Quan Uyển Nhi lo lắng hét lên: "A, a ~~" Sau đó nàng lại bị Lý Hiện đè xuống, lật bánh mè.

Suy cho cùng, Thượng Quan Uyển Nhi là một nữ nhân đã phục vụ rất nhiều nam nhân. Cô biết rất rõ Lý Tiên muốn gì. Hai chân cô kẹp chặt vào eo của Lý Tiên, và hai tay cô ôm lấy cổ Lý Tiên. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng hôn Lý Tiên trước mặt, hôn tất cả những gì cô có thể hôn và chào đón chiếc lưỡi trong miệng Lý Tiên.

Bên cạnh tình yêu còn sót lại giữa hai người trên giường, Thượng Quan Vạn'er nhẹ nhàng thở dài, giống như một bài hát hay, vừa tiếp tục khen ngợi Lý Tiên vừa thì thầm.

Lý Hiện thở hổn hển hỏi: "Ta hỏi ngươi, ta dũng cảm, không dũng cảm?" 

Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Thượng Quan Uyển Nhi mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng thở dài mê hoặc: "Bệ hạ, Bệ hạ~~ bệ hạ thật dũng cảm! Bệ hạ vừa dũng cảm hơn Hoàng đế Gaozong, vừa dịu dàng hơn Hoàng tử Chương Hoài. Cha và em trai của ngươi không bằng ngươi! Vợ lẽ của ta sắp chết, sắp bị bệ hạ tra tấn đến chết ~~~!" 

Nghe Thượng Quan Uyển Nhi nói, Lý Hiện càng hưng phấn hơn. Tốc độ đâm mà mắt thường có thể nhìn thấy của anh ta càng nhanh hơn, tựa như lúc này anh ta đã trở lại tuổi hai mươi. Chuyển động của anh nhanh đến mức gần như có dư ảnh, cả căn phòng tràn ngập âm thanh "bụp~~bụp~~"!

Được khuyến khích bởi những lời nói tục tĩu của Thượng Quan Vạn'er và sự khiêu khích của cơ thể Thượng Quan Vạn'er, dương vật của Lý Tiên ngày càng đâm mạnh vào âm đạo của Thượng Quan Vạn'er. Khi sự kích thích đạt đến đỉnh điểm, anh không khỏi hét lên: “Em yêu, anh sắp xuất tinh vào trong em!”

Âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi lúc này đang bị Lý Hiện cực kỳ cuồng nhiệt xâm nhập, nàng hét lên: "Kiếm, bệ hạ, xuất tinh vào! Hãy để ta, thê thiếp, kế thừa tất cả tinh trùng của rồng!"

Lý Tiên ngay lập tức xuất toàn bộ tinh dịch ấm áp vào âm đạo của Thượng Quan Vạn'er. Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cả hai đều vô cùng phấn khích và ôm nhau thật chặt! 

Sau khi xuất tinh, Lý Hiện lăn người nằm xuống Thượng Quan Uyển Nhi, hít thở không khí trong lành. Không biết anh đã có được mối tình nồng cháy này từ bao lâu, cứ như thể đã là cả một đời người vậy. 

Sau khi thở một lúc, Lý Tiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Sau khi bình tĩnh lại, Lý Hiện nhìn về phía Thượng Quan Uyển Nhi, người đã bị hắn vô số lần đạt cực khoái. Lúc này, hắn hai mắt hướng ra ngoài, khóe miệng không ngừng chảy nước miếng. Sau khi nhìn thấy cử chỉ của Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Hiện cảm thấy rất thành tựu! 

Nhưng vừa rồi cuồng phong cuồng nhiệt, Lý Hiện lại nhìn bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi, hắn thật sự có cảm giác như đang ở một thế giới khác, như thể quay trở lại những năm tháng hắn cùng thê tử yêu dấu Ngụy Tương Nhi thân thiết bên nhau! 

Lúc này, Lý Hiện hy vọng Thượng Quan Uyển Nhi có thể mang thai cho hắn, sinh cho hắn một đứa con trai. Tương lai khi về già, Thượng Quan Uyển Nhi, người có hoàng đế thừa kế, cũng có thể có hoàng tử bên cạnh chăm sóc nàng cả đời. 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, Hoàng đế Lý Tiên không khỏi đưa tay phải vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Thượng Quan Uyển Nhi, vén mái tóc rối bù của cô. Sự ân cần và chiều chuộng như vậy, vào lúc này, Lý Tiên không thể nói là đã chạm đến tình cảm thực sự của anh dành cho Thượng Quan Vạn'er. 

Sau khi Thượng Quan Vạn'er nhận được sự xuất tinh của Lý Tiên, cô ấy phấn khích đến mức run rẩy dữ dội và làm ướt một mảng chăn lớn trên giường. 

Việc quay trở lại thực tại sau những cơn co giật khắp cơ thể còn khó khăn hơn đối với cô. Thượng Quan Uyển Nhi bàng hoàng trở lại nhân giới, đã không còn là phi tần trong cung nữa. Lúc này, cô chỉ ước được làm người phụ nữ của Lý Tiên. Lý Tiên khiến Thượng Quan Vạn'er cảm nhận được một tình yêu say đắm, khiến cả hai cùng hưởng thụ đến mức xuất thần. 

Khi Thượng Quan Uyển Nhi chậm rãi tỉnh lại, Lý Hiện ôm Thượng Quan Uyển Nhi vào lòng, vuốt ve mặt nàng, nói: "Thần thiếp của ta cuối cùng cũng tỉnh lại, ta rất muốn phi tần cho ta sinh ra một đứa con trai! Sau này ta già đi, ta cũng hài lòng được hoàng đế chăm sóc cho phi tần của ta cả đời!"

Thượng Quan Vạn'er rất phấn khích khi nghe những gì Lý Tiên nói trong vòng tay của Lý Tiên, vì vậy cô ấy trả lời: "Tôi cảm ơn vì lòng tốt của bạn! Thật là một điều may mắn cho tôi khi sinh được một đứa con trai cho bệ hạ. Tuy nhiên, tôi có một yêu cầu không tốt. Bệ hạ có thể đồng ý không?"

Lý Tiên sau khi nghe điều này đã rất ngạc nhiên và hỏi: "Em muốn gì ở người vợ lẽ yêu dấu của anh? Anh sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng em."

Thượng Quan Uyển Nhi nói: "Ta biết trước đó hoàng hậu cùng hoàng tử ở trong Vương Vân tháp, hai mẹ con giao hợp, hoàng đế hứa hẹn sau này có thể cải cách luật pháp, sau khi hoàng tử lên ngôi có thể cưới mẹ mình, thậm chí còn sinh ra người thừa kế! Thần cũng hy vọng bệ hạ sẽ đối xử tốt với bệ hạ. Đợi hoàng tử lớn lên sẽ cùng ta giao cấu, thậm chí có thai cùng hắn sinh con!"

Lý Hiện vừa nghe Thượng Quan Uyển Nhi cũng đưa ra một yêu cầu giống như Hoàng hậu và Thái tử, nhưng hắn cảm thấy Thượng Quan Uyển Nhi cũng là một nữ nhân rất tài giỏi, có tình bạn sâu sắc với nàng, liền nói: “Ta đồng ý yêu cầu này! Nếu sau này ta già đi, nếu thể lực không đủ, bỏ tiểu thiếp một mình trong phòng trống thì thật đáng tiếc! Nếu hoàng tử có thể quan hệ với vợ lẽ và con trai mình khi lớn lên, bọn họ cũng có thể chia sẻ.” tình yêu đích thực rồi thụ thai và sinh con, chẳng có gì sai cả cả!

Thượng Quan Vạn'er rất biết ơn sự hào phóng của Lý Tiên, vì vậy cô lập tức quỳ xuống trước giường và nói: "Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của bệ hạ. Tôi sẽ cố gắng hết sức trong tương lai!"

Lý Hiện nâng Thượng Quan Uyển Nhi lên, trên mặt mỉm cười nói: "Hy vọng Hoàng hậu và Thái tử có thể kế vị ngai vàng, hưởng thụ tình yêu, đồng thời cũng hy vọng phi tần yêu dấu của ta có thể đạt được điều mình mong muốn! Thân ái, ngươi hãy chăm sóc bản thân thật tốt, để hoàng tử của chúng ta ra đời thuận lợi, để sau này ngươi được hạnh phúc!" Nói xong, hắn cùng Thượng Quan Uyển Nhi cùng nằm trên giường, cùng nhau ngủ say. 

Trong hoàng viên ở hậu cung, bố cục đối xứng dọc theo trục trung tâm, các tòa nhà phía đông và phía tây về cơ bản là đối xứng. 

Khu vườn được trang bị các gian hàng, cầu đá, lối đi quanh co và các cảnh quan khác, thể hiện nét quyến rũ độc đáo của khu vườn cung điện cổ điển. Nghệ thuật điêu khắc trong vườn cũng là điểm nhấn, bao gồm các tác phẩm điêu khắc sống động như hoa, chim, côn trùng và cá như ngọc phượng, ngựa đồng toát lên vẻ quý phái và sang trọng. 

Nhiều loại hoa và cây quý được trồng trong vườn như mẫu đơn đỏ, hoa nhài trắng, hoa hồng hồng,… Hoa nở bốn mùa và phong cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Có những gian hàng và gian hàng tuyệt đẹp đứng bên cạnh hồ. Mặt hồ trong xanh như ngọc, lấp lánh, những cây liễu xung quanh đang rủ xuống tạo thành một bức tranh thủy mặc tuyệt đẹp. 

Những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy và những con đường quanh co trong vườn càng làm tăng thêm vẻ tĩnh lặng và duyên dáng cho khu vườn, xứng đáng là quan niệm nghệ thuật chỉ có thể tìm thấy ở vườn thượng uyển. 

Thượng Quan Uyển Nhi đi trong đó có vẻ mặt hiền lành. Sau khi làm tình với Lý Tiên Cơ ngày hôm đó, chỉ trong vài ngày, cô nhận thấy cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. 

Sau nhiều lần hội ý với các bác sĩ hoàng gia tại Bệnh viện Hoàng gia, họ đã xác nhận một tin vui rằng cô đã mang thai. 

Quả nhiên, sau ngày hôm đó, Thượng Quan Uyển Nhi đã thành công mang thai loài rồng. Đây thực sự là một điều may mắn lớn!

Lúc này Thượng Quan Uyển Nhi đang mang thai một con rồng. Khác với xưa, cô ấy tự nhiên rất cao quý. Lúc này, trước mặt bốn nữ quan đang cầm đèn hoa cẩm tú cầu bằng kính dẫn đường. Chiếc đèn hoa cẩm tú cầu tráng men này là loại thủy tinh màu xanh tốt nhất được nhập khẩu từ Ba Tư, thủy tinh này tan chảy thành hình dạng của nó. Nó được dán tám mặt bằng lụa Giang Nam Tô Châu và gỗ đàn hương vàng được dùng làm cột. Chỉ những người cao quý nhất mới có thể sử dụng nó để dẫn đường. 

Phía sau cô là mười cô gái bưng giỏ phục vụ. Trong xanh, trái cây, hoa, bánh ngọt và mật ong được xếp ngay ngắn trong giỏ để Thượng Quan Uyển Nhi đang mang thai hạt giống rồng có thể tùy ý thưởng thức. Thượng Quan Uyển Nhi chậm rãi đi dạo trong hoàng viên của hậu cung. Đôi mắt nàng ngập tràn ánh sao, mỗi bước chân lắc lư là một bài thơ của thời gian. Lúc này, Thượng Quan Uyển Nhi đang vuốt ve cái bụng bầu của cô, trong mắt ánh lên tình mẫu tử sáng ngời. Nhưng trong tầm nhìn ngoại vi của mình, cô ấy nhìn những người ở phía trước và phía sau mình. Bọn họ đều chứa đựng vô số quyền lợi và của cải, mỗi bước đi của cô đều thật nhẹ nhàng và vững chắc. 

Thượng Quan Uyển Nhi mỉm cười nhìn chằm chằm cái bụng căng phồng của mình, giống như giọt sương trong nắng sớm, trong vắt, mang theo kỳ tích của sự sống! 

Bà biết đó là nguồn hạnh phúc suốt đời của mình, đồng thời cũng là niềm mong mỏi của bà rằng con trai và chồng tương lai của bà sẽ quan hệ tình dục với bà và có người thừa kế ~~

Trước và sau một trận đấu polo, Trương Kiến Chí, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, đã chờ đợi rất lâu. Thấy không có chuyện gì xảy ra, anh chỉ có thể hành động một cách tự phụ và im lặng. 

Tôi thấy Trương Kiến Chí khom người trước ngai vàng của Hoàng đế Lý Tiên, cúi chào rồi nói: "Bệ hạ đã nhiều ngày không đến triều đình để tham gia trận đấu polo. Trước đây, người ta quy định rằng trong vòng năm ngày, bạn phải đến tòa án hai lần để thảo luận và xử lý các vấn đề chính trị. Bệ hạ, hãy chăm sóc cơ thể rồng của bạn. Bạn không nên tham gia quá nhiều vào những việc tốn nhiều công sức và mạo hiểm, chẳng hạn như cưỡi ngựa. Nếu Bệ hạ sẵn lòng tự mình làm mọi việc, xin vui lòng xử lý công việc của chính phủ hiện nay”.

Sau khi nghe lời khuyên của Trương Kiến Chí, Lý Tiên đột nhiên cảm thấy không vui. Anh ta đặt bát trà trên tay xuống, liếc nhìn Trương Kiến Chí, cảm thấy thực sự không thể làm gì được người cựu chiến binh đã có công đầu tiên trong việc khôi phục nhà Đường. 

Lý Tiên chậm rãi nói: "Mọi thứ đều có sáu phần. Nếu trong sáu phần có vấn đề gì thì giao cho ba tỉnh xử lý. Một vị vua khôn ngoan không nên ra tay cai trị! Trương Ai Thanh có nghĩ rằng tôi làm như vậy có gì sai không?"

Với tư cách là hoàng đế, Lý Tiên đã nói chuyện với các quan đại thần của mình như thế này và hỏi Trương Kiến Chí nên trả lời như thế nào! Trương Kiến Chi tức giận mặt đỏ bừng, nhưng lại không có gì để nói, chỉ cứng đờ tại chỗ. 

Lý Tiên không muốn lãng phí lời nói với Trương Kiến Chí. Ai yêu cầu cựu chiến binh này luôn để ông quản lý chính trị? Anh ta đã quen với việc nhàn rỗi nhiều năm và không thích xử lý các công việc phức tạp của chính phủ và kế hoạch. 

Lý Tiên chợt nghĩ, lập tức tuyên bố: "Cho ta xem, Vương Vân Tháp! Gọi hoàng hậu và hoàng tử đến, cùng ta chơi thêm mấy ván Saudilands, sau đó quyết định kết quả chưa quyết định ngày hôm trước!" Lý Tiên cố tình khoe khoang vào hậu cung để loại bỏ Trương Kiến Chí và các cận thần khác. 

Nhìn thấy Trương Kiến Chí, người đứng đầu sáu bộ phận của Bộ nhân sự, bị hoàng đế phớt lờ, Tử Không Kiến Lương Vương Vũ Tam Tử dường như đã nhìn thấy một cơ hội. Sau khi lén lút nhìn quanh, hắn lặng lẽ đi tới trước mặt Trương Kiến Chi, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Trương đại nhân, bệ hạ có hứng thú với giải trí. Tại sao ngài lại muốn gây rắc rối! Vương cung gần đây đã thuê một đội ca múa từ Tây Vực, kỹ năng khiêu vũ của họ rất tuyệt vời! Nếu Trương tiên sinh không ngại, ngài có thể đến Cố phủ xem xem!"

Trong mắt một người như Vũ Tam Tử, ca sĩ hoàn toàn không được coi là một con người. Theo lời của ông, tất cả phụ nữ trẻ chỉ có thể được coi là đồ vật có thể tùy ý vứt bỏ.

Trương Kiến Chí là một người thờ ơ với danh lợi và từ lâu đã bất mãn với hành động của Vũ Tam Tử. Sau khi liếc nhìn Lương Vương Ngũ Tam Tư, hắn lạnh lùng đáp: "Xin hãy thoải mái đi, Lương vương điện hạ. Vị quan này là một người không quan tâm đến danh lợi, đã già rồi không còn ham vui nữa. Mong bệ hạ hãy tự chăm sóc bản thân!" Sau đó không thèm nhìn anh nữa, anh quay người bỏ đi.

Cảm giác bị coi thường này khiến Lương Vương Ngũ Tam Tư kiêu ngạo nghiến răng nghiến lợi! 

Bạn phải biết rằng khi Võ Tắc Thiên trở thành hoàng đế và trở nên hùng mạnh như vậy, cô chưa bao giờ đối xử khinh thường với ông như Lương Vương Võ Tam Tư. 

Lương Vương Vũ suy nghĩ hồi lâu, nhìn bóng lưng Trương Kiến Chi bước đi, âm thầm hạ quyết tâm, nếu không thể dùng những người như vậy cho mình thì nhất định phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Niềm Vui Lễ Hội

Vài tháng sau là Lễ hội đèn lồng vào ngày 15 tháng giêng âm lịch của năm mới, cũng là đêm rằm đầu tiên của năm mới. 

Mỗi đêm Lễ hội đèn lồng vào thời nhà Đường, nhiều thành phố đều tổ chức lễ hội đèn lồng, trưng bày nhiều loại đèn lồng đầy màu sắc với hình dáng mới lạ và đa dạng; ở nông thôn tổ chức các hoạt động văn hóa, giải trí như bắn pháo hoa, đi cà kheo, chơi đèn lồng rồng, đánh đu. Kyoto của nhà Đường thậm chí còn sôi động hơn. 

Các chư hầu từ nhiều bang khác nhau thậm chí còn biểu diễn những tài năng độc đáo của quốc gia và quốc gia tương ứng của họ ở cả hai bên đường phố sôi động, với âm nhạc, khiêu vũ, pháo hoa và rượu vang, thật tuyệt vời! 

Từ khi lên ngôi, tuy mọi việc suôn sẻ nhưng vợ con đều đức độ, cuộc sống bình yên. 

Nhưng với tư cách là hoàng đế, Lý Tiên vẫn cảm thấy cuộc sống của mình thiếu một điều gì đó, nhưng anh không thể nói đó là gì! 

Ngày này tình cờ lại là ngày rằm tháng Giêng âm lịch trong năm. Lý Tiên nói rằng anh ấy muốn mặc quần áo dân sự và đi mua sắm tối nay! 

Trời vẫn chưa tối, chỉ là chạng vạng. Sau khi hoàng đế, hoàng tử và gia đình dùng bữa tối xong, họ bắt đầu chuẩn bị ra cung vui chơi. 

Lúc này Ngụy Tương Nhi đang suy nghĩ, rất nhiều cung nữ đều ẩn cư trong cung đã lâu, hiếm có được tự do. Vào đêm Lễ hội đèn lồng, họ có thể được phép ra khỏi cung điện để ngắm đèn lồng và chia sẻ niềm vui! 

Vì vậy, trước khi lên đường, nàng đã nói với Hoàng đế Lý Tiên: "Tiên, nhiều cung nữ đã ở trong cung đã lâu, bị giam cầm đã lâu. Lần này khi ta rời cung, có thể cho phép bọn họ cùng nhau ra ngoài ngắm đèn vui chơi không?"

Lý Tiên vui vẻ nói: "Việc này có gì khó khăn vậy! Xiang'er, chúng ta đã mắc chứng sợ bị giam cầm hơn mười năm vào ngày hôm kia. Bây giờ, nếu chúng ta đặt mình vào vị trí của họ, chúng ta có thể không để họ tận hưởng một khoảnh khắc hạnh phúc được không?"

Sau khi nghe cha mẹ nói chuyện, Thái tử Lý Trọng Nhuận đáp: "Phụ thân, hoàng đế, mẫu thân bằng lòng cho nha hoàn ra ngoài chơi xem đèn lồng. Đây là một hành động rất nhân từ! Ta cũng vô cùng đồng tình!"

Sau đó, người ta triệu tập các cung nữ trong cung. Một lát sau, gần vạn cung nữ tụ tập ở quảng trường trước Hàn Nguyên điện. 

Lý Tiên, Vi Hương'er và Lý Sung Nhuận, vợ lẽ của hoàng đế và hoàng tử, đứng trong cung điện. Thái giám tuyên chiếu chỉ lớn tiếng nói: "Là ban đêm Thượng Nguyên, có rất nhiều nha hoàn ở trong cung đã lâu, vô cùng cô đơn. Hiện tại, hoàng hậu và hoàng tử đề nghị, nha hoàn có thể ra cung xem đèn lồng chơi đùa trong đêm nay! Ta rất cảm kích!"

Nhiều cung nữ bị giam trong cung nhiều năm đã vui vẻ ăn mừng khi nghe được chiếu chỉ cho phép ra ngoài vui chơi. Sau đó tất cả đều cúi đầu và hét lên: "Cảm tạ bệ hạ! Chúng tôi rất biết ơn Hoàng hậu và Thái tử điện hạ vì lòng tốt của họ!"

Sau khi cho phép các cung nữ ra ngoài chơi, Hoàng đế Lý Tiên đã thay quần áo dân sự. 

Mặc futou, áo choàng cổ tròn màu xanh lam, thắt lưng da bò màu đen và ủng Lục Hợp bằng da màu đen, đó thực sự là một bộ trang phục tâm linh. 

Thái tử Lý Sung Nhuận ăn mặc giống cha mình, ngoại trừ phần trên của ông được đổi thành áo choàng có ve màu nâu. 

Trông thời trang và năng động hơn. 

Sau khi Lý Tiên nhìn con trai mình là Lý Sung Nhuận, ông lại nhìn mình, như thể ông nhìn thấy bóng dáng tuổi trẻ của mình trong con trai cả, người thậm chí còn hơn mình về đức tính và tài năng! 

Lúc này, Lý Tiên nhìn Lý Sung Nhuận. Chàng trai trẻ Tingting này có vẻ ngoài tuấn tú, anh cảm thấy rất tự hào về anh ta. 

Khi biết mình sẽ cùng chồng con đi chơi đêm vào đêm rằm tháng giêng âm lịch, Ngụy Tương Nhi với tư cách là hoàng hậu, đương nhiên ăn mặc cẩn thận. Tuy nhiên, cô không còn ăn diện theo phong cách duyên dáng, sang trọng như trước. Thay vào đó, cô trang điểm nhẹ đơn giản và mặc trang phục nam giới. 

Anh ta mặc một chiếc futou màu xanh lam, một chiếc áo choàng cổ tròn màu xám, thắt lưng da bò màu trắng quanh eo và đi ủng da kiểu phương Tây. Có một chút chủ nghĩa anh hùng giữa lông mày của anh ấy. Bộ trang phục này khiến hai cha con có cảm giác như đã tìm được kho báu. 

Lý Tiên dường như đã nhìn thấy Vi Hương'er, người mà anh gặp lần đầu khi còn trẻ. Khi đó Ngụy Tương Nhi không phải là hoàng hậu như ngày nay mà là một cô gái xanh. 

Lý Tiên nhớ lại lần đầu tiên anh gặp cô khi đi săn, đôi mắt như mặt trời mọc toát lên vẻ quyến rũ của tuổi trẻ vô tận. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình như thế này, Lý Tiên cảm thấy mình như được trở lại tuổi thanh xuân, một niềm đam mê bùng cháy trong xương tủy. 

Để không tạo ra quá nhiều oán hận và không quá công khai, Hoàng đế Lý Tiên, người định ẩn danh ra ngoài vào ngày rằm tháng Giêng âm lịch tối nay, nghĩ rằng sẽ không mang theo quá nhiều thị vệ. Cũng giống như một gia đình bình thường, gia đình sẽ có một chuyến du lịch vui vẻ vào ngày rằm tháng giêng âm lịch! 

Cùng lúc đó, Ngụy Tương Nhi cũng triệu tập hai con gái ruột và con rể đi cùng. Ngụy trung úy Lý Long Cơ, người chịu trách nhiệm về nhiệm vụ của mình, cũng tự mời mình đi cùng. 

Trước khi đi du lịch, Lý Tiên đã đổi tên thành Lý Anh Triết, là sự kết hợp giữa tước hiệu Vua nước Anh trước đây của ông và một trong những tên đầu tiên của ông, Lý Triết. 

Vi Hương'er đổi tên thành Vi Tông Linh để chứng tỏ quê hương của cô là Duling. 

Bút danh của Lý Quốc Nhĩ là Lý Đạo Thành, cho rằng anh ta sinh ra trên đường. 

Lý Tiên Huệ đổi tên thành Lý Vân Chí, có nghĩa là "Xianyun" và "Huizhi". 

Vũ Yến Cơ đổi tên thành Vũ Thành Hà, để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và hòa giải gia đình Li và Wu. 

Lý Sung Nhuận, Lý Long Cơ và Trương Phú Hồ vẫn được gọi là Lý Triệu Trách, Lý Quan Diệp và Trương Viên Kinh. 

‌Bắt đầu từ khoảng thời Youshi, một nhóm người lang thang trên đại lộ Trường An nhộn nhịp. Đại lộ Trường An vốn dĩ vô cùng nhộn nhịp, vào ngày rằm tháng giêng âm lịch, vô số ngoại quốc đã phô diễn kỹ năng đặc biệt của mình ở hai bên đường để khoe khoang và so sánh. Màn tung hứng của Goguryeo, điệu múa trống dài của Siam, điệu nhảy aisa của Ryukyu, buổi biểu diễn dành cho người hâm mộ của geisha Nhật Bản, đàn lia của Hy Lạp và ban nhạc pipa của Ba Tư. 

Có nhiều thứ đến nỗi dù có trăm cặp mắt lúc này cũng nhất thời không thể nhìn thấy, còn có cảnh tượng thời đại thịnh vượng, các quốc gia đều đến triều đình. 

Bắt đầu bởi bầu không khí pháo hoa và pháo nổ, pháo hoa nở rộ như hàng ngàn cây hoa trên bầu trời đêm, pháo hoa cất cánh và rơi xuống như một trận mưa sao băng. Cảnh sắc này chỉ có lễ hội nhà Đường mới có, cũng chỉ có lễ hội nhà Đường mới có không khí lễ hội. Những loại pháo hoa và pháo nổ này làm tăng thêm không khí lễ hội của Lễ hội đèn lồng vào ngày rằm tháng giêng âm lịch một cách vô song. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Hiện lúc này vứt bỏ uy nghiêm của hoàng đế, thích hóa thân thành một thi sĩ lang thang, để bày tỏ suy nghĩ của mình lúc này, liền sáng tác một bài thơ đầy cảm xúc: "Mừng đêm nhà Nguyên, lưu quang phản chiếu trăng sáng. Ăn mừng lễ hội, vua cùng dân chúng cùng vui vẻ!"

Bài thơ này vừa ra mắt, Lý Trọng Nhuận đứng ở đó đã vỗ tay và hét lên sau khi nếm thử: "Cha tôi rất có tài văn chương, thực sự rất hợp dịp!" Ngụy Hướng Nhi cũng hòa mình vào hoàn cảnh không khí, nghiêng đầu, nhẹ nhàng dựa vào Lý Hiện trên vai, giống như một cô bé đang yêu nhìn những người xung quanh, còn nói: "Lão công, đã lâu rồi ta không vui vẻ như vậy, thật mừng vì ngươi có thể thoải mái bộc lộ cảm xúc!" Khi Li Xian nghe vợ con động viên, anh cũng vui vẻ nói: "Thật là sảng khoái khi được Tông Linh Trách Nhĩ và con trai khen ngợi anh ấy nhiều như vậy!". 

Sau đó, cả nhóm bắt đầu thích thú xem pháo hoa và các buổi biểu diễn xung quanh. 

Sau một chuyến tham quan, Lý Sung Nhuận nói: "Cha, con muốn cùng mẹ đi xem khu vực xung quanh Chợ Tây. Ở đây chắc chắn sẽ có nhiều địa điểm giải trí độc đáo hơn từ các nước khác nhau. Cha có đồng ý không?"

Lý Tiên nói: "Rất tốt! Ze'er và Tông Linh có thể cùng nhau xem một cái gì đó mới mẻ thì thật tuyệt. Tuy nhiên, cha tôi cũng muốn đến Dongshi để xem. Hiện tại chúng ta đang ở xa nhau. Vậy chúng ta thu xếp gặp nhau nhé?"

Lý Sung Nhuận trả lời: "Không thành vấn đề! Chúng ta hãy cùng nhau tập trung trước Cổng Zhuque xung quanh Haishi, sau đó lên tháp thành phố để xem pháo hoa, được không?"

Lý Tiên nói: "Chính là như vậy!"

Sau đó, gia đình ly tán, Lý Sung Nhuận, Vi Hương'er, Lý Quốc'er, Trương Phú Hồ, Lý Long Cơ và những người khác tiến về phía Tây thành. Lý Tiên, Lý Tiên Huệ và Vũ Yến Cơ đi về phía Dongshi. 

Ngay khi không khí lễ hội của Lễ hội đèn lồng vào đêm 15 tháng giêng âm lịch được nâng lên đến đỉnh điểm, Lý Sung Nhuận và nhóm của ông đã xem biểu diễn đàn luýt Ba Tư, hát và thổi lửa ở Chợ Tây. 

Trương Phú Hồ mở rộng tầm mắt và hỏi: "Đây có phải là tình huống được mô tả trong Kinh thánh không? Nó nói rằng hậu duệ của Bahram V, Vua của các vị vua Iran, đã thuê nhạc sĩ từ Ấn Độ. Họ thường chơi công khai cho mọi người ở thủ đô Ctesiphon và tại các lễ hội. Ngày nay, thà nhìn còn hơn nghe."

Lý Long Cơ trả lời: "Đúng vậy! Bahram V rất thành công trong cả dân sự và quân sự, và ông cũng rất đa tài! Ông đã đánh bại sự "dữ dội và có khả năng chiến đấu" được ghi trong "Lịch sử phương Bắc" và "Sách Wei" trong các cuộc chiến tranh nước ngoài. Ông thích đi du lịch và săn bắn, và ông cũng bố thí và loại bỏ tai hại. Ông cai trị đất nước để làm cho dân giàu và hạnh phúc với người dân. Nếu điều hành đất nước có thể mang lại lợi ích cho dân chúng, đó thực sự là mong muốn của tôi!

Lý Sung Nhuận nói: "Theo tôi, Shapur I đáng bắt chước hơn. Năm mười bốn tuổi, ông đã đánh bại 50.000 quân Parthia với 10.000 kỵ binh. Ông đã đích thân đâm chết thủ tướng Parthia và giúp cha mình thành lập đất nước. Sau đó, ông chinh phục Guishang về phía đông để giành lại lãnh thổ cũ của triều đại trước. Cha của ông là Ardashir I cảm thấy rằng ông vừa có tài chính trị vừa có tài nên trở thành Shapur. Khi ông ba mươi tuổi, ông đã chinh phục Guishang về phía đông để giành lại lãnh thổ cũ của triều đại trước. ông đã thoái vị lên ngôi, sau khi đánh bại La Mã ở phía tây, ông đã thắng nhiều trận chiến, trường Cao đẳng Gondshapur mà ông xây dựng rất giống với Học viện Jixia, dưới sự cai trị của ông, ông thường thắng nhiều trận, phân phát vàng bạc cho dân chúng, xây dựng các công trình và thành phố bảo tồn nước, giống như thành tựu của Hoàng đế Taizong! 

Lý Long Cơ trả lời: “Theo những gì anh Ze nói, thành tích của Shapur I quả thực giống với Hoàng đế Taizong, và có rất nhiều công lao! "

Lý Sung Nhuận nói: "Xiandi dường như đánh giá cao âm nhạc và kịch, và đặc biệt nhiệt tình với các buổi biểu diễn công cộng cho công chúng xem. Bạn nghĩ gì?

Lý Long Cơ trả lời: "Anh Zhaoze, theo những gì tôi thấy dưới đây, chúng ta có thể chọn thành viên để thử việc ở Neiyuan trước, sau đó họ có thể biểu diễn trong lễ hội. Liyuan ở Neiyuan là một nơi tốt, bạn nghĩ sao?"

Lý Trùng Nhuận nói: "Rất tốt! Quang Dã về tiết tấu âm nhạc quả thật có chút thành tựu. Nại ca và Tứ ca của ngươi cũng có tài năng này. Sau này chúng ta nên tìm cơ hội thể hiện tài năng của mình!"

Sau khi xem xong vài show, cả nhóm tiếp tục tiến về phía trước để thưởng thức cảnh đường phố.

Lúc này, trên đường phố có một cô gái trẻ bị một nhóm binh lính bao vây.

"Thưa ngài, xin thương xót! Trong nhà cô bé vẫn còn sáu người, trong đó có cha mẹ già và các em đang đợi đồ ăn. Nếu cô bé bị bắt đi, họ sẽ sống sót như thế nào?" Cô gái quỳ xuống cầu xin sự thương xót.

Ngô Vương, thủ lĩnh của phó chỉ huy mập mạp hét lên: "Con khốn này, khi ngươi đến phủ Hằng vương của chúng ta để mượn ba mươi lạng bạc, ngươi đã ký giấy phản bội! Trong thời hạn mà không trả được thì phải làm nô lệ trong nhà! Khi bệ hạ nhìn thấy ngươi cầu xin tha thứ, liền đồng ý cho ngươi ba mươi lạng bạc. Trong thỏa thuận ban đầu đã quy định, lãi suất hàng tháng là 3%. Nếu sau một thời gian không thể trả được." Tháng sau, tiền lãi sẽ tăng gấp đôi, tính vào tiền gốc của tháng sau! Đã nửa năm rồi, ngươi nợ tới một trăm ba mươi hai lạng tiền gốc và lãi! Ta đã nhiều lần ân sủng, nhưng con khốn này vẫn không chịu trả nợ, việc trả nợ là chuyện đương nhiên. Bất chấp tiếng kêu cứu của cô gái, chúng tiến tới túm lấy cô gái và tát vào mặt cô hai cái để khuất phục.

Cô gái hét lên: “Không được!” Nói xong, anh ta giơ nắm đấm ra và đánh thật mạnh. Một người lính ngay lập tức bị trúng đạn vào mặt và ngã xuống. Sau đó, anh ta duỗi chân đá và đá người lính khác sang một bên.

Khi Wu Wang nhìn thấy hai người lính mà anh ta ra lệnh bắt cô gái ngay lập tức bị đánh gục, anh ta lập tức hét lên: Con chó cái này thật dũng cảm. Hắn lại dám chống lại người của Hằng vương điện hạ vì mắc nợ! Các anh em hãy chăm sóc con chó nhỏ này nhé! "Nói xong, hơn chục tên lính tiến đến bao vây cô gái. 

Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ấy tình cờ đi ngang qua và chứng kiến ​​cảnh tượng này. Anh chợt cảm thấy phẫn nộ, giận dữ hét lên: "Còn chưa dừng lại!" Vũ Vương và những người lính khác nghe thấy tiếng hét giận dữ và quay đầu lại nhìn. Anh ta nhìn thấy Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ta, nhưng anh ta không biết danh tính của những người đang đến. Họ đều mặc quần áo bình thường. , thế là hắn chống tay lên hông, vẻ mặt nghiêm nghị quát: “Mày hét cái gì vậy! Điều làm tôi khó chịu nhất là các bạn tọc mạch. Con khốn này nợ tiền chúng ta. Cô đã ký một hợp đồng để bán mình. Lần này chúng ta nhất định phải để nàng phục vụ chúng ta một cách thành thật!"

Lý Trùng Nhuận nghe được giọng điệu ngạo mạn này, càng tức giận hơn, nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận nói: “Trong Đường Mã quyển 20: Kẻ trộm và kẻ trộm có ghi rằng 'Kẻ bán người sẽ bị treo cổ làm nô lệ. Kẻ làm nô lệ sẽ sống ba ngàn dặm. Những người vợ, thê thiếp và con cháu sẽ ở lại trong ba năm.' Một kẻ điên cuồng táo bạo dám ngang nhiên coi thường luật pháp của nhà vua và cướp những người thân yêu của mình làm nô lệ trên đường phố. Hắn làm sao còn có lương tâm?"

Vũ Vương và những người khác đã quen với việc sử dụng quyền lực của Vua Heng để làm chuyên chế. Lần này nghe thấy có người dám phản bác, ngăn cản, bọn họ lợi dụng lúc say rượu sau khi ăn ngon mà hét lên: “Lương tâm chết tiệt! Ta là Hằng vương điện hạ, Ngô Vương, Phó Cung chủ dưới quyền Võ Diên Tú đại nhân! Hành Vương điện hạ chính là Vương Tư Không Lượng. Cháu trai của Điện hạ vẫn là họ hàng xa của đương kim hoàng đế! Các ngươi dám bảo ta phải làm gì, ta phải dạy cho các ngươi một bài học!" Nói xong, hắn hét lên với binh lính: "Các bạn trẻ, hãy tiến lên và dạy những điều vô ơn này!" Sau đó, hàng chục binh sĩ lao về phía Lý Sung Nhuận và những người khác. 

Khi Li Chongrun, Vi Hương'er, Lý Quốc'er, Trương Phú Hồ và Lý Long Cơ nhìn thấy điều này, họ đã chống trả không chút do dự.

Một số binh lính giơ tay đấm nhưng lại bị túm lấy tay và ngã xuống. Một số đá vào chân và bị dùng vũ lực ném đi. Một số bị ôm và ném ra ngoài, đánh gục nhiều người.

Những người lính gia đình này thường săn lùng dân thường và bỏ bê việc huấn luyện quân sự. Đương nhiên, họ không phải là đối thủ của Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ta, những người đã từng trải qua các trận chiến và luyện tập võ thuật. 

Cuộc ẩu đả trong chợ thu hút đông đảo người dân đến xem. Vua Heng Wu Yanxiu đang đứng nhìn thấy binh lính của mình bị đánh. Đột nhiên, anh cảm thấy một ngọn lửa không xác định dâng trào. Hắn tiến lại gần, hét lớn: “Cái thứ vô hồn nào dám đánh binh lính Cố phủ? Nếu ta để Cổ điều tra, ngươi có mười tám cái đầu, cũng không đủ chặt đi!"

Ngụy Hướng Nhi, Lý Trùng Nhuận, hai mẹ con vừa mới hạ gục mấy người. Bọn họ thấy Ngô Nhạn Tu tới, lần lượt lấy ra bảo bối của hoàng hậu và khế thư của thái tử, đưa cho mọi người xem rồi lớn tiếng nói: “Đừng vô lễ! Bạn có biết những thứ này là gì không?"

Vũ Yến Tú nhận ra Bảo bối của Hoàng hậu và Chứng thư ngọc của Thái tử do hai người đàn ông đánh gục những người lính trước mặt anh ta tặng. Sự kiêu ngạo khinh thường ngay lập tức biến thành nỗi sợ hãi tột độ. Anh ta lập tức quỳ xuống và hét lên: "Tội thừa tướng Vũ Yến Tú đến gặp Hoàng hậu Bệ hạ và Thái tử điện hạ!" Một nhóm gia đình binh lính đã nhìn thấy chủ nhân của họ. Zi sợ hãi quỳ xuống trước mặt người đàn ông và người phụ nữ. Khi nghe tin người đến là Hoàng hậu và Thái tử, anh hiểu rằng điều này đã gây ra rắc rối lớn. Tất cả đều quỳ xuống và nói: “Xin Nữ hoàng và Thái tử điện hạ tha thứ cho tôi! Tôi đã xúc phạm bạn rất nhiều. Xin hãy tha mạng cho tôi!”

Lý Sung Nhuận cảm thấy vô cùng chán ghét khi nhìn thấy nhóm Vũ Yến Tú kiêu ngạo và xu nịnh trước mặt người khác, anh lạnh lùng nói với Vũ Yến Tú: “Tôi không nghĩ họ là người của Heng King. Làm thế nào để bạn kỷ luật họ vào các ngày trong tuần? Ngươi nhất định phải kiêu ngạo như vậy mới hành động táo bạo như vậy!"

Vũ Yến Tú trả lời: "Tội thừa tướng thực sự lơ là trong việc kỷ luật cấp dưới của mình, đó là lý do tại sao sự việc này gần như gây ra thảm họa. Hiện tại, thừa tướng đã nhận thức được tội ác của mình, sau này nhất định sẽ quản chế cấp dưới của mình. Xin hãy tha mạng cho tướng phạm tội!"

Ngụy Hướng Nhi nghe xong nói với giọng điệu có chút mỉa mai: "Hằng Vương vừa nói là binh lính của hắn không biết chúng ta là ai, cho nên mới đánh nhau. Cho nên nếu tiếp xúc với người bình thường, bọn họ có còn duy trì thái độ kiêu ngạo ngạo mạn này không?"

Vũ Yến Tú sau khi nghe điều này đã rất hoảng sợ và trả lời: "Bệ hạ hãy bình tĩnh, thừa tướng tội lỗi không có ý định như vậy! Sau này, cô ấy sẽ đối xử tốt với người khác và sẽ không bao giờ vi phạm pháp luật!"

Lý Sung Nhuận nói: "Mọi người, đứng dậy! Heng King bận rộn chạy khắp nơi và không có thời gian để kỷ luật thuộc hạ của mình. Điều đó là hợp lý. Tuy nhiên, Vũ Vương đã cướp người yêu của mình làm nô lệ trước và đánh đập anh ta sau. Một kẻ phản bội vĩ đại như vậy, tôi sẽ Hãy giúp Vua Heng dọn dẹp nhà cửa!" Nói xong, hắn rút con dao Huân Thủ ra và chém vào cổ Ngô Vương ngay lập tức. Trước khi Vũ Vương có thể phản ứng, máu bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta chỉ giơ tay lên và ngã xuống với sự miễn cưỡng và sợ hãi. 

Ngụy Hướng Nhi nói: "Nếu thủ phạm chính đã bị đưa ra công lý, tất cả nợ nần mà nữ nhân này tích lũy đều phải được tha! Hơn nữa, Hằng Vương cung cho vay tiền lãi kép là không công bằng! Ta ra lệnh cho các ngươi và những người khác phải trả lại năm mươi lạng bạc như một hình phạt!"

Ngô Ngạn Tú đáp: “Hoàng hậu bệ hạ nói, phạm nhân nhất định phải sửa mình, tuyệt đối sẽ không thất hứa!” Sau đó, ông hét lên với binh lính của mình: "Mau trả cho cô này một ít tiền!" Những người lính lập tức lấy từ trong xe ra một túi bạc đưa cho cô gái bên cạnh. 

Cô gái thấy vậy liền quỳ xuống nói: "Cảm tạ Hoàng hậu bệ hạ và Thái tử điện hạ đã cứu ta! Cô bé này nhất định phải cố gắng hết sức để báo đáp ân tình lớn lao này của ngài!"

Ngụy Hướng Nhi tiến tới đỡ cô gái dậy nói: "Ngươi quả thực là một đứa trẻ rất đáng thương, nhưng ngươi họ là ai? Bình thường ngươi làm nghề gì?"

Cô gái trả lời: "Cô bé tên là Viên Tú Hoa. Cô bé kiếm sống bằng nhiều công việc khác nhau. Cô bé phụ bếp chẻ củi, gánh nước, quét dọn, khiêng đồ để nuôi cha mẹ và các em!"

Ngụy Hướng Nhi nói: "Tú Hoa, cha mẹ và em ruột của ngươi cần được chiếu cố, nâng đỡ, nhìn ngươi lúc đó đánh trả hai tên lính kia, ngươi thật xứng đáng với sự cố gắng thường ngày của ngươi. Quả thực có rất nhiều dũng khí! Về sau gia nhập cung hầu hầu cho ta thì thế nào?"

Viên Tú Hoa vô cùng cảm động khi nghe lời hỏi thăm của Hoàng hậu Vi Hương'er đối với mình, vì vậy cô ấy đã giơ tay lên và nói: "Cảm ơn rất nhiều vì ân sủng của bạn, thưa Nữ hoàng bệ hạ! Tôi sẽ hết lòng phục vụ bạn trong tương lai để báo đáp lòng tốt của bạn!"

Vũ Yến Tú và nhóm của anh ta đã nhận được một đòn trực diện và sự kiêu ngạo của họ đã vô cùng thất vọng, vì vậy họ lập tức quay lại và rút lui. 

Lúc này Lý Trùng Nhuận nói với mọi người: "Tôi đã gây phiền toái cho mọi người, lần này gặp phải kẻ phản bội và làm chuyện xấu xa, trừng phạt hắn là trách nhiệm của tôi. Sau này, nhiều trường hợp như thế này có thể báo cáo cấp trên, hắn sẽ được lệnh tiến hành kiểm tra chi tiết!"

Một đám người chứng kiến ​​cúi đầu kêu lớn: "Cảm ơn Nữ hoàng bệ hạ đã quan tâm, Thái hậu điện hạ!" Khi họ nói chuyện, đám đông tụ tập xung quanh vài người, trò chuyện với nhau để hiểu được tâm trạng của công chúng trên đường đi. Một lúc sau, đám đông đã đến Cổng Suzaku ở phía nam của Cung Thái Cực Quyền. 

Lúc này, Vi Hương'er, Lý Sung Nhuận, hai mẹ con tách khỏi đám đông, đưa Bảo vật của Hoàng hậu và Chứng thư ngọc của Hoàng tử cho Quân Vũ Lâm canh giữ tháp cổng, rồi tiến vào tháp cổng. 

Sau khi Ngụy Hướng Nhi leo lên tháp cổng, nàng thay bộ lễ phục bằng ngọc trai mà hoàng hậu thường mặc, còn Lý Trọng Nhuận thì khoác lên chiếc áo bào màu tím của hoàng tử. 

Lúc này, Hoàng đế Lý Tiên và những người khác đã đợi sẵn. 

Khi Li Xian nhìn thấy hai mẹ con quay về, anh ấy vui vẻ bước tới và hỏi: "Tương Nhi và Á Nhi có thích chuyến đi không?" Ngụy Hướng Nhi nói: "Tiên, buổi dạo chợ đêm này quả thực rất sâu sắc, Ái Nhi cũng cảm thấy có ích lợi không ít." Lý Sung Nhuận nói: "Con muốn thông báo với cha, cha của con, con có một điều ước. Cha có thể nghe lời giải thích của con được không?"

Lý Tiên trả lời: "Run'er có ý tưởng gì? Để tôi kể cho bạn nghe. Tôi cũng muốn xem Run'er có những hiểu biết mới hay gì." Lý Sung Nhuận nói: "Tôi tin rằng trong Lễ hội đèn lồng, mọi người có thể chơi đùa vào ban đêm, điều này thực sự rất vui. Tuy nhiên, thường có giờ giới nghiêm vào ban đêm vào các ngày trong tuần. Ngoại trừ các hoạt động trong xưởng vào ban đêm, nó rất chật chội và bất tiện." Nhiều người cho rằng, đêm trăng dễ dàng cho kẻ trộm phạm tội nhưng khi có đông người và đèn sáng thì kẻ trộm khó lẩn trốn. Tại sao họ sợ kẻ trộm sẽ hung hãn hơn và phạm tội? Tôi chân thành yêu cầu cha tôi bãi bỏ lệnh giới nghiêm và hạn chế ra đường để tạo điều kiện thuận lợi cho người dân trên thế giới buôn bán và vui chơi! "

Lý Tiên nói: "Suy nghĩ của Run'er quả thực là một hành động quan tâm đến sinh kế của người dân Li! Thế thôi! Ngụy Hướng Nhi nói: "Tiên, ta cũng có chuyện muốn nói, ngươi có muốn biết không?" "

Lý Tiên nói: "Tương Nhi nghĩ thế nào? Nó cũng phải khá tốt. "

Ngụy Tương Nhi nói: “Ở Trường An Thái Cực và Nhị cung nhà Minh có hàng vạn cung nữ, kể từ khi Hoàng đế Thái Tông qua đời, đã nhiều năm nay họ vẫn chưa được thả ra trên quy mô lớn. Ở các triều đại trước đây, không có chế độ phóng thích thường xuyên dành cho cung nữ. Nếu không có những ân huệ đặc biệt, nhiều phụ nữ sẽ phải chết già trong những bức tường cung điện đến hết cuộc đời. Điều này cực kỳ vô nhân đạo. Tiên, tôi nghĩ rằng một nửa số cung nữ có thể được thả trước, thời gian phục vụ của các cung nữ sẽ được ấn định trong tương lai. Các cô gái từ 14 đến 16 tuổi có thể được tuyển vào cung. Nếu không có thê thiếp và con cái, họ có thể phục vụ trong 5 năm. Sau khi thời gian phục vụ kết thúc, họ có thể rời khỏi cung điện và lựa chọn tương lai của mình, hoặc có thể lựa chọn ở lại. Còn ý tưởng này thì sao? "

Lý Tiên sau khi nghe điều này đã rất phấn khích, ôm Vi Hương'er vào lòng, hôn cô và nói: "Xiang'er quả thực là một người có đức hạnh! Bản thân tôi đã phải chịu đựng nỗi đau bị giam cầm trong nhiều năm, và đó là điều tồi tệ nhất mà tôi có thể thấy có ai làm như vậy! Sự cô đơn lâu dài có thể khiến con người phát điên! Khả năng thể hiện sự đồng cảm của Xiang'er lần này quả thực là một việc làm tốt! Tất nhiên là tôi đúng! “Sau đó, ông yêu cầu hoàng hậu và thái tử chuẩn bị sắc lệnh ban hành.

Khi chuông reo lúc nửa đêm. Tam hoàng, hoàng tử và tất cả các thần đều đứng trên tháp cổng, tiếp nhận tiếng hò reo và chúc mừng của đám đông. Sau tiếng hò reo của đám đông, thái giám tuyên chiếu ban hành hai chiếu chỉ:

"Sắc lệnh hạn chế giờ giới nghiêm ở các khu dân cư": "Lệnh giới nghiêm ban đầu được thực hiện để đề phòng bọn trộm vào ban đêm. Hệ thống Lifang được thành lập để bảo vệ người dân. Nếu đèn sáng và đám đông chen chúc, Xiaoxiao sẽ sợ hãi và khó che giấu hành vi xấu xa của mình. Bây giờ tôi chấp nhận lời của hoàng tử vì sự thuận tiện của người dân. Tôi ra lệnh dừng lệnh giới nghiêm và dỡ bỏ các hạn chế trong khu vực lân cận! "

Sau khi nghe tin ngày thường và lệnh phong tỏa ban đêm ở quảng trường được dỡ bỏ, mọi người ồ lên hoan hô, mọi người đồng thanh hét lên: “Bệ hạ! Hoàng thượng thật sáng suốt! "

Sau khi tiếng reo hò dần lắng xuống, thái giám tuyên bố sắc lệnh lại đọc lên một sắc lệnh khác.

Trong “Truyền dụ về thời gian phục vụ cố định của cung nữ” viết: “Hậu cung của các triều đại đều nhận con gái làm con nuôi để kéo dài thời gian cho người thừa kế. Sự may mắn của nhà vua không bị ảnh hưởng bởi mưa sương. Các cô gái cô đơn và buồn bã, hiếm khi được ân sủng xoa dịu. Bây giờ tôi chấp nhận lời khuyên của Nữ hoàng và tỏ lòng tử tế với tất cả các cung nữ, thả năm nghìn người trong số họ để giảm bớt nỗi đau buồn và khao khát. Sau đó, độ tuổi của cô gái dao động từ mười bốn đến mười sáu, và thời gian phục vụ của cô được ấn định là năm năm. Sau đó, cô ấy được để lại các thiết bị của riêng mình và cô ấy có thể rời đi hoặc ở lại. "

Sau khi hai sắc lệnh được ban hành, các cung nữ và người dân dưới tháp thành đều ồ lên hoan hô. Một số người vui mừng vì được đoàn tụ với gia đình và được chọn bạn đời cho mình.

Một số người hào hứng với việc tận hưởng niềm vui mỗi đêm trong tương lai hoặc về một công việc kinh doanh thịnh vượng.

Đám đông đồng thanh hét lên: “Cảm ơn Bệ hạ vì lòng tốt của ngài! Cảm ơn Nữ hoàng Bệ hạ và Thái tử Điện hạ vì lòng tốt của các bạn! "

Hoàng đế Lý Tiên cảm thấy rất hài lòng khi thấy nhiều cung nữ và thần dân đến cổ vũ và cảm ơn mình. Mong muốn ấp ủ từ lâu của anh là nhận được sự ủng hộ chân thành của mọi người.

Anh ta đã bị coi thường và phớt lờ trong nhiều năm. Nhiều người coi anh như một kẻ bất tài, yếu đuối và họ rất mong nhận được sự tôn trọng và yêu thương chân thành.

Lần này, những gì vợ con bàn bạc thực sự khiến anh vui mừng.

Vì vậy hắn nói: “Tương Nhi, lòng tốt của Á hậu thật khiến ta vui mừng! Lần này tôi đã giành được sự ủng hộ và khen ngợi chân thành của mọi người, điều đó thực sự tốt! "

Lý Sung Nhuận trả lời: "Để nhắc nhở cha tôi, có một câu nói trong "Huainanzi. Kỳ Tô Tuấn": 'Nếu đồ vật dồi dào, bạn muốn cứu chúng, và nếu bạn muốn chúng trống rỗng, bạn sẽ chiến đấu vì chúng. Dưới thời vua Tần, có người sinh con nhưng phúc lợi không đủ; Liễu gia nắm quyền, độc thân nhận nuôi trẻ mồ côi nên của cải dư thừa. Vì vậy, khi thế giới có trật tự, kẻ ác sẽ giữ chính quyền, nhưng lợi nhuận không thể xúi giục chúng; Khi thế giới hỗn loạn, quân tử sẽ phạm tội phản bội, nhưng pháp luật không thể ngăn chặn được. '. Nếu nhân dân được giàu có, hạnh phúc thì những đấu tranh ác độc tự nhiên sẽ giảm bớt. Nếu chúng ta mù quáng đàn áp, bóc lột thì chắc chắn sẽ nảy sinh oán hận, giận dữ và nổi loạn. Quả thực là một hành động tử tế khi cha tôi chấp nhận những gì con trai và bộ trưởng nói lần này! "

Ngụy Hướng Nhi ở một bên nói: “Tiên, Á hậu, cũng đã muộn rồi, trở về cung nghỉ ngơi thế nào? "

Lý Tiên trả lời: "Không sao đâu! Bây giờ chúng ta đã có đủ niềm vui tham quan và ngắm cảnh, đã đến lúc trở về cung điện! "Sau đó, hắn ra lệnh cho mọi người đứng dậy, lái xe trở về cung điện.

Sau khi kết thúc chuyến tham quan vào nửa đầu đêm, Hoàng đế Lý Tiên dẫn vợ Vi Hương'er và con trai Lý Sung Nhuận trực tiếp trở lại cung điện ở Li Zheng Hall phía sau Thái Cực Cung.

Sau khi thay quần áo và tắm rửa, Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi nói: “Tiên, trước đây ngươi đã cho phép Ái Nhi làm tình với ta, ngươi đã xem và cổ vũ. Lúc này anh cũng muốn làm tình với em như vợ chồng, để Run'er cũng có thể quan sát và rút kinh nghiệm. Điều này có ổn không? "

Sau khi Hoàng đế Lý Tiên nghe thấy điều này, ông trở nên rất phấn khích và trả lời: "Tất nhiên! Nghĩ lại gần hai mươi năm trước, lần đầu tiên tôi và Tương Nhi gặp nhau, thậm chí cả tình yêu thuở mới yêu nhau, giờ phút này tôi vẫn còn nhớ sâu sắc. Tình yêu vợ chồng chúng ta phải được duy trì mãi mãi và không hề suy giảm! "

Nói xong, Lý Tiên đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực Ngụy Hướng Nhi, thật mạnh nhào nặn. Ngay cả qua quần áo, Ngụy Hướng Nhi cũng cảm nhận được bàn tay của chồng mình khá mạnh mẽ. Cô cảm thấy chồng mình lúc này đang muốn bóp ngực cô ra từng mảnh.

Thắt lưng của cô bị ném lên bàn, quần áo của cô mở toang, và một vài mảnh quần áo bị ném bừa bãi khắp nơi. Dây buộc quần lót của cô cũng bị cởi trói, lộ ra một cặp ngực khủng. Lý Hiện một tay vòng qua cổ Ngụy Hướng Nhi, ôm chặt nàng trong vòng tay, tay kia tùy tiện chơi đùa bộ ngực của nàng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cả hai bên ngực đều bị cháu trai tham lam nắm lấy. Núm vú hồng hào của Ngụy Hướng Nhi cũng bị chồng nhéo. Cánh tay của Vi Hương'er yếu ớt ôm lấy eo của chồng cô Lý Tiên. Miệng của họ gắn chặt với nhau và lưỡi của họ quấn vào nhau.

Thái tử Lý Sung Nhuận đang đứng bên lề quan sát. Trước đây cha anh đã từng chứng kiến cảnh hai mẹ con anh làm tình với con trai họ, lần này anh cũng muốn chứng kiến tình yêu giữa bố và mẹ anh.

Lý Hiện vuốt ve bộ ngực của Ngụy Tương Nhi như thể đang chơi một mảnh sứ quý. Lực có mạnh có yếu, dường như anh ta rất đặc biệt chú ý đến phương pháp nắm, véo cũng như phương hướng cọ xát. Ngụy Tương Nhi chủ động nâng bộ ngực cao chót vót của nàng lên cho hắn chơi đùa. Đặc biệt là khi Lý Hiện nhéo núm vú của cô, khoái cảm ngứa ran khiến Ngụy Hướng Nhi gần như đạt đến cao trào.

Ngụy Hướng Nhi ngẩng đầu, nhắm mắt lại tận hưởng. Cô khẽ mở miệng và thở ra luồng khí nóng. Cô thường liếm môi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Cô dùng tay ôm đầu vào ngực. Khuôn mặt của Lý Tiên hoàn toàn bị chôn vùi giữa ngực cô.

Kỹ năng vuốt ve tuyệt vời của Lý Tiên, cùng với khả năng liếm lưỡi mạnh mẽ của anh, khiến Vi Hương'er cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi được chơi đùa với bộ ngực của cô. Ngoài ra, việc quan sát của Aiko đã đạt tới đỉnh điểm rồi. Ngụy Tương Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là nhu cầu khoái cảm nguyên thủy nhất mà cô hy vọng có được.

Lý Hiện muốn cởi quần áo hở hang của Ngụy Hướng Nhi, nhưng Ngụy Hướng Nhi thở hổn hển, muốn đẩy nàng ra, lại nói: "Chậm... chậm thôi..." Nàng vẫn ý thức được đây là cung điện, tuy rằng bên trong nhìn không thấy, cũng không có người quấy rầy, nhưng dù sao bên ngoài có rất nhiều cung nữ và thái giám, cho nên nàng vẫn có chút cố kỵ.

Lý Tiên không nhấn mạnh nữa mà bắt đầu cởi thắt lưng của Vi Hương'er. Trong lúc thắt lưng được cởi ra, Ngụy Hướng Nhi khẽ kêu lên một tiếng, theo phản xạ dùng tay kéo chiếc quần sắp tuột xuống. Cô lo lắng nhìn Hoàng đế Lý Tiên, với vẻ mặt hoảng sợ và do dự, giống như một cô gái trẻ đang hé nụ.

Hoàng đế Lý Tiên không vội quan hệ tình dục với cô mà ôm mặt Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và hôn lên môi cô một cách say đắm. Lần này không phải là một nụ hôn độc đoán mà là một nụ hôn nhẹ nhàng và trìu mến. Cảm giác khác lạ khiến Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi lại cảm thấy choáng váng, thân thể khẽ lắc lư, bất tri bất giác buông ra. 

Váy của Ngụy Hướng Nhi bị cởi ra, đôi chân thon dài đầy đặn lộ ra. Lý Tiên nhìn thấy Vi Hương'er buông tay cô ra, lại chạm vào mông cô và siết chặt cô. Đột nhiên, hắn ôm lấy thân thể Ngụy Hướng Nhi, nhẹ giọng nói: “Nào, Hướng Nhi, nằm lên giường đi. "

Trong sự bối rối và mê đắm của cô, Ngụy Hướng Nhi để anh làm theo ý cô và nằm xuống giường. Lý Tiên Thông ôm cơ thể Vi Hương'er rồi dịu dàng hôn vào cổ và tai cô. Anh ta nắm lấy ngực của Vi Hương'er và xoa bóp núm vú của cô bằng bàn tay to lớn của mình. Ngụy Hướng Nhi ngẩng cao đầu, suýt chút nữa hét lên, lấy tay che miệng.

Lý Tiên tham lam chơi đùa với bộ ngực của Ngụy Hướng Nhi, tùy ý nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh đưa một tay vào giữa hai chân cô và ấn háng cô qua chiếc quần lót. Anh cảm thấy ở đó đã có một mảnh đất. Lý Tiên cởi dây quần lót của cô và kéo chúng xuống, để lộ hai phần mông trắng.

Ngụy Hướng Nhi xấu hổ kêu lên một tiếng. Cô nhận ra rằng con trai cô bên cạnh đã nhìn thấy và nghe thấy điều này. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân. Cô nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu con trai cô là Lý Sung Nhuận đột nhiên tham gia.

Lý Tiên ngồi xổm xuống và đối mặt với cặp mông trần của Vi Hương'er. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, mở rộng vết nứt sâu ở mông, để lộ hậu môn xoắn ốc và âm đạo phủ đầy lông mu dày màu đen.

Vì vết nứt ở mông đã tách ra nên hậu môn và âm hộ cảm thấy mát lạnh. Ngụy Tương Nhi toàn thân nổi da gà, nhỏ giọng nói: "Ngoan ngoãn... phu quân... dịu dàng... Bệ hạ, a..."

Thở dài, Ngụy Tương Nhi hoàng hậu nhẹ nhàng vặn mông. Cô cảm nhận rõ ràng niềm vui kích thích trong lòng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy hồi hộp, mong chờ và thậm chí còn hy vọng.

Khi con trai cô Lý Sung Nhuận nhìn chồng cô Lý Tiên lưỡi liếm môi âm hộ của cô, Vi Hương'er đã lo lắng đến mức dường như cô đã tắt thở. Lý Tiên bắt đầu cẩn thận nếm thử mùi vị âm đạo của Vi Hương'er. Do nước chảy róc rách nên nó cực kỳ trơn trượt. Lý Tiên liếm hết chất lỏng trơn trượt vào miệng và cẩn thận thưởng thức.

Lưỡi của Lý Hiện chậm rãi liếm môi âm hộ của Ngụy Hướng Nhi, tách ra môi âm hộ, liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo, mút một sợi lông mu, ngậm vào miệng hắn, nhẹ nhàng kéo ra, khiến Ngụy Hướng Nhi khẽ rên lên.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... Bệ hạ... Phu quân... Ừm..." Ngụy Hướng Nhi nhắm mắt lại, mông cũng đã nâng lên đáp lại. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi phần thân dưới của mình được liếm.

"A... anh có ở đây không? Chồng ơi..." Ngụy Hướng Nhi gần như hét lên, một tay ôm lấy mép giường, một tay ôm lấy Lý Hiện. Cơ thể cô căng thẳng và run rẩy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cơn choáng váng của cơn cực khoái. Hai chân cô dang rộng, khuôn mặt rộng bị ép chặt vào giữa khe mông. Thì ra Lý Hiện đã ngậm âm vật của cô trong miệng khiến khoái cảm trong cơ thể cô bùng nổ lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Ngụy Hướng Nhi mềm mại nằm ở trên giường, hai chân có chút yếu ớt, trên thân thể trắng nõn xuất hiện một tầng mồ hôi dày đặc. Cô nhắm mắt lại, hơi mở miệng và mỉm cười nhẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Lý Tiên đứng dậy với vẻ mặt kiêu hãnh và nhìn Vi Hương'er, người đã bị anh ta liếm đến cực khoái, thả dương vật vốn đã cứng và tím của mình ra. 

Trong khi Hoàng đế Lý Tiên cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Ngụy Tương Nhi, tay phải của ông đưa vào mông cô và nhẹ nhàng chơi đùa với hậu môn. Tay trái của anh leo lên ngực Ngụy Hướng Nhi, không ngừng xoa nắn núm vú nhạy cảm. 

Ngụy Tương Nhi làm sao có thể chịu đựng được ba mũi khiêu khích này? Tâm trí cô ngay lập tức bị dục vọng lấn át, cô không khỏi hét lên: "A ~~~!". 

Lý Hiện vẻ mặt đắc ý hỏi: "Tương nhi, xin nói rõ cho ta biết, lúc này ngươi đang suy nghĩ cái gì? Bằng không, phu quân của ta sẽ không đưa cho ngươi." Lý Tiên tiếp tục trêu chọc người vợ đói khát trên háng mình một cách chậm rãi. 

"Phu quân, bệ hạ, ta đang nghĩ đến con cặc dâm đãng của ngươi. Ta muốn... ta muốn bị chồng ta đụ thật mạnh... nhanh lên... nhanh thâm nhập vào lồn của ta... ta ngứa quá..." Ngụy Tương Nhi với ham muốn tình dục mãnh liệt cầu xin chồng mình, Lý Tiên. 

Lý Tiên cũng đồng tình: “Là một người chồng, tôi tôn trọng hơn là vâng lời”. Với một tiếng "Pfft!", nửa đầu dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

Âm đạo của Ngụy Tương Nhi không kém gì trinh nữ. 

Bất chấp sức mạnh đáng kinh ngạc của Lý Tiên, âm đạo chật hẹp của Vi Hương'er vẫn khiến anh cảm thấy chật chội ngay khi đưa nó vào nửa chừng. Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo xinh đẹp cắn chặt lấy dương vật đang xâm nhập của anh, khiến Lý Hiện cảm thấy rất chật chội, cặp mông tròn trịa của Ngụy Hướng Nhi nhảy lên nhảy xuống như con thỏ xảo quyệt đó. 

Nếu âm đạo của Vi Hương'er không được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch, dương vật của Lý Tiên có thể sẽ không thể cử động được. Lý Tiên, người có tay nghề cao, không hề hoảng sợ về điều này. Anh ta dùng một lực nhỏ, dương vật của anh ta càng cứng hơn và ngay lập tức trở nên nóng bỏng. Đồng thời, nó tiếp tục rung động nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp của Ngụy Hướng Nhi. 

Âm đạo nhạy cảm của Ngụy Hướng Nhi bị dương vật run rẩy kích thích, dần dần thoải mái hơn một chút, nước mật ong cũng nhiều hơn. 

Lúc này, Lý Hiện nhanh chóng quyết định, đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật khổng lồ hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

"A~~ A... tốt quá..." Ngụy Hướng Nhi thấp giọng nói. Cảm giác ma sát cực lớn, hưng phấn khi làm tình với chồng bên cạnh giường rồng và được con trai theo dõi, cùng cảm giác sung mãn khi phần dưới cơ thể tràn ngập dương vật, tất cả đều tràn ngập giác quan của Ngụy Hướng Nhi, khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Dương vật khổng lồ của Lý Tiên đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Vi Hương'er và xâm nhập sâu vào trái tim của Vi Hương'er. Ngụy Hướng Nhi hưng phấn run lên, không khỏi nghiêng người lên. Một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ ngay lập tức lấp đầy sự ngứa ngáy và trống rỗng không ngừng nghỉ của cô. Giọng cô đầy run rẩy vì phấn khích. Cảm giác được làm tình với chồng trước sự chứng kiến ​​của con trai thực sự rất tuyệt vời. 

Âm đạo của Ngụy Tương Nhi ẩm ướt, căng cứng và đàn hồi, không có dấu hiệu thư giãn như phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Làn da mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy dương vật của Lý Tiên, không ngừng rút lại và vặn vẹo, như muốn đưa dương vật mà anh khao khát vào sâu hơn. 

Và quy đầu của Lý Tiên bị một quả bóng thịt mềm mại hút chặt, giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt hút lấy quy đầu nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm mạnh mẽ và hưng phấn. 

Lý Tiên hưng phấn đâm mạnh vào, đập vào cơ thể Ngụy Hướng Nhi như một chiếc máy đóng cọc. Âm đạo ấm áp và trơn trượt của Vi Hương'er quấn chặt lấy dương vật của Lý Tiên, hai chân cô không khỏi siết chặt quanh eo Lý Tiên, vặn vẹo cơ thể một cách dâm đãng để tận hưởng tình yêu cuồng nhiệt. 

"Nhanh lên... Chồng... nhanh lên... Tôi, vợ lẽ của tôi... sẽ bị đụ... cho đến chết..." Cơ thể đói khát của Vi Hương'er tiếp tục nhận được khoái cảm khi làm tình với chồng cô là Lý Tiên. Từng đợt khoái cảm khiến Ngụy Hướng Nhi trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Lý Tiên đã cố gắng hết sức để vợ mình là Vi Hương'er xuất tinh càng sớm càng tốt. Sau khi đưa dương vật của mình vào đến tận cùng, anh ta rút ra hơn một nửa, sau đó đưa mạnh vào, xuyên vào tử cung của Ngụy Hướng Nhi. 

Đồng thời, hắn còn mò mẫm, nhéo các bộ phận khác trên cơ thể Ngụy Hướng Nhi, càng khơi dậy dục vọng của Ngụy Hướng Nhi. 

"Hương Nhi... Vương hậu của ta... yêu thê... ngươi quả thực xứng đáng cả đức lẫn sắc đẹp... thảo nào... Á hậu cũng mê ngươi như vậy..." Lý Tiên khen ngợi thân thể nữ tính xinh đẹp của Ngụy Hướng Nhi, đồng thời thay đổi động tác, hơi nghiêng người về phía trước, đưa dương vật của hắn từ trên đỉnh âm đạo dâm dục của Ngụy Hướng Nhi vào, xoắn ốc từ trên xuống dưới, khiến Ngụy Hướng Nhi cảm thấy khoái cảm khác thường, tiếng rên rỉ của nàng cũng lớn hơn. 

"A...Run'er, con đĩ nhỏ này, ngươi chỉ là đang ở bên cạnh nhìn mẹ ngươi sao? Chồng...vì ngươi nói như vậy, vợ lẽ của ta...ah...Run'er...chồng...Ta muốn...đụ ta lần nữa...đụ ta lần nữa..." Ngụy Hướng Nhi thở hổn hển và những tiếng thét đầy dục vọng không khỏi phát ra từ cái miệng và chiếc mũi nhỏ nhắn của cô, tràn đầy cám dỗ muốn chào đón và từ chối. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với những lời nói dâm ô của chồng mình Lý Tiên, và tiếng rên rỉ liên tục của chính cô ấy dường như đã xác nhận tất cả những điều này. 

Lý Tiên tiếp tục đẩy mạnh một lúc, chỉ cảm thấy âm đạo của Vi Hương'er ngày càng co thắt. Biết đây là dấu hiệu vợ sắp rỉ nước, anh hít một hơi thật sâu, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn hấp dẫn của Ngụy Hướng Nhi vào trong ngực cô.

Ngụy Hướng Nhi hưng phấn hét lên: "Ồ... a... ta sắp xuất tinh..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ, tử cung co thắt, tinh dịch vọt ra ngoài, đập vào quy đầu của Lý Hiện. 

Cùng lúc đó, Lý Hiện lợi dụng lúc Ngụy Tương Nhi bối rối khi nàng lên đỉnh, tinh trùng của hắn thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bay ra, đi vào tử cung của vợ hắn. 

Ngụy Hướng Nhi cảm thấy Lý Hiện sắp xuất tinh vào âm đạo của mình nên hét lên: "Ồ... xuất tinh nhanh vào bên trong... A... Tôi định sinh cho chồng tôi một đứa con trai khác." Cảm nhận được tinh trùng nóng hổi của Lý Tiên đi vào cơ thể mình, Ngụy Tương Nhi vô cùng phấn khích và nhìn chồng mình xuất tinh.

Sau khi đạt cực khoái, Ngụy Hướng Nhi yếu ớt nằm trên giường, được con trai Lý Trùng Nhuận đỡ ngồi dậy. Lý Tiên chưa kịp vui vẻ đã uống một bát trà lớn do Lý Sung Nhuận đưa cho, tiếp tục đào bới bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của Vi Hương'er để thỏa mãn dục vọng của anh trai mình. 

Lý Tiên chiếm thế thượng phong khi quan hệ tình dục với Vi Hương'er lần này, và sự nam tính của một người chồng của anh ta hiếm khi được tăng cường. Hầu hết thời gian, anh ấy luôn khá phục tùng vợ mình là Vi Hương'er. 

Lý Tiên, người rất phấn khích sau khi làm tình, nói: "Xiang'er, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng và niềm vui sau khi vợ chồng chúng ta giao hợp! Vừa rồi Xiang'er nói rằng cô ấy muốn có thêm một đứa con trai, và tôi cũng có ý định này. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể thành công!" 

Ngụy Tương Nhi đã bình tĩnh lại, nghiêm túc cúi đầu nói: "Đúng vậy! Ta ở cùng hoàng đế gần hai mươi năm, sinh ra bốn con gái một con trai, chỉ có một con trai, Run'er. Trước đây, mẹ ta và hoàng hậu chịu trách nhiệm thành lập nhà Chu và nhà Đường, đã giết rất nhiều người trong gia tộc. Ta lo lắng những người thừa kế của hoàng tộc sẽ hiếm hoi và cô độc, vì vậy ta hy vọng có nhiều con trai, để chồng ta có thể sinh sôi nảy nở." những người thừa kế và lan rộng các nhánh!”

Sau khi nghe điều này, Lý Tiên cảm động trước suy nghĩ của vợ mình là Vi Hương'er nên đỡ cô ấy dậy và nói: "Xiang'er xứng đáng là người vợ tốt của tôi! Nếu bạn có thể sinh con thuận lợi, bạn cũng có thể củng cố đất nước và đất nước!"

Ngụy Hướng Nhi nói: "Run'er, ngày hôm kia chúng ta ở Vương Vân Tháp, Thái hậu nói, sau này sẽ gả cho Run'er, sinh thêm con trai. Run'er còn nhớ không?"

Lý Trọng Nhuận hưng phấn trả lời: "Đương nhiên! Khi con trai ta lên ngôi, nhất định phải tiến hành cải cách, cưới mẹ, sinh thêm con trai. Đây chính là điều hắn mong chờ nhất!"

Ngụy Tương Nhi nói: "Nếu thành công, tương lai nhi tử Nhu Nhi lớn lên, Thái hậu cũng hy vọng hắn có thể cùng Thái hậu giao hợp, gả cho Thái hậu, sau đó gả cho nàng mà sinh con. Run'er sẽ không ghen tị chứ? Mặc dù sau này đây sẽ được coi là một thế hệ kỹ nữ, nhưng Thái hậu thật sự rất mong chờ."

Lý Sung Nhuận biết mẹ anh là một người phụ nữ dâm đãng, có ham muốn mãnh liệt, nhưng anh rất biết ơn sự quan tâm, chăm sóc, nuôi dạy và dạy dỗ của bà quanh năm. Anh có một tình yêu kép dành cho mẹ và vợ.

Nghe được yêu cầu của mẹ, anh liền trả lời: “Việc này có gì khó khăn đâu! Vì cha tôi đã cho phép tôi và mẹ tôi kết hôn sau này sinh con, nên tôi để con trai tôi lấy mẹ tôi, quan hệ tình dục và sinh con cũng không có gì sai! Chỉ cần chúng ta thật sự yêu thương nhau và sinh ra những người thừa kế thịnh vượng thì tất nhiên là tốt!”

Lý Tiên cảm thấy rất phấn khích khi nghe tin tương lai không chỉ con trai ông sẽ cưới vợ và sinh con mà cả cháu trai ông sau này cũng sẽ làm như vậy. Anh nghĩ rằng vì đàn ông có thể có nhiều vợ và phụ nữ có thể có nhiều chồng, và họ đều cùng một dòng tộc nên thật tuyệt!

Anh hào hứng nói: “Xiang'er quả thực đã hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ, làm vợ! Vậy thì vợ chồng chúng ta hãy tiếp tục yêu thương nhau và sinh thêm một đứa con trai nhé!” Vừa nói vừa ôm lấy Ngụy Hướng Nhi, đặt nàng xuống nằm.

Ngụy Hướng Nhi vui vẻ đáp: "Vậy ta hy vọng phu quân của ngươi sẽ đạt được điều ngươi muốn!" Sau đó, cặp đôi lại ôm nhau và bắt đầu một đợt giao hợp mới. Những lời yêu đương gợi tình giữa hoàng đế và hoàng hậu vang vọng khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tìm kiếm và khám phá

Hàng hóa, được hộ tống bởi năm trăm binh sĩ thiết giáp, đã vượt qua những ngọn núi và rặng núi trong nhiều ngày trước khi đến kinh thành. Họ bị lính canh cung điện tiếp quản và hộ tống từ bên ngoài cung điện vào bên trong. Các nữ quan của Nội cung sau đó đã nhận hàng và trải qua vô số gian khổ để vận chuyển số lượng lớn chu sa được nấu chảy trong vùng núi sâu Lĩnh Nam về Cung Đại Minh ở thành Trường An. 

Sau khi một số lượng lớn các đạo sĩ đọc thần chú và cầu nguyện cho các phước lành, họ đặt một thìa chu sa vào một chiếc cân vàng và cân nó. Lý Tiên mặc quần áo màu xanh lá cây, vững vàng bước về phía trước, lấy một thìa chu sa cho vào lò luyện kim. 

Trong miệng thầm niệm: "Đạo giáo dùng vàng nấu và đá làm ngoại đan; hơi thở của rồng hổ, phun ra cái cũ và hấp thụ cái mới là đan bên trong. Tôi là Long hoàng Anh Thiên của nhà Đường. Tôi cầu trời, nếu lò này có thể trở thành đan dược và tôi có thể trường sinh bất tử, tôi sẽ rộng rãi tu đạo và tạo nên một thân vàng chín tấc cho Tam Tịnh. Điều tốt nhất tiếp theo là lấy được đan khí. từ mọi hướng để giữ gìn sức khỏe và kéo dài tuổi thọ! Nếu nó thực sự có hiệu quả, tôi chắc chắn sẽ cảm ơn Chúa vì ân điển của Ngài!”

Trong nhiều ngày, Hoàng đế Lý Tiên chơi polo, chọi gà, xem khiêu vũ và uống rượu để giải trí trong ngày. Vào ban đêm, ông lần lượt được phục vụ bởi Hoàng hậu Vi Hương'er và thê thiếp Thượng Quan Vạn'er. Lý Tiên cũng sinh vào năm Xianqing thứ nhất, Hoàng đế Gaozong của nhà Đường. Bây giờ ông đã bốn mươi lăm tuổi.

Kể từ ngày đó, anh gặp thê thiếp Thượng Quan Uyển Nhi và quan hệ tình dục với hoàng hậu Ngụy Tương Nhi trước mặt thái tử. Người vợ lẽ và vợ ông đều đang mang thai. Lý Tiên đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như bị rút cạn nước, như thể anh đã trở thành một quả nhân sâm nhỏ cho hai người phụ nữ của mình, để họ ăn uống và nuôi dưỡng. 

Vì vậy, mấy ngày gần đây, Lý Tương Quang chiêu mộ các chuyên gia thực hành thuật giả kim bên ngoài từ khắp nơi trên thế giới. Ông đã tìm kiếm khắp các ngọn núi, năm ngọn núi và đền thờ Đạo giáo trên khắp thế giới, và cuối cùng đã mời 7749 chuyên gia Đạo giáo từ khắp nơi trên thế giới đến thực hành thuật giả kim bên ngoài. Mỗi người trong số họ đều là những cựu chiến binh được kính trọng trong đạo giáo địa phương. Các đạo sĩ tập hợp các báu vật tâm linh của trời đất trong cung điện và ra lệnh cho các đạo sĩ già này đúc thuốc tiên cho họ. Quả nhiên, trong vòng ba ngày, thuốc bổ đã được sản xuất. Sau khi uống thuốc, Lý Tiên cảm thấy tràn đầy sinh lực, thị lực và tai rõ ràng, như được trẻ hóa.

Vì vậy, Lý Tiên càng quyết tâm sử dụng sức mạnh của cả nước để luyện chế đan dược.

Kể từ mùa hè năm ngoái, sau mười tháng mang thai, phi tần Thượng Quan Uyển Nhi đã sinh con. Thượng Quan Vạn'er mặc dù đã quan hệ với nhiều người đàn ông nhưng đã lâu rồi cô chưa sinh con. Lần này cô đã ba mươi bảy tuổi, tuổi mẹ đã cao rồi!

Vì vậy, trong quá trình sinh nở, do âm đạo vừa mới được căng ra sau khi sinh con lần đầu nên vô cùng khó khăn.

Thượng Quan Vạn'er hét lên khi cô sắp sinh con. Cô hét lên: "A! A! Ồ! Ôi! Đứa trẻ này... tôi phải... sinh ra nó và chăm sóc nó thật tốt... a!"

Lúc này, chồng cô, Lý Tiên, cũng rất lo lắng, ở bên cạnh hét lên: "Người yêu ơi, hãy cố lên! Anh vẫn muốn hai mẹ con sau này đồng hành cùng em!" 

Nhờ sự nỗ lực của bà đỡ, cuối cùng một đứa bé đã chào đời, cất lên tiếng khóc chào đời đầu tiên giữa các bà đỡ.

Sau khi mọi người xem xong, họ dùng chậu nước rửa sạch vết máu trên người đứa bé rồi nói: “Bệ hạ, Bệ hạ, là một bé trai!”

Thượng Quan Vạn'er cảm thấy rất phấn khích khi thấy mình đã sinh được một đứa con trai như mong muốn sau khi cơn đau sinh nở qua đi. Nàng bỗng nhiên hưng phấn, nằm trên giường nói: "Bệ hạ, đây là con trai của ngài, con trai của chúng ta! Cuối cùng thần đã đạt được tâm nguyện của mình. Bệ hạ, xin bệ hạ hãy đặt tên cho con trai chúng ta!"

Lý Hiển ở một bên vui vẻ nói: "Ta đệ tử đều là Sùng Thiệu thế hệ, hiện tại Đường phục hưng, Thiệu sẽ kế thừa cơ sở. Đứa con trai này sẽ là nhân vật đầu tiên của ta sau khi khôi phục, vậy nên hãy đặt tên cho nó là Lý Sùng Thiệu! Nó có thể xưng là Yến Vương!"

Nói xong, Thượng Quan Uyển Nhi duỗi tay nói: "Đa tạ bệ hạ có lòng tốt!"

Lý Tiên rất phấn khích. Anh ấy đã uống thuốc và thấy hiệu quả và anh ấy có một đứa con trai mới. Anh nói: "Uống thuốc xong, tôi cảm thấy sảng khoái và có một đứa con trai mới. Có thể nói là nhờ sự che chở của ông trời! Tôi sẽ đích thân đi đến vùng ngoại ô phía nam Yuanqiu để tế trời! Ngoài ra, tôi sẽ tuyên bố đại xá cho thế giới!"

Mọi người cúi lạy nói: "Bệ hạ đại phúc, chư thần vô cùng cảm tạ!"

Vài ngày sau, một nhóm người đến Nguyên Khâu ở ngoại ô phía nam để cúng trời. 

Lý Tiên đội chiếc vương miện độc quyền của hoàng đế với mười hai chương và mười hai chiếc vương miện trên đầu. 

Ngụy Tương Nhi khoác lên chiếc áo choàng độc đáo của hoàng hậu, màu xanh đậm và đen, trang trí hình chim Zhai, lót bằng gạc trơn, cổ áo thêu hoa văn, cổ tay và mép váy trang trí hoa văn màu đỏ. 

Các đồ trang trí ở thắt lưng, khăn che đầu gối và thắt lưng lớn có cùng màu với quần áo. 

Ngoài ra, còn có một đôi mặt dây chuyền bằng ngọc trắng và một dải ruy băng màu đen, anh ấy đi tất xanh và áo khoác xanh. 

Hoàng đế và hoàng hậu ở cùng nhau, người này nối tiếp người kia. 

Lý Trùng Nhuận thay bộ áo bào độc đáo của thái tử, trên đầu đội vương miện chín mảnh và đội vương miện chín mảnh. Phía sau anh ta là Lương Đệ Bội Huệ Lý, mặc áo choàng Zhai màu xanh lá cây, đội vương miện hoa trên đầu và bảy chiếc kẹp tóc hoa. 

Hoàng phi đi cùng Thượng Quan Uyển Nhi cũng mặc áo bào màu xanh lam và đeo trâm chín cây. 

Sau khi một mình leo lên ngọn đồi hình tròn, Lý Tiên cúi đầu kính cẩn, rồi đọc tài liệu do cấp dưới soạn thảo. 

“Cảm ơn Hệ thống Ngoại ô phía Nam”

Dưới đệ tử: Nghe nói tổ tiên Triển Ngọc, thiên trên trời nắm giữ vận mệnh của hắn; Âm là Dương, mã mộ thể hiện rõ ràng những chi tiết quan trọng.

Vì vậy, có lễ tế chó rừng, rái cá, phần dưới không tách rời phần nhỏ; lễ hiến tế đã hoàn tất, phần trên được chiếu sáng.

Khi Tuyên Đế còn trị vì, bên cạnh Ung Tự có năm ngôi chùa; Khi Hán Đế phụ trách thanh lọc nước Tề, thành cách thành bảy dặm về phía nam.

Hãy dùng nghị lực để cung kính nhưng không kiêu ngạo, xin ăn nhưng không cần thiết. Nếu cầu xin thóc, chín năm mới leo núi được, đốt củi, có thể đi ba năm mà không thất bại. 

Đây là đức tính vĩ đại của Chí Thượng Linh, người không ích kỷ trong lòng nhân từ; anh ấy ngay thẳng và thông minh, và cảm nhận được hương thơm của sự tiến cử.

Ngước mắt lên muốn nói, không dễ gì nói được.

Tổ tiên vĩ đại của tôi Thẩn Diêu, Hoàng đế Thẩn Diêu, mở trật tự và lập cực, và ông được trang bị cơ hội vĩnh cửu; Hoàng đế Taizong, vị thánh văn và quân, dựa vào chính sách vàng để thông bốn hướng, và mang theo Huyền Cơ để thống nhất bảy công việc chính trị; 

Tôi sùng đạo và vâng lời, chấp nhận mệnh lệnh của gia đình. Thiếu Hồng dựa vào Lôi Thịnh, mỗi ngày đều cẩn thận tận tâm. 

Người phương xa khác với tục lệ, tụ tập trong dinh thự man rợ để kiếm gió; những biểu tượng đẹp đẽ cát tường được gắn với mặt trăng và tỏa sáng dưới ngòi bút lịch sử. 

Vì thế ba phương an tĩnh cảnh giác, ngũ khí diệt trừ, thiên hạ thái bình, nhân gian trật tự thành tựu. 

Tuy nhiên, đức thì xấu hổ, lòng biết ơn chân thành chuyển trời, lũ lụt và hạn hán vẫn đang lên đến đỉnh điểm, âm dương vẫn còn khó khăn, và họ luôn lo lắng và sợ hãi, và không bao giờ quên rút kinh nghiệm. 

Tuy nhiên, việc trời đất thì không thể làm gì hơn ngoài việc dâng của lễ; nếu không cúi chào người khác và không gần gũi nhau thì nên thể hiện sự chân thành và tôn trọng.

Tôi đã sống ở khắp nơi trên thế giới. Trong mấy năm qua, tôi may mắn kế thừa được tinh thần của Tushe Society và chưa một lần về thăm quê. 

Hôm nay Sóc Phong đang đợi pháp, chúng ta sẽ đến phía nam Đăng Thần. Chúng ta lợi dụng ánh nắng mặt trời để bày tiệc thành kính, tưởng nhớ tổ tiên và tưởng niệm ngày mất của tổ tiên. Chúng ta xem xét các sắc lệnh của bàn thờ, và hàng trăm vị thần nhận nhiệm vụ của mình. Ba tài năng hòa hợp, sẵn sàng được tiến cử. Họ thực hiện nghi lễ trừng phạt. Đó không phải chỉ là ánh sáng của tinh thần thôi sao? Nhưng nếu là thật, Phương Kỷ trước tiên sẽ không vi phạm, hắn thật sự sẽ nhận được phúc lành.

Về ngũ phạt thì thập ác là nghiêm trọng nhất, hiếm khi nghe được lòng thương xót và sự tha thứ.

Ta đã dùng thân mình một cách vô ích để gánh vác một kho báu lớn, nhưng lại không có đủ người hầu, mọi thứ giống như vết thương của một đứa trẻ. Khi Chúa đến, bạn có dám trốn tránh trách nhiệm của mình không?

Tôi đã sống nhàn rỗi đã ba tháng nhưng tôi vẫn chưa loại bỏ được cảm giác tội lỗi của mình. Tôi đã im lặng suy nghĩ suốt thời gian qua và nỗi sợ hãi của tôi ngày càng tăng lên.

Khi bắt đầu cuộc đời Vũ Thẩn, anh ấy đã cải tạo mọi thứ và đáp lại nỗi buồn của Cao Minh bằng lòng tốt tuyệt vời của mình. 

Thế giới có thể được ân xá.

Sau khi Hoàng đế Lý Tiên đọc văn kiện, với vợ con ở phía trước và những người còn lại phía sau, tất cả đều cúi đầu và hét lên: "Bệ hạ, Bệ hạ, hoàng đế của tôi vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Cảm thấy rất hài lòng, Lý Tiên triệu tập người của mình trở lại cung điện. Giờ đây ông đã có thể cai trị nước ngoài với sự giúp đỡ của vợ, mẹ và con trai. Anh ấy không phải chịu quá nhiều áp lực và có rất nhiều niềm vui trong cuộc sống. Trái ngược hoàn toàn với hơn mười năm bị đày ải ở Fangling, anh không khỏi cảm thấy số phận của mình được Chúa vô cùng yêu thương.

Sau khi màn đêm buông xuống, trong Linh Kỳ Điện của Đại Minh Cung, Hoàng đế Lý Hiện và thê thiếp Thượng Quan Uyển Nhi đang cùng nhau ngồi trên giường. Thượng Quan Vạn'er đang ôm đứa con trai mới sinh Lý Sung Thiếu trong tay.

Lý Tiên nghi ngờ hỏi: "Thương phi của ta, theo quy luật, hoàng tử và công chúa thường do y tá nuôi dưỡng, còn phi tần thường không được y tá nuôi dưỡng. Tại sao ngươi lại mang Thiếu Nhi đi cùng?"

Sau khi nghe Lý Hiện hỏi, Thượng Quan Uyển Nhi mở rộng suy nghĩ, trả lời một cách có trật tự: “Không phải Hoàng đế và Hoàng hậu cũng đích thân nuôi dưỡng Thái tử, Bảo Nhi, Tiên Huệ và những đứa trẻ khác trong nhiều năm khi họ ở trong lăng sao? Đúng là nếu vú nuôi và cung nữ nuôi dạy con cái thì áp lực sẽ giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, nếu cha mẹ dành quá ít thời gian để trực tiếp nuôi dạy chúng, mối quan hệ cha con sẽ trở nên xa cách. và sẽ không dễ dàng để những đứa con tiếp nhận những đức tính tốt đẹp của cha mẹ! Và theo kinh nghiệm của bản thân, Hoàng thân vừa có lòng nhân hậu, hiếu thảo của Hoàng đế vừa có trí tuệ, trí tuệ của Hoàng hậu! Có thể nói rằng ông đã thừa hưởng đức tính ưu tú của cha mẹ mình! một mối quan hệ thân thiết và chân thật! Tôi thành tâm xin phép bệ hạ cho phép hoàng tử và công chúa nuôi nấng hoàng tử và công chúa, và thê thiếp được quyền lựa chọn tự mình nuôi dưỡng hay do vú nuôi nuôi dưỡng!

Sau khi nghe câu trả lời chi tiết và chính xác của Thượng Quan Vạn'er, Lý Tiên không chút do dự nói: "Thần thiếp của ta đáng được hoàng hậu khen ngợi là người thông minh và tài giỏi! Có gì khó khăn thế? Hãy để người vợ lẽ chọn việc tự mình nuôi con hoặc nuôi con. Tôi chắc chắn! Sau đó! Tôi đã cử người đến thi hành nghị định! Tôi nhớ rằng trong hơn mười năm ở Fangling, tôi, Xiang'er, Run'er và những đứa trẻ khác đã giúp đỡ lẫn nhau và cố gắng đối xử tốt với nhau! Làm cho mối quan hệ giữa những người thân trong gia đình được hòa hợp là một việc làm tốt!” 

Thượng Quan Uyển Nhi nghe xong chớp mắt, cười nói: “Vậy ta xin tạ ơn hoàng thượng ân tình!” Sau đó, bà ôm con trai Lý Trọng Thiệu đang ngủ say, vuốt ve nó và cười nói: “Khi Thiếu Nhi lớn lên, ta muốn nó làm chồng nhỏ của ta để ta yên tâm! Vậy thì để cho bệ hạ sinh thêm mấy đứa cháu thì tốt quá!”

Lý Tiên nghe xong mỉm cười quay lại: "Tất nhiên rồi! Thật tốt khi Thiếu Nhi lớn lên có thể hiếu thảo với mẫu thân và thê thiếp! Cho đến lúc đó, ta và thiếp nên vui vẻ mà làm tình!" Nói xong, hắn ôm Thượng Quan Uyển Nhi, bắt đầu một vòng giao hợp mới.

Cùng lúc đó, trong phủ của Thái Bình Công chúa Lý Linh Nguyệt ở Kyoto, trên chiếc giường thơm trong phòng ngủ của Lý Linh Nguyệt, con trai của bà, Tuyết Sung Kiến, Công tước Yan và Thiếu Khánh thị vệ, đã tắm xong, trần truồng nói: "Mẹ ơi, hôm nay hãy để con hiếu thảo với mẹ!"

Lý Linh Nguyệt nói một cách quyến rũ: "Jian'er đã thực sự trưởng thành. Cô thương mẹ và biết hiếu thảo! Jian'er trông đẹp trai quá, cô ấy thực sự rất giống bố Tuyết Thiếu của cậu hồi đó!"

Tuyết Sung Kiến, mười tám tuổi, đỏ mặt nói: “Mẹ ơi, Jian'er hôm nay đến được sư phụ Baihualou dạy dỗ và học được một số chiêu mới. Tôi sẽ chỉ cho bạn một vài thủ thuật mới. Ngươi nên quay người lại, nâng mông lên và tránh xa ta ra!" Tiết Trùng Kiện nói xong liền bắt đầu ôm lấy Lý Linh Nguyệt.

Lý Lăng Nguyệt không tự chủ được xoay người, nhưng động tác rất chậm rãi, tiếp tục giảng dạy: "Giang Nhi, ngươi có thê thiếp khác, lại có những chủ nhân kia của Bạch Hoa Lâu, còn muốn làm phiền mẫu thân ngươi?"

“Nếu đứa trẻ không thể sử dụng cặp mông gợi cảm như vậy, chẳng phải sẽ có lợi cho người ngoài sao?” Tuyết Sung Kiến vừa ôm mẹ mình, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt vừa hưng phấn nói.

Tuyết Sung Kiến duỗi tay từ eo và hông của Lý Linh Nguyệt, duỗi chúng xuống bụng của Lý Linh Nguyệt và siết chặt vòng tay của anh ấy. Chiếc váy bó sát tạo thành cặp mông to tròn!

Anh ta một tay nắm lấy váy của Lý Linh Nguyệt, tay kia vuốt ve và nhào nặn cặp mông to của Lý Linh Nguyệt. Trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng.

Tuyết Sung Kiến có thân hình cường tráng vì anh đã luyện võ từ khi còn nhỏ, và đôi tay anh dày và mạnh mẽ. Lý Lăng Nguyệt bất đắc dĩ cúi đầu, bị con trai ôm như vậy vuốt ve. Cặp mông to của cô bị nhào nặn một cách thô bạo khiến thân hình cô không ngừng run rẩy.

"Pah!~Pah!" Tiết Trùng Kiến vỗ vỗ cái mông to của Lý Linh Nguyệt: “Nâng lên, nâng lên cao hơn!” Pah~pah! Nói rồi, Tuyết Sung Kiến càng vỗ mạnh hơn!

Lý Linh Nguyệt bị mông đánh mấy cái nặng nề, đành phải duỗi thẳng eo, nâng mông lên, ngoan ngoãn nghe theo yêu cầu của con trai.

Tiết Trùng Kiện thấy thế hài lòng gật đầu, nhanh chóng cởi quần áo, dùng dương vật dưới háng nâng cái mông to trước mặt lên, dùng một phương thức cực kỳ điên cuồng tàn phá - đâm dọc, vuốt ngang, ấn xoa... Hắn còn lẩm bẩm trong miệng: “Thoải mái quá mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt! Vâng! Cảm giác thật tuyệt! Đây chính là ngươi nên chơi đùa với mông to của mẹ ngươi!" Tôi nhìn thấy dáng người và làn da của Lý Lăng Nguyệt so với nàng còn tốt hơn con gái.

Là con trai, Tuyết Sung Kiến đương nhiên biết rõ điều đó!

Tuyết Sung Kiến ôm chặt Lý Linh Nguyệt từ phía sau, cúi xuống nhét dương vật dưới háng anh vào khe mông của cô.

Sau cuộc tấn công bạo lực vừa mới bắt đầu, Tuyết Sung Kiến vừa nói vừa nói: “Mẹ, gần đây con đã học được một bộ kiếm pháp từ sư phụ của mình. Hay cậu thử bộ kiếm pháp sáo ngọc này trên háng của tôi nhé?”

Làm mẹ, Lý Linh Nguyệt xấu hổ lắc đầu: “Giang Nhi, bản tính của ngươi thật khó thay đổi! Mẹ tôi đã nhận thấy anh có tài đặc biệt trong lĩnh vực này từ khi còn nhỏ!"

Tiết Trùng Kiến không biết lời nói của Lý Lăng Nguyệt có phải là lời hay không, vì thế hừ lạnh nói: "Ngươi không thể trách ta!" Sau khi Tuyết Sung Kiến bước vào được một lúc, anh ôm mẹ mình, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, lớn tiếng nâng cặp mông to trắng nõn của bà lên. Vừa chơi đùa với âm hộ của mẹ, cô không khỏi nói: “Nếu muốn trách con thì chính là mẹ con mới có cái mông to đẹp như vậy! Tôi thực sự không thể kiểm soát được nó!” 

Papa~~papa~~Trên cành cây bạch quả ngoài nhà, chú chim nhỏ chăm chú lắng nghe tiếng lộp bộp phát ra từ vết nứt trên cửa sổ.

Trong phòng, làm mẹ, lúc này Lý Linh Nguyệt hoàn toàn khỏa thân. Cô đang ôm đứa con trai yêu quý của mình Tuyết Sung Kiến, người cũng khỏa thân bên cạnh, với chiếc cổ trắng nõn giơ lên. Đôi chân to trắng nõn của bà đang kẹp lấy dương vật của đứa con trai quý giá của bà...

Lúc này, hai người Tiết Trùng Kiện từ phía trước ôm lấy Lý Linh Nguyệt. Trong lúc mãnh liệt làm tình với phần thân dưới của mình, anh vùi đầu vào ngực Lý Linh Nguyệt, mút và hôn bộ ngực to trắng nõn của Lý Linh Nguyệt thành hình bầu dục, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực to trắng nõn. Mông nâng lên đẩy mạnh, hai thân dưới va vào nhau phát ra âm thanh giòn tan. Bộ ngực hình bầu dục bị kéo vào miệng Lý Lăng Nguyệt, không ngừng rung lên. Dương vật dưới háng anh luồn lách giữa hai chân ngọc, cào vào phần thịt hồng hào.

Là một người mẹ, Lý Linh Nguyệt đỏ mặt và rên rỉ, "Ồ... ừm..." Lý Linh Nguyệt đỏ mặt hét lên, phớt lờ tiếng hét của người khác. Lúc này, đôi mắt cô mơ hồ, răng cắn môi dưới, mũi hơi nhăn lại vì xấu hổ.

Đôi khi cô hơi hé cái miệng đỏ thẫm, đôi khi cô hơi vặn vẹo cơ thể, một cảm giác mùa xuân uể oải và vui tươi tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Nhìn thấy mẹ mình ngượng ngùng xấu hổ, Ngô Sùng Huân ôm lấy đôi chân trắng nõn to lớn của Lý Linh Nguyệt, hung hăng đâm vào! 

Âm đạo màu hồng của Lý Linh Nguyệt quấn chặt lấy dương vật của Vũ Sung Tuấn, liên tục quay ra vào! 

Hai mẹ con dần bước vào trạng thái xuất thần!

Là một người mẹ, Lý Linh Nguyệt lúc này đang rịn mồ hôi vì sự hành hạ của con trai, những đường gân xanh nổi lên, tận đáy lòng cô rên rỉ một cách sâu sắc: "A~ah! Ahh~~" Cô nắm chặt nắm tay hồng hào, quỳ lạy trên bàn tròn, ngửa cao cái mông to trắng nõn. Con trai bà Tuyết Sung Kiến ấn mạnh vào vòng eo thon thả của bà và ấn mạnh vào cặp mông to trắng nõn của bà. 

Tôi nhìn thấy anh ta ấn chặt cặp mông tròn ngọc trắng của mình, vặn vẹo trái phải, có khi nhún vai thật mạnh vài cái, dương vật dưới háng luôn cắm sâu vào âm đạo, không chịu rút lui! 

Quy đầu to lớn màu đỏ thẫm đập loạn trong bụng Lý Linh Nguyệt. Lý Linh Nguyệt cảm thấy bất an. Đôi khi cô sợ vô tình mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình, đôi khi cô lại đột nhiên muốn sinh con cho một đứa con trai giống với người chồng cũ đẹp trai và yêu dấu của mình Tuyết Thiếu. 

Chính phẩm chất vi phạm điều cấm kỵ này đã khiến người mẹ Lý Linh Nguyệt càng phát điên và bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai mình Tuyết Sung Kiến. 

Một tia sảng khoái chí mạng khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn, sưng tấy, dần dần tiến đến một loại điên cuồng!

Là mẹ, Lý Linh Nguyệt được con trai Tuyết Sung Kiến ôm chặt vào lòng. Mỗi lần anh đâm sâu, tử cung của cô lại chấn động, như sắp bị dương vật của con trai mình là Tuyết Sung Kiến xâm nhập!

Và cặp mông to trắng nõn được ép chặt thành một vòng phẳng lúc này đang run rẩy...

Tuyết Sung Kiến biết chuyện gì đang xảy ra. Anh biết mẹ anh Lý Linh Nguyệt sắp đạt cực khoái. Lúc này, hắn đột nhiên đẩy về phía trước, để dương vật dưới háng đâm vào tử cung của Lý Lăng Nguyệt. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh “cạch cạch” khi dương vật đột ngột đẩy vào tử cung của Lý Linh Nguyệt. Tuyết Sung Kiến phóng tinh dịch mạnh mẽ vào tử cung của Lý Linh Nguyệt.

Hai mẹ con ôm nhau phát ra một tiếng thét dài nghẹn ngào, kèm theo một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra từ dưới mông của Lý Linh Nguyệt...

Sau khi giao hợp mãnh liệt, hai chân của Lý Linh Nguyệt bắt chéo, run rẩy và run rẩy. Cô ấy rõ ràng đang thoải mái và thư thái, đôi mắt lơ đãng, toàn thân tê liệt trên giường. Lúc này cô đang trong trạng thái xuất thần!

Tuyết Sung Kiến, người ban đầu đã lấy lại sức lực, nằm xuống, đối mặt với Lý Linh Nguyệt và nói: "Mẹ, mẹ có hài lòng với sự phục vụ của con tôi lần này không?" 

Lý Lăng Nguyệt sau khi hòa giải cực kỳ thoải mái, hưng phấn trả lời: "Đương nhiên! Đã lâu rồi ta không vui vẻ như vậy! Kể từ khi cha của ngươi, ta đã có vô số gương mặt, nhưng ta chưa từng có trải qua như vậy! Kiếm Nhi không chỉ có thể lực ưu tú, hơn nữa còn giống cha của ngươi, chính là một trận trời sinh!"

Tuyết Sung Kiến nghe mẹ rất hài lòng với lời khen của mình, anh vui vẻ đáp: "Nếu mẹ bằng lòng, con sẽ cố gắng hết sức! Mẹ còn cần gì nữa?"

Khi Li Lingyue nghe câu hỏi từ con trai Tuyết Sung Kiến, người khá giống chồng cũ Tuyết Thiếu về mọi mặt, cô ngay lập tức có nhiều cảm xúc dành cho con trai mình, pha trộn giữa tình mẫu tử, tình yêu và thậm chí cả vợ chồng. Cô ôm lấy Tuyết Sung Kiến và nói: "Mẹ tôi hy vọng sau này có thể cưới Jian'er, chúng ta sẽ luôn có cùng một tình yêu, và sẽ có những đứa con cho Jian'er!"

Tuyết Sung Kiến nghe vậy đã rất sốc và trả lời: "Tại sao mẹ lại có suy nghĩ như vậy?"

Lý Linh Nguyệt tức giận nói: "Jian'er, bạn có biết cha Tuyết Thiếu của bạn đã chết như thế nào không? Khi đó, ông ta bị liên lụy đến vụ án của vua Lý Trinh và con trai của ông ta, và ông ta bị giam cầm và chết đói! Sau đó, tôi và mẹ tôi muốn kết hôn và kết đồng minh, vì vậy chúng tôi phải giết ông ta. Mẹ tôi đã được trao cho Vũ Hữu tinh dịch! Bà không có chút tình cảm nào với ông ta. Ngay cả khi bà có con với ông ta, bà cũng rất ghét ông ta! Bà luôn ghét ông ta! muốn trút bỏ nỗi đau và sự bất mãn, lại muốn làm bẽ mặt Vũ Hữu nên đã tìm kiếm tình dục với anh ta, nhưng đó không phải là sự giải tỏa nhất thời! Sau khi bộc lộ ham muốn, tôi lại rơi vào sự trống trải và cô đơn! Nhìn thấy Jian'er lớn lên đẹp trai và tốt bụng như vậy, thực sự phản ánh hình bóng của cha ngươi Tuyết Thiếu, có con cũng không sao! Yêu nhau trong cung còn muốn kết hôn sinh con sau này thì tại sao hai mẹ con chúng ta sớm muộn gì cũng phải bỏ đi chuyện này?

Tuyết Sung Kiến nghe xong cảm thấy mẫu thân Lý Linh Nguyệt đối với hắn quả thật có tình cảm, vì thế nghiêm túc trả lời: "Đứa nhỏ hiểu được tình cảm đối với mẹ mình! Tuy nhiên, lời nói của mọi người thật đáng sợ, và động thái này thực sự gây sốc. Bạn phải cẩn thận và đừng hành động vội vàng!"

Khi Li Lingyue nghe tin con trai mình dần nảy sinh tình cảm với mình, bà vui vẻ trả lời: "Jian'er thật sự rất chu đáo. Mẹ biết rồi, chúng ta đi tắm, thư giãn trước đi!” Nói xong, hai mẹ con cùng nhau đi vào nhà tắm để tắm.

Tuy nhiên, trong khi hai mẹ con đang quan hệ tình dục thì chồng của Lý Linh Nguyệt, Tử Độ Kiến Đinh Vương Vũ Hữu Cơ, đã nghe lén. Hắn vốn biết Lý Lăng Nguyệt thường xuyên tìm kiếm tình dục trực tiếp, cố ý hạ nhục mình, nhưng vì bảo vệ tôn nghiêm, hắn giữ bí mật. Lần này anh nhìn thấy hai mẹ con Lý Linh Nguyệt và Tuyết Sung Kiến đang quan hệ tình dục. Cùng nhau, hắn lại nảy ra ý định đá hắn đi, trong lòng thầm nghĩ: “Con khốn này làm nhục ta gần mười năm còn chưa đủ, còn muốn hãm hại ta! Vũ Tam Tử và những người khác cũng có một kế hoạch. Tôi sẽ thảo luận các biện pháp đối phó với họ và chúng ta có thể đoàn kết để đối phó với lũ chó cái này trong tương lai. Đã đến lúc tôi phải đứng lên!"

Ngay sau đó, Vũ Hữu Cơ phái người lái xe tới Lương vương phủ. Sau khi vào cung, Võ Tam Tư bước ra chào hỏi: “Tiên huynh, sao huynh lại đến đây? Nhìn ngươi vội vàng như vậy, có ai đắc tội ngươi sao?"

Ngô Hữu Kỷ tức giận hét lớn: “Cảm ơn sư huynh quan tâm. Lý Linh Nguyệt con khốn này muốn đá ta đi! Cô đã phát hiện ra nhiều người đàn ông ngoại tình trong nhiều năm và cố tình làm nhục đứa trẻ mồ côi. Mười năm qua, nàng đã chịu đựng hết lần này đến lần khác vì mẹ của hoàng đế. Cô đang loạn luân và ngoại tình với con trai mình là Tuyết Sung Kiến và muốn diệt trừ đứa trẻ mồ côi và thay thế cô. Điều này thật không thể chịu nổi! Cô ấy tới đây để cầu xin sự giúp đỡ từ anh trai trong gia tộc cho một kế hoạch lớn!”

Ngay sau đó, Vũ Tam Tử triệu tập các bộ trưởng thân tín và các cháu trai của mình vào hội trường để thảo luận về bước tiếp theo.

Vũ Hữu Cơ nói: “Không chỉ có Lý Linh Nguyệt, một con khốn nạn, cặp kè với con trai ông ta, mà khi hai người phạm tội ngoại tình, họ còn đề cập đến việc hoàng hậu và hoàng tử, hai mẹ con cũng cư xử như vậy! Họ thậm chí còn bắt chước hành vi của hoàng hậu và hoàng tử!”

Ngô Tam Tư nói: “Có vẻ như tin đồn giữa Ngụy Hướng Nhi và mẹ con Lý Trọng Nhuận ngoại tình là sự thật! Trước đây chúng tôi đã lên kế hoạch tìm cách hạ gục chúng. Đây không phải là một cơ hội hoàn hảo sao? Ý tưởng của Vương Phúc là gì?”

Giang Minh Đào, vua Lương đáp: “Những gì Định vương điện hạ nói quả thực đã xác nhận suy đoán trước đây của chúng ta! Để hạ bệ hoàng hậu và hoàng tử, chúng ta có thể viết một bài về chuyện loạn luân và ngoại tình của mẹ con bà, và chuyện gian dâm trong cung rồi truyền bá rộng rãi! Bạn có thể cử người biên soạn và sao chép hàng trăm bản rồi đăng ở những nơi quan trọng trên khắp đất nước! Đặc biệt là ở Trường An. Ở thành phố Anton, trước cổng thành và bảng thông báo của cung điện, cũng như ở khu vực cầu Lạc Dương Thiên Tân, dư luận công kích, và nếu chúng ta cử người đến luận tội triều đình, chúng ta có thể buộc hoàng đế hiện tại phế truất hoàng hậu và hoàng tử! Bản thân hoàng đế vốn yếu đuối, chỉ dựa vào hoàng hậu và hoàng tử. Nếu có thể hạ gục hai người này, chúng ta sẽ không lo lắng gì! "

Vũ Tam Tử hỏi: “Ý tưởng của Vương Phú quả thực rất hay, nhưng Lý Tiên là một người rất giàu tình cảm. Vợ con anh đã ở bên anh hơn mười năm, chăm sóc anh rất chu đáo. Hầu hết chúng sẽ không hoạt động. Tiếp theo Vương Phúc sẽ làm gì?”

Giang Minh Đào trả lời: “Điều tôi đã nói với anh trước khi luận tội Hoàng hậu và Thái tử là cùng lúc Hoàng hậu và Thái tử bị luận tội, con trai cả của Hoàng đế có thể được nuôi dưỡng và Hoàng tử Kiều Lý Sung Phú có thể được bầu làm Thái tử! Sau đó hắn có thể được nhận làm Hoàng phi Triệu phi, có thể phong làm Hoàng hậu, sau đó có thể trở thành con trưởng hợp pháp! Tài năng và đội ngũ của Lý Sung Phú đều kém hơn. Nếu thành công, anh ta có thể bị biến thành một con rối. Phương pháp này thậm chí còn thành công hơn. Tuy nhiên, sự thành công của phương pháp này thậm chí còn lớn hơn. Ngay cả khi phương pháp này thất bại, nó vẫn có thể đạt được kết quả tuyệt vời. Nếu chúng ta không bàn bạc trước với Lý Trọng Phúc để ngăn cản hắn phản bội chúng ta, nếu hắn đột nhiên được bầu vào triều đình, dù thất bại cũng sẽ gây ra bất hòa giữa anh em, thậm chí dẫn đến đánh nhau. Lúc đó bọn họ có thể đánh nhau, ta ở bên cạnh chờ đợi cũng có thể có lợi! "

Ngô Tam Tư nghe được kế hoạch chi tiết của Giang Minh Đào, không khỏi vỗ tay cảm thán: “Vương đại nhân quả nhiên là người suy nghĩ tỉ mỉ! Bất kể thành công hay thất bại, một loạt kế hoạch như vậy đều có thể giáng đòn nặng nề vào hoàng hậu và hoàng tử. Còn có cái gì đáng chú ý sao?"

Giang Minh Đào nói: “Còn có một người đáng chú ý. Anh ta là Lý Long Cơ, vị vua hiện tại của Chu và là một người bảo vệ. Người này là người tài năng và nổi tiếng nhất trong số các thủ tướng. Với tư cách là người bảo vệ kiểm soát an ninh cung điện, anh ta phải cố gắng tiêu diệt hoặc loại trừ anh ta."

Ngô Sùng Huân lập tức hét lên: “Tên này cứ gây rắc rối cho chúng ta! Giữa triều đình, hoàng hậu và hoàng tử, một người là kẻ xấu, một người là mặt đỏ ngăn cản chúng ta! Anh ấy cũng xung đột với chúng tôi nhiều lần trên thị trường. Tôi thực sự muốn giết thứ này bằng chính đôi tay của mình!”

Khương Minh Đào đáp: “Hoàng thân điện hạ, không cần lo lắng. Lý Long Cơ và Lý Sung Nhuận quả thực giống nhau, nhưng xét về địa vị, Lý Sung Nhuận là con trai cả nhưng là con thứ hai, còn Lý Long Cơ là con trai thứ ba. Nếu chúng ta có thể thu phục được Lý Trọng Phúc để luận tội Lý Trùng Nhuận với thân phận khác nhau, chúng ta cũng có thể thu phục được con trai cả của Tể tướng, vị vua hiện tại của nhà Tống Lý Thừa Kỳ! Vị trí của ông là Tông Trịnh Thanh, phụ trách hoàng đế. Trong chuyện gia đình, người này tốt bụng, khiêm tốn, giỏi âm nhạc nhưng yếu đuối, thiếu chính kiến ​​và dễ bị thao túng. Chúng ta có thể sử dụng phương pháp tương tự để luận tội Lý Long Cơ tại tòa án. Nếu không thể trừng phạt hắn, chúng ta có thể hạ bệ hắn và bổ nhiệm hắn làm người thừa kế thừa tướng Lý Đan. 

Ngô Tam Tư hưng phấn hét lên: "Kế hoạch thông minh của Vương Phúc thật tuyệt vời! Lý Tiên dựa vào Lý Trùng Nhuận, con trai lớn và vợ hắn Ngụy Tương Nhi, người có chút năng lực, còn Lý Đan thì dựa vào Lý Long Cơ, một phi tần tầm thường nhưng dũng cảm. Nếu những người mà bọn họ dựa vào này có thể bị diệt trừ hoặc rơi vào nội chiến, hai thứ yếu đuối và bất tài này có thể tùy ý thao túng và thay thế. Thật sự là tốt nhất!" 

Vũ Yến Tú nói: "Việc hợp tác với triều đình trong công tác quân sự cũng rất quan trọng. Tướng quân hiện tại của Vạn Kỳ Tác Anh, Cửu Long Bà Cao Tống, là họ hàng của hoàng hậu, nhưng ông ta cũng điều hành quân đội một cách bạo lực, tham lam địa vị và sự giàu có, và không hài lòng với cách đối xử hiện tại. Theo tôi, người này thích hợp để thu phục!" 

Vũ Tam Tử trả lời: "Nếu cháu trai của tôi có thể mang Cao Tống về phía chúng ta, năm nghìn kỵ binh hạng nặng của Vạn Kỳ Tác Anh là một lực lượng tinh nhuệ, cơ hội chiến thắng sẽ lớn hơn! Vậy thì đã ổn định, chỉ cần làm theo những gì Vương Phú và cháu trai tôi nói, tất cả hãy đi xuống và chuẩn bị riêng! Cổ Đinh sẽ có tấm vé chiến thắng, và vinh quang và sự giàu có của bạn sau này sẽ không thể thiếu!" 

Mọi người chắp tay nói: "Tuân lệnh Lương Vương điện hạ, chúng ta nhất định sẽ phụ lòng tin của các ngươi!" Sau đó họ giải tán. 

Vào lúc bình minh, bắt đầu từ giờ Mao, Thái tử Lý Sung Nhuận cùng với Hoàng hậu Vi Hương'er và Lương Đệ Bội Huệ Lý, dẫn đầu quân Wanqi trái và phải và quân Yulin trái và phải, cũng như Vệ binh Đông Cung và một số lượng lớn tùy tùng đến khu vực Lantian ở ngoại ô phía nam Trường An để huấn luyện quân đội và săn bắn cùng một lúc.

Khi đi du lịch, để tăng cường kỹ năng cưỡi ngựa, mẹ, con trai và con dâu không đi trên những chiếc xe ngựa và xe ngựa đặc biệt mà hoàng hậu và hoàng tử sử dụng mà cưỡi ngựa.

Hoàng đế Lý Tiên gần đây bị ám ảnh bởi môn chọi gà, môn mà ông rất giỏi trong những năm đầu đời. Ông không mấy hứng thú với việc ra ngoài nên không còn rời khỏi cung điện cùng mẹ, con trai và con dâu nữa.

Trong cuộc hành quân, Vi Hương'er nói: "Run'er trước đây tin rằng các trung sĩ nên được đối xử tử tế và quyền lực hơn là chỉ đe dọa. Lần này chúng ta có nên khen thưởng những người có công trong việc săn bắn và diễn tập quân sự không?" Lý Trùng Nhuận đáp: "Mẹ, còn hơn thế nữa. Ngày xưa Nhật Vô Kỳ hút vết thương cho binh lính, Hoắc Qu ngã bệnh, đổ rượu vào suối cho quân lính nếm thử. Sở dĩ như vậy là vì tướng quân có thể chia sẻ vui buồn, đối xử chân thành với nhau, thậm chí còn có nghị lực giúp giải quyết khó khăn cá nhân. Chỉ có làm như vậy, ông ấy mới nhận được nhiều sự ủng hộ hơn là chỉ ban thưởng!" 

Ngụy Hướng Nhi nói: "Run'er quả thực vừa nhân từ vừa dũng cảm! Quả thực là một nước đi thông minh. Vậy khi tiếp xúc với binh lính, ngươi có thể tìm kiếm nhiều hơn!" 

Trên Bailuyuan cạnh Lantian, mọi người đã sắp xếp và chuẩn bị mục tiêu và trang bị. 

Bội Huệ Lý nói: "Đây có phải là nơi được ghi trong "Sử ký" và "Hanshu" không? Khi Lưu Bang, hoàng đế tối cao của nhà Hán, tiến vào đèo và tiêu diệt nhà Tần, ông đã đóng quân ở đây. Trong tương lai, Hoàng đế Lưu Hằng của nhà Hán cũng có Lăng Baling ở đây. Mẹ của ông, Thái hậu Bà Cơ và vợ ông là Đậu Di Phương đều được chôn cất ở đây. Đây quả thực là một bảo vật phong thủy.

Lý Trùng Nhuận nói: "Nàng xứng đáng là con gái của Tể tướng Hoàng gia! Tuệ Lý quả thực rất hiểu biết. Nơi này cũng là nơi mà Hoàng đế Lưu Hằng của nhà Hán đến Bắc Kinh và lên ngôi. Ông ấy hàng ngày đều đến đây để săn bắn. Bây giờ ông ấy đến đây để săn bắt và huấn luyện quân đội. Đó cũng là một hành động bắt chước các hiền nhân!"

Sau một hồi chuẩn bị, lần đầu tiên họ có bài kiểm tra cưỡi ngựa và bắn súng. Lý Sung Nhuận mặc áo giáp Mingguang và chiến mã bọc thép, đeo một thanh kiếm quanh eo, cầm một cây cung nặng 200 pound và một ống đựng tên với ba mươi mũi tên, rồi bắt đầu phi nước đại. Đầu tiên, anh ta giương cung tên, nhắm bắn, trong vòng năm mươi bước, anh ta liên tục phi nước đại trên ngựa và bắn trúng mười mục tiêu có đường kính một thước. Có thể nói những mũi tên đều hoàn hảo.

Những người lính xung quanh reo hò ầm ĩ: "Được rồi! Tốt! Hoàng thân xứng đáng với kỹ năng võ thuật phi thường của anh ta!"

Sau khi mũi tên trúng đích, Lý Trùng Nhuận lập tức cầm cung tên lên, cầm Modao hướng về phía binh lính đang chờ ở gần đó, nói: "Đây chỉ là để kiểm tra độ chính xác. Về mặt sức mạnh, tôi cũng muốn thử! Hãy dựng cây gậy gỗ dày một thước lên và cắm sâu hơn vào lòng đất!" Sau đó, một nhóm lính nhanh chóng mài phần dưới của một chiếc cọc gỗ dày một thước, rồi cắm chắc chắn xuống đất khoảng ba thước.

Lý Sung Nhuận cưỡi ngựa trở lại một khoảng cách nhất định. Chuẩn bị xong, hắn chỉ giơ Mộ Đạo lên rồi phóng ngựa hết tốc lực về phía trước. Đồng thời, anh ta hét lên: "A-ha!" Trong phút chốc, khi người và ngựa phi nước đại qua, chiếc cọc gỗ dày một thước đã bị chẻ gọn thành hai mảnh!

Những người có mặt lại hét lên: "Hoàng thượng thật tài giỏi, ta rất khâm phục ngài!"

Sau khi Lý Trọng Nhuận xuống ngựa, hắn nói với mọi người: “Huấn luyện võ công là bổn phận của tướng quân, thậm chí là binh lính. Nếu siêu việt thì không cần tự mãn.”

Kỷ, không dùng một đoạn thì không đi được ngàn dặm.

Những người không giành chiến thắng trong trận chiến sẽ không bị trừng phạt trong một thời gian dài nếu không đánh trống.

"Chỉ khi huấn luyện hàng ngày được chuẩn bị kỹ lưỡng thì chúng ta mới có thể hữu ích trong những thời điểm quan trọng! Tôi mong rằng tất cả cán bộ, chiến sĩ sẽ siêng năng thực hiện nhiệm vụ và chuẩn bị vật tư một cách có trật tự!"

Mọi người nghe xong liền chắp tay đáp: "Tôi sẽ tuân theo lời dạy của Thái tử điện hạ!"

Lúc này Ngụy Hướng Nhi nói: "Run'er, ta cũng muốn xem kỹ năng đấu kiếm chẻ củi gánh nước của ngươi hồi còn ở Fangling có trở nên xa lạ hay không. Bây giờ thử xem sao?"

Lý Trọng Nhuận tưởng rằng mẹ mình Ngụy Hướng Nhi ba tháng trước đã mang thai cha mình Lý Hiện, hắn lo lắng cho sức khỏe của mẹ mình nên bước tới nói: "Hoàng hậu đang mang thai, hai cha con vẫn hy vọng Hoàng hậu có thể có thêm một người em trai để làm giàu thêm hạnh phúc gia đình! Lúc này không cần phải mạo hiểm như vậy!"

Bội Huệ Lý ở một bên cũng lên tiếng nói: "Đúng vậy, Thái hậu, điện hạ cũng đang lo lắng cho sức khỏe và hạnh phúc của người, nhưng không xứng với lòng hiếu thảo của điện hạ!"

Ngụy Tương Nhi đáp: "Trước kia Bình Dương Triệu công chúa Lý Tú Ninh dẫn quân đi bình định Vương Thế Xung cùng với Hoàng đế Thái Tông và phu quân Sài Thiếu, nàng đã mang thai con trai cả Sài Triết Vi. Nàng còn nhất quyết muốn dẫn quân ra trận, sau đó sinh con trai trưởng trong trại. Đây chỉ là vì mục đích huấn luyện quân sự thông thường không khó khăn và nguy hiểm như trên chiến trường, cho nên thử nghiêm túc cũng không có gì sai!" Sau đó, anh ta mặc áo giáp, đeo thanh kiếm đeo nhẫn, nhặt một cây cung và mũi tên trăm cân và một ống đựng tên chứa ba mươi mũi tên rồi cưỡi lên con ngựa chiến bọc thép của mình. 

Ngụy Hướng Nhi kẹp chân nàng, hô: "Lái đi!" sau đó con ngựa phi nước đại về phía trước. Mục tiêu cũng cách xa năm mươi bước và rộng một foot. Ngụy Tương Nhi cưỡi ngựa phi nước đại, nàng mở cung, nhắm từng cái một. Trong vòng 10 mục tiêu, 8 mục tiêu đầu tiên đều bị bắn trúng. Chỉ có hai mục tiêu cuối cùng trượt mục tiêu do rung chuyển không thể kiểm soát. 

Tuy rằng hai mũi tên đều trượt mục tiêu, nhưng Ngụy Tương Nhi lại là nữ, đang mang thai, khả năng bắn súng khi phi ngựa của nàng rất xuất sắc, điều này không phải người bình thường dễ dàng đạt được. 

Những người lính xung quanh cũng hét lên: "Được rồi! Tốt! Kỹ năng bắn cung của Nữ hoàng thật xuất sắc!"

Ngụy Hướng Nhi lập tức trả lời: "Ta cũng có chút khuyết điểm, về sau phải cố gắng hơn, để trong chốc lát không được hay mất!" Nói xong, hắn khoác cung tên lên vai, rút ​​ra con dao đeo nhẫn rồi lại phóng ngựa về phía trước. Khi nhìn thấy một cái cây rộng tới hai tấc trước mặt, anh ta lợi dụng sức mạnh của mình và chặt nó về phía trước. Anh ta giơ con dao trong tay lên và đánh rơi nó. Khi con ngựa lao vút qua, thân cây rộng 2 tấc đã bị chặt làm đôi.

Đám đông lại hét lên: "Được rồi! Được rồi! Kiếm kỹ của Nữ hoàng thật tuyệt vời!"

Khi đến điểm xuất phát, Ngụy Tương Nhi xuống ngựa và nói: "Run'er, Huili, nhìn xem, cung điện này hình thái không tốt sao? Chỉ cần quản lý quy mô hợp lý thì sẽ không có nguy hiểm." Lý Sung Nhuận và Bội Huệ Lý đồng thời giơ tay và trả lời: "Chúc mừng nữ hoàng đã thử nghiệm thành công, và tôi cũng chúc nữ hoàng sức khỏe tốt!"

Sau đó còn có rất nhiều vòng thi đấu, chẳng mấy chốc đã đến giờ Si. Đã đến gần giữa trưa, thị nữ đi cùng và một số binh lính bắt đầu sắp xếp một bữa tiệc thịnh soạn. 

Cục Thượng Thạch là nơi bận rộn nhất. Lúc này, một vị tộc trưởng đi tới Nguyên Tu Hoa đang bận thái thịt rau củ, nói: "Đừng kêu tới gặp Hoàng hậu! Hậu cung có hàng ngàn cung nữ. Hoàng hậu hứa sẽ cho ngươi vào cung hầu hạ, nhưng nàng lại không nói ngươi nhất định phải ở đâu!"

Viên Tú Hoa trả lời: "Bạn không thể đối xử tệ với mọi người như vậy! Hoàng hậu đã nói rằng sẽ chuyển tôi đến phục vụ bên cạnh cô ấy, vậy theo logic, tôi nên ở bên Tử Vi của Văn phòng Thương cung! Bạn có xứng đáng với hành động lừa dối hoàng đế như vậy không?"

Trí Thường kiêu ngạo nói: "Vậy sao? Con khốn này, vào cung chỉ là một cung nữ bình thường, sao có thể đòi giá cao?"

Viên Tú Hoa bỗng nhiên cảm thấy bị xúc phạm nên liền nhặt con dao làm bếp ở bên cạnh lên. Có hai con lợn nằm trên thớt cạnh cô. Nàng hét lớn: "Đã hoàng hậu cùng hoàng tử điện hạ cứu ta một mạng, ta chỉ phục tùng bọn họ, không phục tùng mạng sống của người khác!" Nói xong, cô vung dao chém hai con lợn chồng lên nhau trong chốc lát. Bà hét lên: “Ai dám cản trở lời hứa của Hoàng hậu sẽ có kết cục như hai con lợn này!”

Thượng Công Hòa Lâu Chí Hoa nghe thấy tiếng cãi vã cũng bước tới kiểm tra nói: "Sao ở đây lại cãi vã dữ dội như vậy?"

Quan chỉ huy bước tới nói: "Thượng Cung đại nhân, ngươi đến xem, con khốn này làm đủ thứ ồn ào. Nó nhất quyết muốn bị chuyển đến văn phòng Thương cung, mặc dù Hoàng hậu đã cho phép nó phục vụ vào ngày hôm đó. Nó còn đe dọa giết nô lệ như xẻ thịt lợn. Điều này thực sự quá đáng và phải bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Viên Tu Hoa lập tức quỳ xuống đất nói: "Thượng Cung đại nhân, lúc hắn vào cung, Hoàng hậu cho phép ta hầu hạ bên cạnh hắn. Ngày đó Thượng Cung ở cửa cung cũng nghe thấy, không phải sao?"

Hà Lâu Chi Hoa nói: "Đúng vậy, cô gái này quả nhiên là người được Hoàng hậu chuộc về để hầu hạ nàng trong Lễ hội đèn lồng. Ngươi thật dũng cảm, lại nhắm mắt làm ngơ trước mệnh lệnh của Hoàng hậu, tùy ý thuê nàng làm những việc linh tinh! Ta lập tức đem nàng mang đi, cũng không biết nên đối phó với ngươi thế nào!"

Naochang nghe được lời Thượng Cung nói, lập tức sợ hãi. Hắn vội vàng quỳ xuống cầu xin thương xót: "Thượng Cung đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự không biết cô gái này quả thực là người được Hoàng hậu chỉ định hầu hạ, lại bị người khác phân công. Tôi tưởng cô gái này nói bậy nên không coi trọng. Tôi biết mình sai rồi, tôi không dám tái phạm!"

Hà Lâu Chí Hoa khinh thường mắng: "Quên đi, ngươi đã như vậy bối rối, cũng không có gây ra chuyện gì, vậy thì để ta đưa cô gái này đi, sau này ta sẽ không tái phạm nữa!" Sau đó, nàng ôm Viên Tu Hoa đi tới yến tiệc.

Hà Lâu Chi Hoa đi đến bên cạnh Ngụy Hướng Nhi nói: "Trở lại Hoàng hậu, con gái Nguyên Tú Hoa được cứu trong Lễ hội đèn lồng cũng đang ở đây. Ta vừa nhìn thấy sức mạnh phi thường của nàng, nàng lại dùng một đao chặt đứt hai con lợn chồng lên nhau. Hoàng hậu ngày đó đã hứa sẽ hầu hạ nàng bên cạnh, nên nô bộc của ta đã mang nàng đến."

Ngụy Hướng Nhi nói: "Lúc đó ta đúng là có nói là nhờ Tú Hoa hầu hạ ta. Đã lâu không gặp, đứa nhỏ này gần đây đi đâu?" 

Viên Tú Hoa trả lời: "Nói thật với Hoàng hậu, những cung nữ đó tùy ý phái nô lệ đi, hoàn toàn không để ý đến lời hứa của Hoàng hậu, để nô lệ làm những công việc lặt vặt ở Cục Thượng Thạch. Nếu phục vụ Hoàng hậu thì phải ở trong Thư ký Cục Thượng Công!"

Ngụy Hướng Nhi nhìn thấy Hà Lâu Thượng Cung miêu tả về khả năng chém lợn của Viên Tú Hoa, sau đó nhớ lại chuyện ngày đó đánh chết hai tên lính trong phủ Hằng Vương, nàng nói: "Cô bé Tú Hoa này quả thực rất dũng cảm, có chút sức mạnh. Hãy để cô ấy làm thừa tướng! Từ giờ trở đi, cô ấy cũng có thể bảo vệ được cung điện này!"

Khi nhìn thấy điều này, Viên Tú Hoa cúi đầu và nói: "Tôi cảm ơn lòng tốt của Nữ hoàng! Tôi sẽ phục vụ bạn bằng cả trái tim trong tương lai!"

Trong lúc yến tiệc đang diễn ra, sau khi ăn một phần trứng tráng với tỏi tây và một phần thịt nai nướng, Lý Trùng Nhuận cảm thấy rất hưng phấn, hỏi Lý Chiến công tước của Triệu Quốc Công, tướng quân của Vạn Kỳ Hữu Trại ở bên: “Ai là người giỏi nhất trong cuộc thi võ thuật này? Thà khen thưởng thay vì thăng chức cho hắn.”

Lý Chiến trả lời: "Hoàng thân, trong quân đội mà tôi thuộc về, người thể hiện tốt nhất màn biểu diễn võ thuật này chắc chắn là đội trưởng Quốc Di Trần Viên Lý. Người đàn ông này đã chiến đấu dũng cảm như một người lính khi giết chết hai tên côn đồ của Zhang." Đầu tiên, khi Hoàng thân còn là Vua Thiệu, ông đã theo Hoàng thân ra trận và giết chết hai mươi ba mươi tên địch trước khi được phong làm Đội trưởng Guoyi. Người đàn ông này thường ngay thẳng và tiết kiệm, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Anh ấy thực sự là một người tài năng. "

Lý Sung Nhuận nói: "Theo những gì Triệu Quốc Công nói, anh ấy thực sự khá xuất sắc, vì vậy hãy để tôi gặp người này."

Dưới sự hướng dẫn của các vệ binh, Đội trưởng Quốc Di Trần Huyềnli đã đến trước mặt Thái tử Lý Sung Nhuận.

Trần Huyền Lập lập tức giơ tay nói: "Ta tới gặp Thái tử điện hạ! Không biết tại sao Thái tử điện hạ lại triệu ta đến đây?”

Lý Trùng Nhuận nói: “Triệu Quốc Công tiến cử ngươi tới cung điện này. Bạn được xếp hạng số một trong nhiều sự kiện biểu diễn võ thuật này và phong cách hàng ngày của bạn là chính trực và tiết kiệm. Bạn không làm quá sức với cấp trên hoặc lạm dụng cấp dưới. Ngươi quả thực là một nhân tài hiếm có!”

Trần Huyền Lí đáp: "Thái tử điện hạ, ngài thật cảm kích. Tôi chỉ muốn cố gắng hết mình để hoàn thành nghĩa vụ của mình với đất nước và nhân dân. Tôi có thể loại bỏ tác hại và đồng thời làm việc tốt. Nó có thể phát huy đúng vai trò của nó và đó cũng là nhiệm vụ của tôi."

Lý Trùng Nhuận nói: “Kể từ khi ngươi cùng ta đánh bại hai kẻ phản loạn khi ta còn là Thiếu Vương, sau đó ngươi được điều đến Vạn Kỳ, ta chưa bao giờ nghĩ rằng ngươi và ta thật sự có duyên phận ở bên nhau. Tôi sẽ bổ nhiệm bạn làm Tướng quân cận vệ danh dự Zhonglang. Sau này ngươi sẽ thay phiên nhau cùng Vĩnh Thanh Hầu bảo vệ ta."

Trần Huyền Lí đáp: "Đa tạ lòng tốt của Thái tử điện hạ! Bởi vì Thái tử Điện hạ rất tin tưởng ta, nên ta cũng nên phục vụ người bằng hết khả năng của mình mặc dù tính tình ta rất xấu tính!"

Lý Sung Nhuận trả lời: "Tướng quân Chen từ nay trở đi là cánh tay phải của tôi, vì vậy hãy thoải mái và tự nhiên! Lần này Trần tướng quân trên mọi phương diện đều biểu hiện không tệ, ta sẽ thưởng Trần tướng quân mười đồng tiền!"

Sau bữa tiệc và một số cuộc thảo luận về công đức và phần thưởng, sau đó là cuộc thi săn bắn vào buổi chiều, mọi người cũng săn được rất nhiều. Ngay sau khi màn đêm buông xuống, họ dựng trại để nghỉ ngơi sau bữa tối, rồi dỡ trại và trở về cung điện vào ngày hôm sau.

Sau một thời gian, một nhóm sứ thần Nhật Bản đến nhà Đường, đứng đầu là A Oa Đại Trinh Nhân, và những người khác bao gồm Oita Sakawabu và Cư Thị Di Cơ, đã đến Trường An.

Hoàng đế Lý Tiên, cùng với Hoàng hậu Vi Hương'er, Thái tử Lý Sung Nhuận và những người khác, đã tiếp đón các sứ thần Nhật Bản tại Hanyuan Hall của Đại Minh Phả Lạp Sách.

Thái giám ở một bên đọc lên chiếu chỉ đã được soạn thảo:

“Bữa tiệc dành cho sứ giả Nhật Bản”

Nhật Bản ở nước ngoài xa xôi và đã cử phái viên sang Hàn Quốc. Bọn họ không những có liên quan đến Thương Bá mà còn tặng quà, để người thật không nên hỏi thăm, thà ngày 16 tháng này tổ chức tiệc ở Trung Thủy còn tốt hơn. 

Vài ngày sau, tại Linde Hall của Cung điện Daming, hoàng đế, hoàng hậu, hoàng tử và những người khác tổ chức tiệc chiêu đãi với sứ thần Nhật Bản. 

Hoàng đế Lý Tiên dẫn đầu và hỏi: "Bạn từ Nhật Bản đến đây và bạn đến bằng cách nào?" 

A Oa Đại Trinh Nhân trả lời: "Bệ hạ, chúng ta sẽ khởi hành từ Fujiwara Kyo, băng qua Hoa Đông về phía tây, cập bến Dương Châu, sau đó đến Lạc Dương qua kênh đào, rồi đi về phía tây đến Trường An." 

Lý Tiên nói: “Đúng vậy, ngươi đã vượt ngàn dặm đến Trường An, quả thực đã trải qua gian khổ và nguy hiểm. Nó không phải là dễ dàng. Sao lần này cậu lại đến đây?" 

A Oa Đại Trinh Nhân trả lời: “Tôi đang đợi đến nhà Đường lần này để chúc mừng bệ hạ đã khôi phục và đăng quang cũng như sự hồi sinh của nhà Đường. Thứ hai, tôi đang tìm kiếm những nhân viên văn hóa, giáo dục và kỹ thuật tiên tiến hơn. Cách đây không lâu, đất nước chúng tôi đã bắt chước luật pháp và quy định của triều đại Datang và sửa đổi "Pháp lệnh Daho", và tôi ở đây để thông báo cho các bạn. Tôi hy vọng hai nước có thể duy trì tình hữu nghị và liên lạc với nhau”.

Lý Tiên nói: "Sứ thần Nhật Bản quả thực khá thành tâm. Sau bữa tiệc này, các bạn có thể nghỉ ngơi trước, sau đó cùng các bạn đi khắp nơi tìm kiếm. Tôi hy vọng bạn sẽ thực hiện đúng sứ mệnh của mình."

Sư phụ Kurita dẫn đầu và trả lời: "Cảm ơn lòng tốt của bệ hạ."

Lúc này, Thái tử Lý Sung Nhuận nói: "Tôi muốn liên lạc với sứ thần Nhật Bản. Bạn có thể dành thời gian để thảo luận chi tiết về nó sau bữa tiệc được không?"

Sư phụ Kurita trả lời: "Đây có phải là Hoàng tử Yide, Hoàng thân Lý Sung Nhuận không? Năm ngoái, nhân sự nước ta ở Bắc Kinh đưa tin ngày hôm đó chính Thiệu Vương Lý Trọng Nhuận đã dẫn quân giết hai người Trương và một đảng để khôi phục nhà Đường. Người ta đồn rằng Hoàng tử Yide có vẻ ngoài đẹp trai. Ông hiếu thảo với bạn bè và tốt bụng, đồng thời giỏi cả việc dân sự và quân sự. Trong thiên hạ có câu “Thiếu Vương Độ Trinh Tống” dùng để ca ngợi võ thuật. Tôi nghe nói rằng nhiều đề xuất chính trị của Hoàng thượng chủ yếu là khoan dung, giản dị để mang lại lợi ích cho nhân dân. Đúng là Thái tử nước ta đang nắm quyền."

Lý Sung Nhuận nói: “Ngày xưa “Lão Tử” nói: “Đạo thường vô danh và đơn giản.

Tuy hắn còn nhỏ nhưng trên đời không có ai có thể phục vụ tốt cho hắn.

Nếu nhà vua có thể giữ được nó thì mọi việc sẽ được an toàn.

“Khi đất nước được quản lý một cách tự nhiên nhất có thể, và dựa trên nguyên tắc mang lại lợi ích cho người dân thay vì làm phiền và phức tạp hóa mọi chuyện thì sẽ dễ dàng đạt được sự ổn định và thịnh vượng. Tôi chỉ đang làm nhiệm vụ của mình thôi." 

Đại sư Kurita nói: “Danh hiệu Thái tử điện hạ là “Yide”, quả thực rất xứng đáng. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy và muốn thảo luận chi tiết sau”. 

Sau bữa tiệc, trên đường rời khỏi Cung điện Linde, Lý Sung Nhuận và Vi Hương'er, hai mẹ con bắt đầu nói chuyện với sứ thần Nhật Bản.

Lý Trọng Nhuận hỏi: “Tôi đọc Tùy thư. Trong “Sách Tùy” có ghi rằng ở đất nước Nhật Bản “đàn bà thì nhiều, đàn ông thì ít. Khi lấy nhau không lấy cùng một họ. Nam nữ nào vui vẻ với nhau thì lấy nhau”.

Người phụ nữ khi vào nhà chồng trước tiên phải qua con chó rồi mới gặp chồng.

Phụ nữ không ham muốn hay ghen tuông.

“Ghi chép ở đây có chính xác không?” 

Kurita Masato trả lời: "Hoàng thượng, chuyện này không hoàn toàn như vậy. Ở nước ta, nam nữ có thể kết hôn nếu thích nhau, không có hạn chế nào cả. Trong hôn nhân không có điều cấm kỵ nào về việc ghẻ lạnh. Có một phong tục gọi là "tiệc đêm". Vào một số lễ hội, nam nữ có thể ở lại qua đêm. Bạn có thể quan hệ tình dục tùy ý. Bạn có thể sống với chồng hoặc vợ, và những người chưa kết hôn cũng được tự do. Nhiều hoàng đế trong hoàng gia của chúng ta kết hôn với anh chị em, và ở đó cũng là cuộc hôn nhân giữa mẹ và con trai. Ví dụ, Hoàng đế Vũ Liệt kết hôn với mẹ Kasuga.

Lý Trùng Nhuận nói: "Tục nam nữ hòa hợp của người Nhật quả thực là không gò bó, tự nhiên! Chúng ta, người Hán, từ lâu đã bị đạo đức Nho giáo hạn chế. Tôi hy vọng mọi người có thể sống một cuộc sống tự do đoàn kết và tình yêu, nên tôi tìm kiếm phong tục của các nước và chọn ra thứ tốt nhất để kết hợp. Theo lời sứ giả nói, tôi rất muốn làm theo!"

Kurita Masato nói: "Đất nước chúng tôi hiện đang biên soạn lịch sử quốc gia" Kojiki" và "Nihon Shoki". Tôi cũng đã xem xét một số bản thảo của họ, vì vậy tôi sẽ mô tả chúng ở đây cho Hoàng thượng."

Ngụy Hướng Nhi hỏi: "Tôi muốn biết thêm về hoàn cảnh của phụ nữ Nhật Bản. Bạn có thể giới thiệu ngắn gọn cho tôi được không?"

Kurita trả lời: "Trở lại với Hoàng hậu, Amaterasu, tổ tiên của Thần đạo ở nước ta, là một phụ nữ. Việc phụ nữ làm việc, học tập, thậm chí lãnh đạo binh lính và tham gia chính trị đã trở nên bình thường. Trước đây, Hoàng hậu Kamiko đã giúp chồng mình là Hoàng đế Nakaai tham gia chính trị. Sau khi Hoàng đế Nakaai qua đời, bà đã giúp con trai ông là Hoàng đế Yingjin nắm quyền điều hành đất nước và lãnh đạo nhiều chiến dịch chống lại Sanhan và Ezo. Trong tương lai, có ba nữ hoàng đế là Suigu, Koji và Jitong, những người cai trị đất nước Không có hoạn quan hay hoạn quan.

Ngụy Tương Nhi nói: "Cảm tạ Nhật sứ sứ đã nói chuyện cặn kẽ với chúng ta. Sau này chúng ta nên chọn cái tốt nhất mà làm theo, học hỏi lẫn nhau để chia sẻ những gì đã thu được! Sau này chúng ta sẽ tìm sách lịch sử Nhật Bản, nghiên cứu và tiếp thu!"

Sư phụ Kurita trả lời: "Tôi xin cảm ơn Hoàng hậu vì sự chân thành của ngài. Chúng tôi mong muốn nhà Hán và hai nước sẽ có quan hệ tốt đẹp với nhau và thảm họa chiến tranh ở Baijiangkou sẽ không còn xảy ra nữa!"

Nói xong, hai mẹ con Lý Sung Nhuận và Vi Hương'er chia tay sứ mệnh Nhật Bản. Nữ hoàng và hoàng tử cũng bắt đầu nghĩ đến việc tìm hiểu về các tác phẩm kinh điển của Nhật Bản và bắt chước đời sống tình dục cũng như địa vị cởi mở của phụ nữ Nhật Bản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sơ đồ tương hỗ

Khi mâu thuẫn giữa Hoàng hậu Vi Hương'er, Thái tử Lý Sung Nhuận và những người khác và nhóm của Vũ Tam Tử ngày càng nổi bật, họ cũng đang chuẩn bị kỹ lưỡng cho thời điểm gặp nhau. 

Vào ngày này, tại Beiqu ở Pingkangfang, Gaosong, tướng của Vạn Kỳ Tác Anh và Jiulongbo, đang dùng tiệc với Vũ Sung Tuấn, vua nước Lỗ và tướng quân của Zuowei. 

Sau khi uống nhiều ly rượu, Tào Tống không chút do dự mà kêu lên: "Lục... Lục vương điện hạ, tướng quân... tướng quân uống rượu thật... vui vẻ... vui vẻ! Cô nương ở đây đúng là... mạnh thật! Rượu cũng êm!"

Thấy bầu không khí đã ổn định, Cao Tống đã uống đầy rượu. Tục ngữ nói, uống rượu mới nói ra sự thật. Đã đến lúc kiểm tra sự chân thành của anh ấy. 

Sau đó, Vũ Sung Tuấn nói với các vũ công trên khán đài: "Tất cả các bạn có thể bước xuống. Hãy đi nghỉ ngơi trước đã. Tôi sẽ thưởng cho các bạn!" Nói xong, hắn lấy ra mười lạng bạc. Sau khi nhận phần thưởng, các vũ công cảm ơn rồi rời đi, đóng cửa lại. 

Sau khi vũ công rời đi, Vũ Sung Tuấn nói: "Tướng quân Gao không cần phải thẳng thắn như vậy, và Thiên Thành cũng không cần phải như thế này. Trong tương lai, tôi và bạn sẽ có nhiều lần cùng nhau hưởng thụ phú quý và hạnh phúc."

Tào Tống nghe xong lập tức hét lên như chạm vào chỗ đau trong lòng: "Nếu có thể thì tốt quá! Tôi thực sự không muốn mỗi ngày phải giám sát diễn tập, phải vất vả cảm thấy mình vô dụng!"

Khi Wu Chongxun nhìn thấy Cao Tống bắt đầu rơi vào bẫy, anh ta lại dụ dỗ anh ta và nói: "Tôi không biết Tướng Gao không hài lòng về điều gì. Bạn có thể cho tôi biết làm thế nào để giúp tướng quân giải tỏa nỗi lo được không?"

Khi Gao Song thấy Vũ Sung Tuấn hiếm khi sẵn sàng lắng nghe cảm xúc thật của mình, anh ta không giấu diếm điều đó và bắt đầu hét lên: "Hoàn cảnh của tôi vô cùng bất công! Hoàng hậu hiện tại là dì của tôi, nhưng ông chưa bao giờ coi thường tôi như một đứa cháu! Sau khi bà bị đày đến Fangling, gia đình cha cô và gia đình chúng tôi cùng bị đày đến Lĩnh Nam. Khâm Châu đầy khói bụi và bệnh tật, rắn độc và dã thú, và những kẻ man rợ đang giết người. Gia đình cha đã chết, gia đình Gao của chúng tôi chẳng còn lại bao nhiêu. Cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết! Nếu tôi không có chút võ công nào để chống lại dã thú và man rợ, cả nhà cô ấy sẽ chết sau khi cô ấy trở về Bắc Kinh, chúng tôi bị triệu hồi và phong làm đội trưởng.

Khi diệt trừ Nhị Trương, tôi nghĩ đó là cơ hội để đứng lên. Tôi bảo vệ cô ấy khỏi ngựa và lao sang trái và phải, giết chết hơn chục tên địch. Nhưng cuối cùng, tôi đã được khen thưởng vì công trạng của mình và được phong tước bá tước và tướng quân. Nó không cao bằng cậu bé hoang dã tử tước mà con trai cô mang từ Fangling đến! Cứ như vậy, cô ấy không ngừng nói gì đó, công lao khen thưởng phải xứng đáng và công bằng, tôi vì cô ấy mà chịu đau khổ, trải qua sinh tử, chỉ để thoát khỏi, tôi chỉ không chấp nhận! "

Vũ Sung Tuấn thấy Cao Tống đã bắt đầu nôn ra sự cay đắng và bộc lộ sự bất mãn với Hoàng hậu Vi Hương'er trong khi uống rượu mà không ngần ngại, nên hỏi thêm: "Tướng Gao hiện là tướng quân của Vạn Kỳ Tác Anh. Có thể nói rằng ông ấy là một quan chức cấp cao. Còn điều gì khác có thể khiến Tướng Gao không hài lòng?"

Câu hỏi này càng làm Cao Tống đau đớn hơn, anh ta hét lên: “Vị trí này có ích gì? Tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thể tận hưởng những lợi ích, nhưng hóa ra tôi phải sống trong trại ít nhất cứ năm ngày một lần, và thỉnh thoảng tôi phải diễn tập đột ngột. Thật là khó chịu! Tôi chỉ muốn được thoải mái và để các binh sĩ làm nhiều việc hơn để sửa nhà và vận chuyển đồ đạc cho vui. Nhiều người cũng tức giận đến mức tôi bị đánh đòn vì từ chối. Cái gì a Chuyện lớn! Ai mà ngờ được hai ông già Trương Kiến Chí và Diêu Sung này lại dùng chức bộ trưởng Bộ Chiến tranh để khiển trách tôi, còn anh chàng ăn chơi Lý Tam Lang vốn là cảnh vệ cũng như thế này, thật là chán quá!

Ngô Sùng Tốn thấy sức nóng đã đến, cũng là lúc phải đưa ra ý kiến ​​của mình, khiến cho Cao Tụng Nguyên cực kỳ bất mãn mắc câu, liền nói: "Hoàn cảnh của Cao tướng quân quả thực rất không công bằng, ta rất thông cảm. Nếu Tướng quân Cao có thể đi theo ta, đi theo Lương vương điện hạ, đến lúc đó, Hầu tước thậm chí là Công tước, Bộ binh, thậm chí là Kỵ binh tướng quân, Thái Vi cũng sẽ không bị ảnh hưởng, ngươi có muốn cân nhắc không?"

Thấy Ngô Sùng Tốn sẵn sàng đưa ra giá cao hơn, Tào Tống cũng cho rằng tứ vương nhà Ngô nắm quyền kiểm soát một nửa số cận thần. Nếu anh ấy làm theo anh ấy trong hành động của mình, anh ấy có thể tiến xa hơn trong tương lai. Sau một hồi tính toán, hắn đưa tay ra trả lời: "Lục vương điện hạ, ngươi quả nhiên vui vẻ! Lý Hiện là kẻ bại trận. Gần hai mươi năm trước, có phi kỵ binh sẵn sàng chiến đấu vì hắn, nhưng phần thưởng lại nhỏ đến đáng thương. Không, ta dễ dàng bị Hoàng đế Zetian phế truất! Dì, gần hai mươi năm qua ngươi không có tiến bộ gì, cho nên ta thật bất công! Nhờ tình thương của Lương vương điện hạ và Lữ hoàng tử điện hạ, ta bằng lòng." Vượt qua lửa và nước để phục vụ nhà Chu! Đó là Hoàng đế Zetian muốn gọi tôi về kinh đô và được thăng chức lần đầu tiên! 

Khi Wu Chongxun thấy Cao Tống đã thể hiện hết sự tận tâm của mình đối với mình, anh ấy cảm thấy rằng sự việc đã được giải quyết hơn một nửa. 

Hắn nói: "Vậy thì xin cảm ơn Cao tướng quân. Cao tướng quân nhất định phải cẩn thận liên lạc với các tướng lĩnh tâm phúc trong doanh trại, chuẩn bị. Sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ cùng nhau trong ngoài phối hợp để làm được việc lớn. Đến thời điểm Đại Chu phục hưng, vinh quang và phú quý đối với Cao tướng quân không thể thiếu!"

Tào Tống lập tức trả lời: "Vậy thì giải quyết đi! Thần xin cảm ơn Lữ Vương điện hạ!" Nói xong, anh đứng dậy đi ra ngoài, hướng về chiếc xe ngựa bên đường. 

Trong doanh trại quân sự Vạn Kỳ Tác Anh ở Vườn Cấm, Lý Long Cơ, Vua nước Chu và người bảo vệ, đang dẫn đầu một nhóm binh lính từ phía tây.

Cách Phú Thuận, đội trưởng của Guoyi ở một bên, vừa vui vẻ vừa hét lên: "Vua Chu điện hạ thú vị đến mức phân công chúng tôi vào cung để thay phiên nhau làm nhiệm vụ, và còn đặc biệt dành thời gian rảnh rỗi cho chúng tôi săn bắn, chơi bóng và ca hát. Thật tuyệt vời!" 

Sau khi nghe bài phát biểu bày tỏ sự hài lòng của mình, Lý Long Cơ trả lời: "Bạn có thể có nhiều năng lượng hơn bằng cách kết hợp làm việc và nghỉ ngơi! Hơn nữa, Tác Vạn Kỳ và Zuo Yulin Army hiện đang ở trong quân đội hoàng gia, và họ lần lượt được chuyển đến Cung điện Suwei. Đây là nơi có nhiệm vụ của Gu, vì vậy nên dành một chút thời gian rảnh rỗi để bạn thư giãn." 

Nghĩ đến sự khắc nghiệt của Cao Tống, cấp trên trực tiếp của anh, điều này hoàn toàn trái ngược với sự ấm áp và chu đáo của Lý Long Cơ. 

Cách Phú Thuận lập tức bắt đầu phàn nàn: "Cái thứ này Cao Tống thật ngu ngốc! Anh ta thường xuyên vắng mặt khi đi nghĩa vụ vào ngày thường. Anh ta thường say xỉn khi vào trại. Anh ta thường xuyên phân công chúng tôi làm việc riêng cho anh ta. Dù không dễ dàng, anh ta sẽ đánh đòn và mắng mỏ mọi người. Đúng là một tên khốn nạn!" 

"Tuân lệnh là nghĩa vụ của cấp dưới. Làm việc riêng thì có gì sai? Nghỉ làm thì có gì sai? Làm một số việc riêng cũng là rèn luyện thể chất. Nếu vắng mặt thì có người giúp việc khác! Nếu muốn xem, những kẻ không trung thực nhất định phải cho một bài học!" Người nói điều này cho biết Đó là Tướng quân Vạn Kỳ Tác Anh và Hồng Bà Vi Bà. Anh ta là cháu trai của Vi Hương'er. Ông cũng trở về từ Tần Châu, nơi lưu đày, cùng với Tào Tống. Mặc dù có tính cách nóng nảy nhưng anh ấy lại thẳng thắn và giản dị. Anh ta cũng có một số võ thuật thành thạo trong việc chiến đấu với người dân và thú dữ bản địa trong hơn mười năm.

Lý Long Cơ nghe xong có chút không vui, nhưng hắn cảm thấy Ngụy Bá bình thường thẳng thắn, đơn giản nên thẳng thắn khuyên nhủ: "Ngụy tướng quân lời nói có chút không đúng, tướng quân phải làm gương cho binh lính của mình, mới có thể lãnh đạo tốt, lập uy. Không phải chỉ có điều đáng trách." Không có hình phạt chứ đừng nói đến mệnh lệnh vi phạm pháp luật. Trường hợp nhỏ sẽ làm tổn hại đến hiệu quả, trường hợp nghiêm trọng thậm chí có thể dẫn đến nổi loạn. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ gây thiệt hại cho mọi người trên và dưới. Làm thế nào bạn có thể phát hành nó theo ý muốn? Cần phải đặt mình vào vị trí của người khác. "

Sau khi nghe những lời Lý Long Cơ nói, Vệ Bá lập tức cảm thấy trong đó có phần nào đó là sự thật, liền đáp: “Những lời Sở vương điện hạ nói quả nhiên là sự thật. Tướng quân là một người thô lỗ. Khi tôi đang đợi ở Khâm Châu, binh lính thường đến bao vây, cướp phá và tàn sát các làng mạc và thậm chí cả các huyện trấn. Quả thực không thể thiếu chỉ huy kháng chiến và duy trì kỷ luật nghiêm minh! Việc khen thưởng và trừng phạt phải được kiểm soát một cách nhất định, không được lơ là, đi quá xa!”

Lý Long Cơ thấy Ngụy Bá có chút ngộ ngộ, liền nói: “Vì Ngụy tướng quân có thể hiểu được, ta cũng không khỏi mừng rỡ. Trong tương lai, việc chỉ huy quân sự phải nghiêm khắc, nhưng cũng phải kiềm chế. Bạn không thể dễ dàng tuân theo luật pháp và các quy định, thậm chí là mệnh lệnh của cấp trên. Bạn có hiểu không?"

Ngụy Bá nghe xong lập tức giơ tay đáp: "Nhờ lời khuyên của Sở vương, tướng quân nhất định phải chú ý, nghiêm chỉnh chấp hành pháp luật!"

Khi Li Longji nhận được câu trả lời khẳng định của Vi Bà, ông nói: “Tướng Ngụy có thể nhạy bén và quản lý quân đội trong tương lai hiệu quả hơn, với luật lệ nghiêm khắc và sự cân nhắc hợp lý. Đây quả thực là mong muốn của Gu!" Sau đó anh ta quay sang Cách Phú Thuận và nói: "Fushun, sau này anh có thể mang theo nhiều người hơn để thay phiên nhau làm nhiệm vụ. Sau khi hoàn thành công việc của mình, bạn có thể nghỉ ngơi và thư giãn."

Cách Phú Thuận từ lâu đã không hài lòng với phong cách triển khai bừa bãi và quy mô lớn của Cao Tống trong những giờ không huấn luyện và làm nhiệm vụ trong trại. Sau khi nghe được lời của Lý Long Cơ, hắn lập tức vui vẻ đáp: “Tướng quân, tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài! Tôi thường xuyên giao lưu với Hoàng thượng để các chiến sĩ có nhiều thời gian rảnh rỗi và tràn đầy năng lượng. Đây cũng là điều chúng ta nên làm”.

Sau khi đến trung tâm doanh trại, Lý Long Cơ thay đổi binh lính trực và dẫn một đợt lính mới về phía Tây để canh giữ Đại Minh Cung.

Một thời gian sau, Lý Long Cơ và vợ Vương Trinh sinh con trai cả Lý Hằng. Heng có nghĩa là ngọc ngang. Trương Phú Hồ và Lý Quốc'er sinh ra một cặp song sinh, lần lượt được đặt tên là Trương Thối Tạ và Trương Hoa Nguyệt. Trương Thối Tạ được đặt theo tên của Trương Phú Hồ theo tên Lý Tiên, do đó con trai ông được đặt theo tên của vị tướng nổi tiếng Hoả Khúc Bình, có nghĩa là vị vua trấn áp cái ác và loại bỏ tác hại. Trương Hoa Nguyệt được Công chúa An Lạc Lý Quốc'er đặt tên, có nghĩa là sự tráng lệ và hạnh phúc.

Vũ Yến Cơ và Lý Tiên Huệ sinh ra một đứa con trai, Vũ Yến Cơ đặt tên là Vũ Cơ Diệp, tương ứng với thế hệ "Cheng" của cha anh và thế hệ "Yan" của chính anh.

Vì con cái của mấy gia đình sinh ra gần nhau nên để ăn mừng, nhau rất vui mừng.

Ngay sau đó, ở phía bên kia, năm vị vua điều động nội bộ ngày đó gặp nhau tại dinh thự của Zhang và Campuchia cũng gây ra tranh cãi.

Trương Kiến Di, người đứng đầu Bộ Nội vụ, vẻ mặt buồn bã, lo lắng nói: “Bây giờ nhà Đường đã được khôi phục, bốn vị vua nhà Ngô mặc dù thỉnh thoảng phạm tội, nhưng họ vẫn chưa phạm tội rõ ràng và không có bằng chứng xác thực. Những vụ án oan dưới thời Thùy Công Thiên Thọ lan rộng khắp cả nước. Tôi thực sự không muốn chứng kiến việc lạm dụng vũ khí để gây tranh cãi lần nữa!" Anh ta rõ ràng không muốn lại có một cơn bão máu nữa trong triều đình. 

"Vũ Tam Tử, Vũ Sung Tuấn và đồng loại của họ không khác gì sự hỗn loạn của Lộ Lộ Lộ Sản trong quá khứ! Chúng ta nên tiêu diệt tất cả chúng cùng một lúc để mang lại trật tự cho thế giới! Chúng ta không được phép gây thêm rắc rối nào nữa!" Jinghui dùng nắm đấm đập xuống bàn và hét lên một cách mạnh mẽ. Anh ta không hề giấu diếm sự tức giận của mình đối với bốn hoàng tử nước Ngô đang hành động phi pháp và thậm chí còn có dấu hiệu phản loạn.

"Không còn nghi ngờ gì nữa, sứ mệnh của chúng tôi là bảo vệ và hỗ trợ nhà Đường. Để bảo vệ và ủng hộ nhà Đường, chúng ta cần phải cẩn thận trong việc lựa chọn người!" Thôi Xuân đứng một bên khi đó đưa ra ý kiến ​​khác. 

"Mặc dù vị hoàng đế hiện tại không có tài năng lớn nhưng ông ấy rất tốt bụng và hào phóng trong hành động. Hoàng hậu, hoàng tử, mẹ con đều tài giỏi, giỏi chính trị, cai trị đất nước giỏi. Họ đã lập được nhiều thành tựu to lớn trong việc điều hành quân đội và làm lợi ích cho nhân dân. Trong tương lai, họ sẽ là trụ cột của nhà Đường. Có chuyện gì vậy?" Viên Thư Kỵ ở một bên cảm thấy rõ ràng không đồng tình với đề nghị của Thôi Huyên.

Khổng Tử, tổ tiên Nho giáo của chúng ta, cho rằng phụ nữ nên chuyên tu âm đức, ở sâu trong nội cung, lộ mặt và ra ngoài can thiệp chính trị, thậm chí nhập ngũ để luyện võ. Đây là sự đảo ngược âm dương của vũ trụ! Đây là sự vi phạm đạo đức rất lớn! Những gì hoàng hậu đang làm cũng giống như việc của Hoàng hậu Lu và Hoàng hậu Zetian trước đây! Hoàng tử hiện tại cũng bị ảnh hưởng bởi mẹ mình và trở nên xa lánh đến mức coi thường Nho giáo. Ông không chỉ đam mê Đạo giáo mà còn hành động xa rời lễ nghi, pháp luật. Bất cẩn và bắt chước lời dạy của Đông Dịch và Tây Phương là cực kỳ phản khoa học! Gần đây rộ lên tin đồn Hoàng hậu, Thái tử và con trai ngoại tình trong cung! Cần phải phế truất họ và thay thế họ bằng những người có đạo đức!" Huân Yanfan, người rất tin tưởng vào đạo đức Nho giáo, đã bày tỏ sự bất bình trước cách hành xử của Hoàng hậu, Thái tử, mẹ và con trai ông.

Tính tình nóng nảy Cảnh Huy bỗng nhiên nổi giận đứng lên phản bác: “Lời nói của ngươi có cơ sở vững chắc gì? Những gì hoàng hậu, hoàng tử, mẹ con làm đều là những việc làm có lợi cho nước, cho dân. Sự khoan dung và giản dị đã mang lại lợi ích cho mọi người, và có rất nhiều người. Khen ngợi, chúng tôi sẽ không bao giờ đi ngược lại ý chí của mọi người! Hơn nữa, hoàng hậu là mẹ của một nước, còn hoàng tử là thái tử của một nước. Nền tảng của đất nước không thể dễ dàng bị lung lay. Nếu chuyện này không được xử lý đàng hoàng, gây ra hỗn loạn trên thế giới, kẻ nào khơi dậy tranh chấp trước sẽ là kẻ có tội muôn đời!”

Sau khi mọi người nói chuyện được một lúc thì chia tay trong tiếc nuối. Jinghui và Viên Thư Cơ, những người có cùng quan điểm với anh, cùng nhau bước đi và nói: “Đảng của Vũ Tam Tử cực kỳ kiêu ngạo. Tôi sẽ giết hắn trước rồi kể cho hắn nghe về chuyện đó. Tôi sẽ làm việc trước với những người có thiện chí để loại bỏ nhóm tai họa này. Bạn nghĩ sao?"

Viên Thuật thấy Cảnh Huy có hứng thú ra tay, liền đáp: “Tôi đã chờ đợi điều này đã lâu rồi! Phối ngẫu của Công chúa Định An, Công tước Langya và Thông Giao là tướng của Hữu Thiên Nữu. Họ có hai đội gồm 100 lính và 150 lính chủ lực, tổng cộng có 500 Vệ binh Hữu Thiên Nữu tinh nhuệ nhất. Họ có thể được phái đi bất cứ lúc nào để tiêu diệt tứ võ và một bên. Đây là một cơ hội hoàn hảo!"

Cảnh Huy nghe nói đã có người chuẩn bị, hưng phấn nói: "Vậy thì tốt quá! Chúng ta hãy liên lạc để bàn bạc việc chuẩn bị càng sớm càng tốt nhé!"

Trong phòng của Định An công chúa, một nhóm người đang thảo luận kế hoạch ám sát Ngô Tam Tư.

Vương Thông Kiều mở bản đồ địa hình ra, chỉ đường đi và các địa điểm trên đường rồi nói: “Lần này chúng ta phải suy nghĩ kỹ trước khi rời kinh thành và đi về phía tây bắc để thờ phụng Hoàng hậu Zetian tại Càn Lăng. Chúng ta sẽ đi dọc theo con đường bưu điện từ Trường An đến Lương Châu. Trên đường từ Fengtian đến Liquan, có những ngọn núi nhất định ở hai bên. "Lâm đang ẩn náu, và chúng ta có thể bố trí cung thủ bắn, và giết nhóm của Vũ Tam Tử bằng những mũi tên ngẫu nhiên, và loại bỏ hoàn toàn tổn hại cho đất nước và nhân dân! Võ thuật của Vệ binh Hữu Thiên Nữu dưới sự chỉ huy của tôi có thể tốt như mười người bình thường, vì vậy chúng ta phải hoàn toàn tự tin có thể tiêu diệt những tên trộm này trong một cuộc tấn công bất ngờ!" 

Cảnh Huy cũng hưng phấn trả lời: "Langya tiên sinh nói là đúng! Hắn quả thực rất tỉ mỉ trong việc thăm dò địa hình! Với tư cách là tướng quân Tả Ngọc Lâm, tôi cũng có 500 quân Ngọc Lâm dưới quyền chỉ huy và điều động. Khi đến lúc, tôi sẽ sắp xếp ra ngoài cắm trại huấn luyện, ẩn nấp trước nơi nhóm của Ngô Tam Tư đi qua để chuẩn bị. Khi bọn chúng đến nơi, tôi sẽ bắn một loạt mũi tên trước, giết chết rất nhiều tên, sau đó lao xuống giết hết. Tôi sẽ làm như vậy." nhất định phải quét sạch chúng!”

Sau khi nghe Cảnh Huy nói, Vương Thông Kiều cho rằng với hàng nghìn vệ binh hoàng gia tinh nhuệ nhất cẩn thận bố trí mai phục, đám người của Ngô Tam Tư nhất định sẽ chết. Hắn hài lòng nói: “Tĩnh Huy tướng quân sảng khoái như vậy, chúng ta làm giao dịch đi, chúng ta thu xếp thật tốt nhé!” 

Nói xong mọi người tản ra thu xếp, chuẩn bị.

Trên đường trở về, Jinghui và Viên Thư Cơ cùng nhau đi bộ. Cảnh Huy trước tiên nói: “Nếu như Ngô gia phe bị loại bỏ, như vậy chúng ta có thể giúp Thái tử điện hạ lên ngôi là xong!”

Viên Thư Cơ vô cùng kinh hãi, trả lời: "Việc này chắc chắn không thể xảy ra! Nếu thất bại, chúng ta sẽ điều tra và liên lụy đến hoàng hậu và hoàng tử. Nếu hai mẹ con không an toàn, những tên trộm như Siwu nhất định sẽ tìm con rối thích hợp hơn để soán ngôi! Ngày đó khi hai tên côn đồ bị giết, với tư cách là Tư Mã phủ Thừa tướng, ta đã sẵn sàng chết sau thất bại. Chúng ta chuẩn bị thú nhận, khẳng định rằng Tể tướng bệ hạ buộc phải đi cùng chúng ta. Ngay cả An Kim Tang, một nhạc sĩ, có thể mở ngực bảo vệ Tể tướng bệ hạ, bây giờ Hoàng hậu và Thái tử đều có đạo đức như vậy, tự xưng là đại thần của nhà Đường, làm sao có thể không tử hình được?

Nghe xong, Cảnh Huy bình tĩnh trả lời: "Tôi hiểu. Nếu đã như vậy thì chúng ta phải nghiêm ngặt giữ bí mật trong hành động của mình và không bao giờ cho bọn trộm cơ hội gài bẫy Hoàng hậu và Thái tử. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điều này mà không hề do dự."

Một thời gian sau, tại nơi ở của Lương vương, nhóm của Ngô nhận được một tin mật.

Tống Chí Văn trong đại sảnh nói: "Chuyện là như vậy, Lương vương công chúa, cùng Vương Thông Kiều nhóm thật sự muốn phục kích giết chết Hoàng thượng cùng nhóm của hắn khi hắn tới bái kiến ​​Hoàng hậu Zetian. Tôi liều mạng và gia đình đến báo cáo!"

Vũ Tam Tử hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Làm sao tôi có thể tin những gì bạn nói là sự thật? Vì họ có thể nói chuyện chi tiết với bạn về vấn đề này, nên họ chắc chắn rất đáng tin cậy. Bạn không phải là gián điệp cho mưu mẹo hay âm mưu phản trực giác của họ sao?"

Tống Chí Văn lập tức quỳ lạy cầu xin sự thương xót: “Những lời tôi nói với tư cách hèn mọn là hoàn toàn đúng, không có chút dối trá nào cả! Vương Tông Kiều và những người khác mặc dù bảo vệ tôi nhưng họ không hề ưu đãi hay đề nghị chức vụ cho tôi. Họ chỉ coi tôi như một người bình thường.” Về phần khách mời, người anh khiêm tốn Tống Chí Huân là bạn tâm giao của nhà vua. Nếu thành công, nếu cùng nhau điều tra, chẳng phải tổ chức sẽ bị lật đổ sao?”

Tống Chí Huân ở một bên cũng khẩn trương nói: “Đúng vậy, bệ hạ, lần này ca ca của ta tới báo cảnh sát. Đó thực sự là vì sự an toàn của Bệ hạ. Bạn nên tin tưởng và cảnh giác”.

Ô Tam Tư ở một bên hỏi Vương Phủ Khương Minh Đào: “Vương Phủ bình thường vì Cố Sở bày ra rất nhiều kế hoạch, lần này nguy cơ nên xử lý như thế nào?

Giang Minh Đào vẫn giữ vẻ mặt xảo quyệt nói: "Kinh Huệ là một võ sĩ thô lỗ, Viên Thư Cơ là một học giả ngu ngốc, và Vương Thông Giao là một thanh niên mới nổi đầy nhiệt huyết. Việc sắp xếp cẩn thận như vậy, quan chức cấp dưới đánh giá, phải có sự hướng dẫn của một chuyên gia. Khả năng cao là hoàng hậu, hoàng tử và những người khác đã âm thầm xúi giục sắp xếp. Đó không thể là điều mà những kẻ thô lỗ đầu óc đơn giản như vậy có thể nghĩ ra. Nhưng vì họ đã đến tấn công, nhà vua cũng có thể phản công và đánh bại chúng hoàn toàn sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể bắt sống được xương sống! 

Ngô Tam Tư tò mò hỏi: “Mọi việc đều tùy theo ý kiến của Vương Phúc. Vương Phúc định bố trí phản công như thế nào?” 

Giang Minh Đào nói: “Tứ điện hạ có thể mang theo một số tùy tùng nhất định, nhất định là tinh nhuệ và có năng lực, không quá hai nghìn. Xe ngựa có thể mạnh hơn, binh lính có thể mặc áo giáp hạng nặng bên trong và quần áo bình thường không có áo giáp ở bên ngoài, để khiến họ thoải mái và quan trọng đối với cấp dưới. Dưới sự giám sát chặt chẽ, quân đội của tứ điện cần phái ba nghìn quân mỗi người đi mai phục bốn phía. Một số kỵ binh hạng nặng cần được triển khai ở phía trên. Núi trước khi tấn công, họ sẽ lao xuống từ đỉnh núi và từ mọi phía. Đây là một chiến thuật nở hoa trung tâm, và họ sẽ có thể tiêu diệt tất cả!

Vũ Sung Tuấn, vua nước Lỗ và tướng quân Tả vệ, đột nhiên cảm thấy sợ hãi và lo lắng, hét lên: "Kế hoạch này quá mạo hiểm! Chúng ta hãy làm mồi nhử và để chúng cùng tấn công. Điều này sẽ không khiến tôi và cha tôi gặp nguy hiểm sao?"

Giang Minh Đào chậm rãi trả lời: “Bệ hạ, xưa kia nhà Hán có câu nói: ‘Không vào hang hổ thì không bắt được hổ con.’ Mặc dù lần này có những rủi ro nhất định nhưng chúng ta có 12.000 quân, và nhiều người trong số họ là những kẻ liều lĩnh và xa lạ. Chất lượng của chúng không hề thua kém chút nào, số lượng thậm chí còn nhiều hơn”. Mười hai lần, sự tiêu diệt sẽ dễ dàng. Nếu chúng ta thu thập lại bằng chứng, lôi kéo hoàng hậu và hoàng tử, tạo ra một vụ án nổi loạn chắc chắn, để hoàng đế phải phế truất hai mẹ con, thì chúng ta sẽ tiếp tục bày ra một kế hoạch lớn để đối phó với vị hoàng đế tầm thường và bất tài đó. Sẽ không dễ dàng hơn sao? "

Nghe xong lời này, Ngô Tam Tư cảm thấy vô cùng hưng phấn nói: “Những lời Vương Phúc nói quả thực khiến Cố Mậu chợt ngộ ra! Nếu lần này chúng ta thành công, sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể một mũi tên hạ gục hai con chim, loại bỏ những đối thủ này và sau đó hạ bệ hoàng tử! Mọi người nhanh tay sắp xếp nhé! "

Vài ngày sau, trên đường bưu điện từ Fengtian đến Liquan, Lương Vương Vũ Tam Tử, Lộ Vương Vũ Sung Tuấn, Hằng Vương Vũ Yến Tú, Đinh Vương Vũ Hữu và một nhóm người dẫn hai nghìn quân về phía Qianling để thờ Lý Chí và Vũ Trách Thiên. 

“Có vẻ như tên Yanji này thực sự không coi họ Ngô của chúng ta là người thân của mình. Hắn luôn đấu tranh quyết liệt với Lý gia, thậm chí còn không cùng chúng ta đến bái lăng. Nó thực sự là vô lý! "Vũ Tam Tử phàn nàn từ bên cạnh. 

“Bản thân anh ấy vẫn là con trưởng của con cả. Thứ tự kế vị của chú cao hơn cha. Nếu không bị cản trở bằng mọi cách có thể, anh ta đã trở thành hoàng tử, thậm chí là hoàng đế nhà Chu. Bằng cách này, Yanji sẽ trở thành hoàng tử hoặc thậm chí là hoàng đế tương lai. Nếu anh ta bỏ cuộc thì việc bỏ cuộc thực sự giống như một kẻ ngốc như anh ta. Đúng là 'số phận ông trời mà hắn lại phải chịu tội'. Đến lúc đó, hắn xui xẻo bị thanh lý, hắn đáng đời!" "Vũ Sung Tuấn khinh thường chế giễu chính anh họ của mình.

Khi đoàn người đi được nửa đường, những người lính ẩn mình trong bụi cây đã lâu đột nhiên đứng dậy. Người cầm đầu, Vương Thông Giao, hét lên: "Tất cả các binh sĩ, hãy nghe lệnh và đi theo tôi về phía trước. Chúng ta sẽ giết những kẻ phản bội đất nước và Đảng Vũ Tam Tử, và loại bỏ những tổn hại cho đất nước và nhân dân!" Giết! ! "

Đột nhiên, quân lính hai bên đường bắn một trận mưa tên dày đặc bằng nỏ cực mạnh nhưng quân Ngô đã chuẩn bị sẵn sàng. Cỗ xe khá chắc chắn, bên trong có những tấm sắt. Các trung sĩ ở bên ngoài mặc vải mỏng và mặc áo giáp nặng nề bên trong. Hầu hết các mũi tên họ bắn đều không xuyên qua áo giáp và cỗ xe. 

Binh lính được chuẩn bị tốt được bố trí chặt chẽ để phòng thủ và phản công. 

Ngay khi Vương Thông Giao và những người khác đang thắc mắc làm thế nào nhóm của Wu có thể phản công một cách có trật tự như vậy thì tiếng vó ngựa vang lên từ trên núi, đồng thời, những lá cờ lớn có chữ “武” được dựng lên xung quanh. Viên Tuấn Nhuệ, thủ lĩnh của quân Dian, mặc áo giáp nặng và cưỡi ngựa. Hắn vung kiếm hô: “Các binh sĩ, hãy cùng ta bảo vệ Lương vương điện hạ, giết chết kẻ phản bội, bắt sống thủ lĩnh sẽ được thưởng nặng!” "Đột nhiên kỵ binh hạng nặng từ trên núi lao xuống, bộ binh bao vây.

Cảnh Huy hét lên: "Không được! Chúng ta đã rơi vào bẫy!"

Viên Thư Kỵ nói: "Tình thế cực kỳ nguy cấp, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Vương Thông Kiều nói: “Đối với kế hoạch hiện tại, con đường sống sót duy nhất chính là chiến đấu tận răng, để quân lính xông vào đoàn xe, bắt và giết chết bốn vị vua của nhà Ngô!” “Sau đó, hắn dẫn quân đi thẳng về phía đoàn xe. 

Tuy nhiên, do quân của Ngô có 12.000 quân và được chuẩn bị tốt, với kỵ binh hạng nặng tấn công và phá vỡ đội hình, đồng thời bị bao vây tứ phía nên 1.000 Vệ binh Hữu Thiên Nữu và các sĩ quan Quân đội Tác Vũ Lâm đã chiến đấu hết mình nhưng đều bị đánh bại. Cuối cùng, hầu hết họ đều chết trong trận chiến, và một số ít bị bắt sống.

“Tướng Jinghui cực kỳ trung thành và dũng cảm, còn ông Viên Thư Cơ là một người ngay thẳng. Các con trai và bộ trưởng của tôi phải minh oan cho họ. Chúng ta không được để những anh hùng khôi phục nhà Đường này bị nhà Ngô hãm hại! "Sau khi biết Vương Tông Kiều và những người khác không ám sát được Ngũ Tam Tư và những người khác và bị bắt, Thái tử Lý Trùng Nhuận lo lắng nói với Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi trong Trân Kính Sản. 

"Run'er, lần này ngươi không được đi tự vệ. Những người này quả thực là người tốt, nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có thể hy sinh bọn họ. Chúng ta phải chịu đựng trong thời gian này. "Vi Hương'er kiên nhẫn khuyên can con trai mình từ một bên. 

"Mẹ, sao lại thế này? Nếu chúng ta không bảo vệ họ, chẳng phải Vũ Tam Tử và đồng bọn của hắn sẽ càng hung hãn hơn sao? "Lý Trùng Nhuận cảm thấy khó hiểu, nghi ngờ hỏi. 

"Lần này Vũ Tam Tử và nhóm của anh ấy đã hiểu rõ kế hoạch của họ. Chắc chắn có người đã thông báo cho họ, chắc chắn họ đã chuẩn bị từ trước rất chi tiết và chắc chắn họ rất xảo quyệt. Mục đích có lẽ là rút củ cà rốt ra khỏi vũng bùn, nâng vụ ám sát Vương Tông Kiều và những người khác lên mức âm mưu chống lại cha ngươi, sau đó có thể kéo chúng ta ra ngoài. Mặc dù cha của bạn là một người đàn ông bao dung, nhưng tình hình rất nghiêm trọng và chúng tôi vô cùng nghi ngờ nên không thể trực tiếp bảo vệ bạn và phải giữ im lặng. Có lẽ ba vị đó chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng để giữ bí mật nghiêm ngặt và không cắn chúng tôi. Bây giờ chúng ta chỉ có thể chuẩn bị, huấn luyện quân đội thật tốt, lấy lòng người dân bằng lợi ích và báo thù cho họ trong tương lai! "Mẹ Vi Hương'er đã giải thích chi tiết sự thật cho con trai bà là Lý Sung Nhuận. 

"Con trai của ta, ta hiểu được! Lời Vương Mẫu nói quả thực là sự thật. Ba quý ông này thực sự trung thành. Thật đáng tiếc khi hy sinh họ một cách vội vàng như vậy! Chúng ta phải chịu đựng và không cho họ bất cứ lời bào chữa nào để sau này có thể trả thù cho họ! "Mặc dù Lý Sung Nhuận đồng ý với ý kiến ​​của mẹ anh ấy, nhưng những giọt nước mắt buồn bã chảy ra từ mắt anh ấy, quầng mắt đỏ hoe và anh ấy nắm chặt tay. 

Trong ngục tối của chùa Đại Lý, những người cai ngục đang tra tấn ba người đang cầm đầu chiến dịch ám sát một cách tuyệt vọng. 

“Bạn có tuyển dụng hay không? Sao ngươi dám phục kích và ám sát Hoàng tử Liang điện hạ, vị thần thân tín nhất của Bệ hạ. Bước tiếp theo là trực tiếp làm phản! Hãy cho tôi biết ai đã xúi giục bạn làm điều này. Kế hoạch ám sát của bạn rất kỹ lưỡng. Chắc hẳn nó không phải do những kẻ thô lỗ có đầu óc đơn giản như bạn nghĩ ra. Tuyển dụng những người đứng đằng sau nó, và có thể bạn sẽ tự sát. Gia đình bạn có thể cứu mạng họ. Nếu may mắn, bạn có thể giống như Hà Thiên Thành Cơ, người đã báo cáo Hoàng đế Taizong để vạch trần cuộc nổi loạn của Lý Thành Thiên. Bạn không chỉ có thể cứu mạng mình mà còn nhận được phần thưởng lớn! Chu Lập Chân ở một bên cười nham hiểm nói.

"Bah! Bạn, một kẻ phản bội nhận hối lộ, lách luật và làm hại dân chúng, đừng cố khuất phục tôi! Nói cho tôi biết, ai đã phản bội chúng tôi để bạn có thể thành công? "Vương Thông Giao, người đầy vết bầm tím, bị treo trên cây thánh giá gỗ và liên tục chửi bới.

"Nói thật với cậu, chính là Tống Chí Văn đã nói với chúng ta, cậu thường xuyên phớt lờ anh ta, không ưu đãi anh ta, thậm chí còn âm mưu phản loạn. Làm sao anh ta có thể không thất bại? Nếu có thể học được cách làm của một người thông minh biết chuyện thời sự của anh ta, anh sẽ không khốn khổ như bây giờ." Chu Lập Chân châm chọc trả lời.

“Ta có tấm vé sắt miễn tử do bệ hạ ban cho, ngươi không có quyền giết ta!” Cảnh Huy bày ra lập trường phản bác.

"Đúng, ngươi có quyền miễn tử. Tất nhiên chúng ta không có quyền xử tử ngươi, nhưng chúng ta có thể dùng trăm cách khiến mạng sống của ngươi còn tệ hơn cả cái chết! Hãy để ngươi tự chết từ từ mà không dùng dao, dây thừng hay thuốc độc! "Châu Lý Trinh giận dữ hét lên khi nhìn thấy Cảnh Huy khinh thường cô.

"Chân nam tử thà chết còn hơn chết, cái chết này chính là chết tai, ta căn bản sẽ không cầu xin tha thứ." Viên Thư Kỷ kiên quyết nói.

"Được rồi được rồi! Các ngươi đều bướng bỉnh như vậy, cứ chờ xem! Các ngươi nhất định sẽ chết thảm!" Thấy ba người không hề tỏ tình, Chu Lập Chân tức giận rời khỏi ngục tối.

Trong Huyền Chính điện, một cuộc họp tòa án được tổ chức tại sảnh chính, và vụ án ám sát đã được xem xét lại.

"Vương Thông Kiều, Cảnh Huy, Viên Thư Kỵ cùng đồng bọn phản quốc, âm mưu ám sát Lương vương bệ hạ. Ngày xưa, Hoàng hậu Zetian đã ví hai họ Lý và Ngô như cánh vẹt. Họ có quan hệ mật thiết với nhau. Muốn ám sát Lương vương bệ hạ chính là muốn bẻ gãy cánh tay của bệ hạ. Bước tiếp theo là nổi loạn chiếm đoạt ngai vàng! Bọn họ phải bị trừng phạt nghiêm khắc, những kẻ đứng sau cũng phải bị trừng phạt." đào ra ngoài, tuyệt đối không được khoan hồng!" Chu Lập Chân, người được thăng cấp Ngọc Thạch Trung Thành, mạnh mẽ nói. 

"Jinghui và Viên Thư Cơ đã lập nên những thành tựu to lớn. Vương Thông Giao là phối ngẫu của Công chúa Định An. Họ cũng là những người nhân từ của tôi và thậm chí là người thân của tôi. Dù tội nặng đến đâu, họ có thể được tha thứ một chút và không lấy mạng họ không? Hoàng đế Lý Tiên cảm thấy sợ hãi và hỏi với giọng điệu hoảng loạn.

“Theo luật, ba gia tộc âm mưu làm phản phải bị giết và tịch thu tài sản. Jinghui và Viên Thư Cơ được miễn trừ giấy chứng tử do Hoàng thượng cấp. Họ có thể được miễn tử nhưng không thể thoát khỏi tội sống. Họ phải bị tước bỏ mọi tước vị, chức vụ và bị đày ra biên giới. Gia đình họ cũng nên sống cùng nhau. Vương Thông Giao không có chứng chỉ sắt. Vì là công chúa nên anh có thể tránh được sự diệt vong của gia đình mình. Tuy nhiên, ngoại trừ công chúa và các con của cô ấy, không ai được làm nô lệ chính thức! "Đại Lý Thành Bội Đàm lợi dụng tình thế và nói.

“Vậy thì hãy làm đi. Đã có quá nhiều vụ giết người trong những năm gần đây. Tôi thực sự không muốn trải qua những thảm họa này một lần nữa. Chúng ta đừng dính vào nữa! "Lý Tiên bất lực xua tay nói.

"Bệ hạ không được nhân từ như một người phụ nữ. Nếu không loại bỏ hết ác nghiệp, không đào ra sứ giả chính và trừng phạt hắn thật nặng, thì sự an toàn của Bệ hạ khó đảm bảo, càng có nhiều kẻ vô lương tâm theo dõi cổ vật. Tôi chân thành yêu cầu Bệ hạ cho phép chúng tôi thẩm vấn thêm những kẻ nổi loạn, và chúng tôi sẽ có thể tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau việc này. Chu Lập Chân hăng hái nói. 

"Đủ rồi! Gần hai mươi năm qua, ta đã chứng kiến ​​đủ giết chóc! Ngươi lập công không ít, được thăng chức, ngươi nên hài lòng đi! Hãy cho tất cả mọi người trên thế giới và cho ta một chút bình yên, thế thôi! Rút lui!" Lý Hiện thiếu kiên nhẫn nói. 

Vài ngày sau, tại Dutingyi, Vương Thông Giao cùng hàng chục binh lính và quan chức bị bắt bị áp giải đến đây và hành quyết tập thể. 

"Không phải chỉ là cái chết sao? Thật đáng sợ! Hôm nay ta, Vương Thông Kiều, sẽ chết, nhưng chúng ta vĩnh viễn không thể giết hết trên thế giới chính nghĩa chống lại cái ác! Nhóm phản bội này có thể gây họa cho quốc dân trong chốc lát, nhưng bọn hắn vĩnh viễn sẽ không hung hãn! Hãy chờ xem!" Vương Thông Kiều vẻ mặt bình tĩnh không chút sợ hãi, trước khi chết hét lên.

Khi giờ đến, những kẻ hành quyết vung dao đồ tể. Vương Thông Giao, Trương Trung Chí, Tổ Yến Thanh và hàng chục sát thủ khác của Vũ Tam Tử đã bị xử tử, và các thành viên trong gia đình của họ cũng bị chặt đầu như nô lệ chính thức.

Nhiều người chứng kiến ​​và người dân trong nước cảm thấy xót xa, xót xa sau khi nghe điều này.

Kinh Huệ và Viên Thư Cơ bị giết trên đường lưu đày bởi Sở Lýzhen, người đã sắp xếp các sát thủ giả làm kẻ cướp. 

Sau khi Ngụy Tương Nhi, Lý Trùng Nhuận, hai mẹ con biết được, họ cũng cảm thấy đau buồn và tức giận. Tuy nhiên, để trả thù cho những người này trong tương lai, họ đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn cho việc huấn luyện quân đội.

“Ding ding ding~ poof~! Ding ding ding~pff~! "Nằm trong tòa nhà xưởng của Bộ Công nghiệp, trong xưởng rèn cổ kính đó, ngọn lửa rực cháy liếm sắt một cách bừa bãi. Người thợ rèn khỏa thân từ thắt lưng trở lên, làn da màu đồng của anh ta tỏa sáng mồ hôi dưới ánh lửa, giống như một vị thần chiến tranh vừa được sinh ra từ ngọn lửa.

Các cơ bắp của anh căng lên và các mạch máu nổi lên trên cánh tay to lớn của anh. Anh ta cầm chắc chiếc kìm sắt khổng lồ bằng cả hai tay, nhặt một miếng sắt nóng đỏ và nhanh chóng đặt nó lên đe.

Ngay sau đó, anh ta dùng tay còn lại giơ chiếc búa nặng lên cao, vẽ một vòng cung cực mạnh trong không trung và đập mạnh vào khối sắt phát ra tiếng “dong”, khiến tia lửa bắn tung tóe khắp nơi.

Mỗi cú búa đều kèm theo một âm thanh trầm đục và mạnh mẽ, vang vọng trong tiệm rèn, giống như một chiếc trống chiến cổ xưa, phát ra một chuyển động của sức mạnh và sự ngoan cường.

Khi chiếc búa tiếp tục lên xuống, khối sắt dần thay đổi hình dạng dưới sự tác động của búa, từ hình dạng khối thô ban đầu sang hình dạng thông thường.

Đôi mắt của người thợ rèn tập trung và kiên định, nhìn chăm chú vào khối sắt trong tay, như thể anh ta có thể nhìn thấy công cụ cuối cùng qua ánh sáng rực rỡ.

Khuôn mặt của anh ấy đầy sự tập trung và kiên trì, và mỗi nét vẽ đều tràn ngập tình yêu và sự kính trọng đối với nghề này. 

Toàn bộ xưởng rèn tràn ngập mùi nhiệt và kim loại. 

Nhiều loại dụng cụ nông nghiệp và dao đã được tạo hình theo yêu cầu được đặt xung quanh. Dưới sự phản chiếu của ngọn lửa, chúng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, thầm nói lên kỹ năng tuyệt vời của người thợ rèn. 

Người thợ rèn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, hòa nhập với lửa, búa và các khối sắt, không ngừng lặp lại hành động rèn đã được truyền lại hàng nghìn năm và tiếp tục viết nên câu chuyện về tiệm rèn. 

Một ông già với những nếp nhăn trên khuôn mặt, tuy gầy nhưng có cơ bắp săn chắc. Sau khi cúi lạy thật sâu, người sáng suốt nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu được ông lão này là người tu hành nhiều năm. Thân hình hắn đã được tôi luyện nhiều năm không có một chút mỡ thừa. Điều rõ ràng hơn nữa là anh ta có một vết sẹo trên mắt. Mặc dù nó không ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh ta, nhưng nó mang lại cho anh ta một cái nhìn đầy sát khí.

Lão giả cung kính giải thích: "Thái tử điện hạ! Nhìn xem, Mộ Đao này là những con dao hai lưỡi có cán dài, dài khoảng một tấc, được làm bằng thép tốt. Mỗi chiếc cán cần rất nhiều thợ thủ công lão luyện để chế tạo trong nhiều ngày và trải qua một quá trình đáng kể. Một tay cầm nặng hai mươi kg. Xuất xứ Vào thời nhà Hán, ngay cả những người không phải cường tráng cũng không thể sử dụng Mộ Đao, nhưng nó đã được nhiều người ca ngợi. Chỉ cần một Mộ Đạo có giá hàng chục lạng bạc. Nếu muốn dùng nó để lắp ráp một chiếc lớn." quân đội, nó quá đắt!” 

Lão giả nói xong, bất đắc dĩ thở dài, cầm lên một viên Mộ Đạo mới tinh vừa chế tạo, tại chỗ thi triển tám chiêu!

Lý Sung Nhuận mặc quần áo bình thường và bước vào tiệm rèn tràn ngập hơi thở nóng bỏng và tiếng kim loại va chạm. Nhìn ông già hành động như một con hổ với những con dao Mo được chế tạo riêng này!

Ngay khi Hoàng tử Lý Trọng Nhuận cảm thấy được khen ngợi bởi ông già Bộ Công, vốn dĩ hắn muốn tránh những chuyện tẻ nhạt trong cung và tìm một nơi để nghỉ ngơi, nhưng không ngờ ở đây lại gặp phải một bóng dáng quen thuộc.

“Vậy đó là Fuhu?” Lý Trùng Nhuận không khỏi thốt lên, trong giọng nói có chút kinh ngạc.

Trương Phú Hồ, người đang tập trung vào việc rèn, ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn thấy hoàng tử. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nhanh chóng đưa tay về phía trước nói: "Điện hạ, sao ngài lại tới đây?"

Lý Trùng Nhuận nhanh chóng bước tới, đỡ Phù Hổ đứng dậy, nói: "Ở đây không có người ngoài, sao phải khách sáo. Tôi chỉ ra ngoài dạo bộ một chút thôi. Hôm nay biên giới đất nước xảy ra nhiều cuộc chiến tranh. Tôi muốn thành lập một nhóm binh lính tinh nhuệ. Binh lính tinh nhuệ nhất định sẽ cần trang bị tinh nhuệ. Vì vậy, tôi đã đến Bộ Công đi dạo. Không ngờ ngoài nhiệm vụ hàng ngày lại gặp anh ở đây." Anh ta liếc nhìn khuôn mặt đầy bồ hóng và bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi của Trương Phú Hồ. Anh đột nhiên cảm thấy kỳ lạ, hỏi: “Em sao vậy?”

Trương Phú Hồ mỉm cười thành thật, gãi đầu và trả lời: "Điện hạ, Công chúa điện hạ muốn tìm thợ may để may váy chim!"

Lý Sung Nhuận có vẻ bối rối. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây là loại quần áo gì? Gọi là váy chim, nhất định phải do Bộ Công nghiệp sản xuất? Hai thợ may không thể làm được sao?"

Trương Phú Hồ cũng gãi đầu, suy nghĩ rõ ràng rồi trả lời: "Tôi chỉ nghe nói sau khi hỏi xung quanh rằng lông của hàng trăm con chim cần được chọn lọc để làm chiếc váy trăm con chim này. Màu sắc của chiếc váy này sáng chói đến mức bạn không biết màu thật của nó. Nhìn từ phía trước thì giống màu, nhưng nhìn từ bên cạnh thì giống màu." Nó trông giống như một màu dưới ánh mặt trời và một màu khác trong bóng tối. Những chiếc lông này có màu sắc rực rỡ, mềm mại và sáng bóng, chủ yếu là lông màu xanh lam và xanh lục, có thể tạo ra hiệu ứng hình ảnh độc đáo. Những chiếc lông vũ sau đó được các thợ thủ công may trang phục trực tiếp dán vào. Hoặc chúng được khâu trên bề mặt quần áo để tạo thành nhiều hoa văn và đồ trang trí khác nhau. Cách khác là xoắn những chiếc lông vũ thành sợi rồi dệt thành vải cùng với những sợi chỉ vàng và những sợi chỉ đủ màu sắc để dệt nên một sợi gấm rực rỡ, có những sợi vàng như hoa chim, mỏng như sợi tơ và to như hạt kê, có mắt, mũi, miệng và giáp đầu. Chính Cục Thương Nghĩa đã dệt chiếc Váy Trăm Chim, sau đó bà cử người đến Bộ Công nghiệp để tìm những thợ thủ công lành nghề để làm ra sợi chỉ vàng. Chiếc váy Bách Điểu có giá một triệu đô la, tương đương với một ngàn lạng bạc. Một người dân quê như tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được chuyện như vậy cho dù có dành cả đời mình đi nữa!”

Sau khi nghe câu chuyện của Trương Phú Hồ, chưa kể ông ta, một vị tướng xuất thân bình dân, chưa bao giờ nghe nói đến quần áo xa hoa như vậy, ngay cả hoàng tử Lý Sung Nhuận cũng chưa bao giờ mặc quần áo xa hoa như vậy! 

Huống chi nội bộ nhà Đường vừa mới ổn định, bên ngoài thường xuyên xảy ra chiến tranh biên giới. Với sự giàu có như vậy, có thể làm ra một chiếc váy chim phong phú như vậy! 

Điều quan trọng hơn là ưu tiên xây dựng một đội quân xuất sắc trực thuộc mình. 

Lý Sung Nhuận nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc, khẽ mỉm cười, rồi nói với Trương Phú Hồ bên cạnh: "Fuhu, hôm nay đừng tìm thợ thủ công. Tôi đoán bạn cũng nghĩ rằng chiếc váy chim của công chúa bạn hơi quá xa hoa. Tôi chỉ vì thân phận công chúa cao quý của cô ấy nên không đến lượt bạn đưa ra bất kỳ bình luận nào. Được rồi, hôm nay hãy để tôi làm nhân vật phản diện. Bạn có thể dẫn đường và dẫn tôi đến nhà bạn. Tôi, hoàng tử anh, sẽ đích thân giải thích lý lẽ với em công chúa này! "

Một lúc sau, Thái tử Lý Sung Nhuận cùng tướng cận vệ của ông, Zhonglang General và Yongqing Hầu Trương Phú Hồ, đã đến nơi ở của Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ.

Nhìn từ xa, Dinh thự của Công chúa Anle sừng sững như một cung điện nhỏ ở thành Trường An, uy nghiêm và tráng lệ. 

Cánh cổng son cao dày, những đinh cửa vàng trên đó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, thể hiện sự uy nghiêm và uy nghiêm của hoàng gia. 

Cặp sư tử đá ở cửa sống động như thật với hàm răng và móng vuốt xòe ra, như thể đang canh giữ vinh quang của dinh thự này.

Khi bước vào dinh thự, điều đầu tiên bạn nhìn thấy chính là tiền sảnh rộng rãi. Mặt đất được lát bằng đá xanh phẳng, nhẵn như gương.

Hai bên tiền đình, những cây châu chấu cao lớn cành lá xum xuê đổ những mảng xanh mát mát. 

Đi sâu hơn vào bên trong là sân chính, có dầm chạm khắc và cột, gờ và giá đỡ được sơn màu. Mỗi chi tiết đều thể hiện sự khéo léo tinh tế. 

Những viên ngói tráng men trên mái chánh điện rực rỡ sắc màu và tỏa sáng dưới ánh nắng.

Sảnh chính càng sang trọng hơn. 

Các bức tường được treo những bức thư pháp và tranh vẽ của các nghệ sĩ nổi tiếng, với nét vẽ tinh tế và quan niệm nghệ thuật sâu sắc. 

Sàn nhà trải thảm Ba Tư tinh xảo, mềm mại dễ chịu, hoa văn phức tạp và lộng lẫy. 

Bàn ghế đặt trong đại sảnh đều được làm bằng gỗ gụ quý, có chạm khắc rồng phượng vô cùng tinh xảo. 

Trên ghế chính ở giữa có một chiếc ghế khảm đá quý, sáng chói, thể hiện sự uy nghiêm của công chúa.

Đi qua chánh điện là sân vườn phía sau. 

Khu vườn có những hòn non bộ gồ ghề, dòng nước chảy róc rách, những bông sen nở rộ dưới ao, hồng trắng thật tinh tế và quyến rũ. 

Những con đường quanh co dẫn đến những nơi hẻo lánh, các đình và đình nằm rải rác một cách có trật tự, mỗi đình đều có một hình dáng và nét duyên dáng riêng. 

Đi bộ tới đó, bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, say đắm lòng người. 

Các sân khác nhau của Dinh thự Công chúa được nối với nhau bằng những hành lang quanh co. 

Các tu viện được vẽ bằng những bức tranh tường tinh xảo, kể những truyền thuyết và câu chuyện cổ xưa, bổ sung thêm một chút di sản văn hóa cho dinh thự. 

Toàn bộ Dinh thự Công chúa Anle từ kiến trúc đến trang trí đều phản ánh sự thịnh vượng của nhà Đường và phong cách sang trọng của hoàng gia. Ngay cả ở thành phố Trường An xa hoa, Dinh thự công chúa này vẫn nổi bật!

Sau khi nghe người hầu báo cáo, Công chúa An Lạc Lý Quốc'er ở nội viện đã sớm biết rằng hoàng tử của cô đã cùng chồng cô trở về nhà. Lý Quốc'er với nụ cười trẻ trung trên khuôn mặt chạy lon ton đến sân sau để gặp hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô, một người đã chăm sóc cô khi cô bị đày ở Fangling trong một thời gian dài và người còn lại đã cứu cô trên chiến trường.

Niềm vui của Lý Quốc Nhĩ không hoàn toàn là do Hoàng tử Lý Sung Nhuận đến thăm hôm nay, mà phần lớn là do anh trai cô Lý Sung Nhuận và chồng cô là Trương Phú Hồ đã quay lại với nhau. Có lẽ chiếc váy Bạch Niao mà cô thực sự nhớ đã được tìm thấy.

Lý Quốc Nhi không khỏi tưởng tượng mình mặc chiếc váy chim đó, giống như một bảo vật quý hiếm đến từ cõi mộng. Khoảnh khắc nó lọt vào mắt mọi người, thời gian dường như đứng yên, mọi thứ trên thế giới đều bị sự tồn tại của nó che khuất. 

Toàn bộ chiếc váy được làm từ lụa và satin tốt nhất. Kết cấu mềm mại và mịn màng, giống như ánh trăng chảy. Khi chạm vào thì mát lạnh nhưng cũng có chút ấm áp, giống như làn gió ấm áp nhất của mùa xuân, nhẹ nhàng lướt qua làn da, để lại cảm giác dễ chịu khó tả. 

Điều bắt mắt nhất chắc chắn là cách trang trí những chiếc lông chim màu trắng.

Những chiếc lông vũ này không được ghép lại với nhau một cách ngẫu nhiên mà được lựa chọn cẩn thận từ hàng trăm chiếc lông chim quý hiếm bởi những người thợ lành nghề. Mỗi mảnh có một màu sắc và kết cấu độc đáo. 

Chúng hoặc là ngọc lục bảo sâu thẳm, giống như ao nước huyền bí nhất trong rừng già, yên tĩnh và sâu thẳm; hoặc chúng có màu xanh nhạt tươi tắn, giống như nụ nở trên cành mùa xuân, tươi tắn và tràn đầy sức sống; một số tỏa ra ánh sáng xanh lam nhẹ, giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, nhảy múa lấp lánh giữa những màu xanh ngọc lục bảo, giống như một giấc mơ.

Những người thợ thủ công đã sử dụng sự kiên nhẫn và khéo léo phi thường để khâu từng chiếc lông vũ này lên lụa và sa tanh, tạo thành những họa tiết tuyệt đẹp. 

Hãy nhìn xem, ở đường viền cổ áo, những chiếc lông vũ màu xanh lá cây mảnh khảnh đó phác họa một bông sen đang chớm nở. Cánh hoa xếp tầng và gân lá hiện rõ, như thể bạn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa sen. Ở cổ tay áo, những chiếc lông xanh đan xen vào nhau thành hình những chú chim thông minh. Chúng đang vỗ cánh và sẵn sàng bay. Tư thế của họ rất mạnh mẽ, như thể họ sẽ xuyên thủng quần áo và bay lên trong giây tiếp theo. và ở giữa áo, một vùng lông xanh rộng lớn bao quanh, tạo thành một bức tranh phong cảnh hùng vĩ với những ngọn đồi xanh nhấp nhô và dòng nước xanh róc rách, điểm xuyết những mái vòm, mái vòm, chim muông. Từng chi tiết đều sống động như thật, khiến mọi người phải kinh ngạc trước sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên và kỹ năng tuyệt vời của những người thợ thủ công.

Rìa váy chim được khảm một vòng tròn ngọc trai trong suốt như pha lê. Những viên ngọc này có kích thước đồng đều, tròn và đầy đặn. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, chúng toát lên vẻ mềm mại và quyến rũ, giống như những giọt sương trên lá sen buổi sáng, thuần khiết và trong sáng.

Chúng bổ sung cho nhau những chiếc lông vũ, làm tăng thêm cảm giác sang trọng cho bộ quần áo mà không làm mất đi sự tươi mới và sang trọng. 

Khi gió nhẹ thổi qua, những chiếc lông xanh theo gió tung bay, những chiếc lông xanh cọ vào nhau tạo ra tiếng xào xạc, như thể đó là một chuyển động đẹp đẽ do thiên nhiên tạo ra. 

Đồng thời, những chiếc lông vũ đủ màu sắc trên quần áo tỏa ra thứ ánh sáng khó lường, sáng hay tối, sâu hay nông, khiến người ta choáng váng, như đang lạc vào một xứ sở thần tiên huyền bí. 

Váy Chim lúc này không chỉ là một bộ quần áo mà còn là một sự sáng tạo tài tình, cô đọng vô số bảo vật. Vẻ đẹp và sự quý giá của nó đủ để khiến mọi phụ nữ trên thế giới đều phải mê mẩn và say mê. 

Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ, người vẫn đang tưởng tượng giấc mơ tuyệt vời là mặc váy chim, đột nhiên bị đánh thức bởi cơn đau trên mặt.

Hoàng tử Lý Sung Nhuận đứng trước mặt Lý Bảo'er với vẻ mặt tái mét. Có thể thấy hắn không hề dùng sức, nhưng dù sao cũng là lực ngón tay của võ giả đã nhéo vào mặt Lý Bảo Nhi có thể bị đánh gãy. Lý Bảo Nhi đột nhiên cảm thấy đau đớn, nước mắt gần như trào ra.

Ngay khi Lý Quốc'er cầu xin hoàng tử buông ra với vẻ mặt kinh ngạc, hoàng tử Lý Sung Nhuận đã nhéo vào mặt Lý Quốc'er và kéo cô ấy về phía cô ấy và khuê phòng của Trương Phú Hồ phi. Trên đường đi, nam nữ thị vệ, người hầu, cung nô đều quỳ xuống bái lạy. Họ không dám ngước lên chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi!

Chỉ có Trương Phúc Hổ ngơ ngác đi theo Thái tử điện hạ suốt dọc đường, nhìn Thái tử Lý Trọng Nhuận nhéo má vợ mình, Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ, bước vào phòng ngủ của họ. 

Sau khi ba người lần lượt bước vào phòng, Hoàng tử Lý Sung Nhuận buông mặt Lý Quốc'er ra, sau đó Lý Quốc'er với vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại tàn nhẫn với em gái Bảo Nhi và em như vậy?" 

Lý Trọng Nhuận nghe xong quay người đóng cửa lại, sau đó lạnh lùng nhìn Lý Quốc Nhi nói: “Ngươi có biết rằng vào thời Đường chúng ta, phụ thân ta vừa mới khôi phục quyền lực, đất nước còn cần phải dọn dẹp chính quyền tồi tệ trước đây, bình định dân sinh. Great Food đang xâm chiếm các quốc gia mà chúng tôi bảo vệ ở Khu vực phía Tây, bao gồm Tubo, Thổ Nhĩ Kỳ và Khitans. , Tuqishi, Liuzhao, Zhenla, Linyi và các nước lân cận khác đều đang theo dõi. Đất nước đang rất cần tiền để bổ sung vũ khí chống xâm lược. Quân đội cần được trang bị tinh vi, thể chất cường tráng và huấn luyện nghiêm ngặt. Chi phí của hàng trăm ngàn quân hơn một triệu đô la, chỉ như giọt nước trong thùng. Phải biết rằng một chiếc Mộ Đạo mà binh lính sử dụng có giá hàng chục lạng bạc, tương đương hàng chục nghìn đô la. Thái hậu đã tiết kiệm được rất nhiều tiền trong hậu cung. Trong dịp Lễ hội đèn lồng đầu năm, cung nữ và thái giám đã giảm đi một nửa. Kho bạc nội tâm của cha tôi cũng đã tiêu rất nhiều tiền. Tôi, Đông Cung, cũng đã giảm được rất nhiều chi phí hàng ngày. Sao mày dám? Lúc này, bạn đang dùng hàng vạn vàng bạc này để làm ra những chiếc váy chim xa hoa như vậy? Bạn còn đang điều khiển người dân và binh lính đi bắt chim ngày đêm, khiến tất cả các loài chim và động vật kỳ lạ ở vùng núi và thung lũng Lĩnh Nam bị cuốn trôi! Bạn có phạm tội gì nghiêm trọng đến mức gây náo loạn và làm hại dân chúng không?”

Sau khi nghe lời giải thích và khiển trách chi tiết của Hoàng tử Lý Sung Nhuận, Lý Quốc'er bĩu cái miệng nhỏ bướng bỉnh.

Anh ta vẫn tỏ ra như không có chuyện gì với cô, đáp: “Cả đất nước này đều là của gia đình chúng tôi. Nếu chúng ta yêu cầu người dân và binh lính bình thường nhận được một số thứ tốt thì tại sao không!"

Nhìn thấy bộ dạng của Lý Quốc Nhĩ, Hoàng tử Lý Sung Nhuận không muốn nói chuyện vô nghĩa với em gái mình nữa. Hoàng tử Lý Sung Nhuận với vẻ mặt lạnh lùng cởi áo sơ mi và cởi thắt lưng quanh eo.

Sau khi gấp đôi chiếc thắt lưng trong tay, anh ta dùng nó làm vật cưỡi ngựa và quất vào mông Lý Bảo'er lần lượt. Lý Bảo Nhi đau đến mức đi vòng quanh bàn hét lên: “A! À! À! Anh ơi, đừng đánh em nữa! Đừng đánh tôi nữa! Em gái tôi nhận ra sai lầm của mình không phải là ổn sao?”

Nhìn khuôn mặt hình quả lê của Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ, Hoàng tử Lý Sung Nhuận không thể chịu đựng được nữa. Anh dừng sức, đánh rơi chiếc thắt lưng trên tay xuống đất. Đồng thời còn nói: “Chị Quách Nhi, tôi thật sự tức giận vì anh trai mình nên tức giận như vậy. Đạo Đức Kinh nói: 'Vũ khí thiêng liêng của thế giới không thể được sử dụng và cũng không thể giữ được. Ai lấy sẽ mất, ai giữ sẽ mất.' Kẻ thống trị không thể mù quáng đàn áp nhân dân, nếu không nhất định sẽ mất thiên hạ. Xưa Ngụy Chính và Thái Tông Như ta đã nói: “Vua là thuyền, nước là nước. Nước có thể đẩy thuyền nhưng cũng có thể lật thuyền”. Chẳng phải việc bóc lột sức lao động quá mức sẽ dẫn đến sự nổi loạn và hỗn loạn của con người trên thế giới sao? Tôi không có ý trừng phạt bạn mà chỉ mong bạn có thể hiểu được sự thật này và đừng lãng phí tiền bạc, công sức của người dân. "

Hoàng tử Lý Sung Nhuận quay lại và nhìn Trương Phú Hồ, người đang đứng phía sau, để xem anh ta phải nói gì. 

Trương Phú Hồ nhìn Lý Sung Nhuận và khiêm tốn cúi đầu. Sau đó, anh nhận thấy thắt lưng của Hoàng tử Lý Sung Nhuận rơi xuống đất. Anh nhanh chóng mở tủ quần áo và lấy ra bộ đồ cưỡi ngựa quý giá của mình từ bộ trang bị cho ngựa. 

Những chiếc roi cưỡi ngựa được các quý tộc thời nhà Đường sử dụng hầu hết được làm bằng da tốt nhất. Những tấm da này thường được làm từ những con ngựa chất lượng cao hoặc da của những loài thú quý hiếm được gửi đến từ các khu vực phía Tây. Da rất dai, mềm, sáng bóng và có kết cấu bề mặt mịn, như thể mỗi inch đều nói lên nguồn gốc phi thường của nó. 

Về công nghệ sản xuất, da được thuộc da cẩn thận qua nhiều quy trình phức tạp để đảm bảo da có độ bền cao mà không mất đi tính linh hoạt. 

Thân roi được làm từ nhiều phần da. Đường khâu ở mối nối tinh xảo và gọn gàng, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Từng mũi khâu, từng sợi chỉ đều thể hiện kỹ năng tinh tế của những người thợ. 

Đầu roi được dệt từ các dải da mỏng hơn nên nhẹ và linh hoạt. 

Khi roi vung lên, âm thanh xẻ không khí sắc nét như đang chơi một bản nhạc độc đáo. 

Trương Phú Hồ cầm roi ngựa bằng cả hai tay và nói nhỏ: "Hoàng thân xin mời!" Sau đó, anh cung kính đưa nó vào tay Lý Trùng Nhuận. 

Sau khi cầm roi cưỡi ngựa, hoàng tử Lý Sung Nhuận suy nghĩ một chút có thể biết rằng em gái mình ngày thường nhất định ngang ngược và ngang ngược, hôm nay xem ra hắn phải đối phó với cô ấy một lần và mãi mãi! 

Lý Sung Nhuận một tay vẫy chiếc roi cưỡi ngựa trong tay, tay kia nắm lấy em gái Lý Bảo'er, người đã bị đánh đến rơi nước mắt, ép cô ấy xuống bàn. Sau đó, đầu tiên anh ném chiếc khăn choàng gạc mà cô đang mặc sang một bên, sau đó vén gấu váy lụa của cô lên, ngay lập tức để lộ cặp đùi mịn màng độc nhất vô nhị của Lý Bảo'er. Đôi chân của cô như được ánh trăng vuốt ve, dường như được nhẹ nhàng quấn trong lớp lụa thượng hạng. 

Làn da trắng sáng lung linh dưới ánh sáng, mỏng manh đến mức không có một khuyết điểm hay họa tiết thừa nào. Những đường nét mềm mại và săn chắc trườn lên từ mắt cá chân thon thả cho đến khi lặng lẽ ẩn dưới váy. 

Nhìn kỹ hơn, làn da mịn màng như một tấm gương, ngay cả những sợi lông tơ nhỏ nhất cũng được đính gọn gàng, như thể nó trượt ra khi chạm vào ngón tay. Người ta không thể không tưởng tượng cảm giác mượt mà tuyệt vời của sữa khi chạm nhẹ bằng đầu ngón tay. Từng centimet đều toát lên sức sống trẻ trung và nét duyên dáng quyến rũ. 

Cặp mông nhỏ nhắn của Công chúa Điện hạ lập tức bị ánh sáng ấm áp chiếu vào không hề dè dặt, giống như một miếng mỡ mới nướng, mềm mại và sáng bóng. 

Từng tấc da thịt khít chặt với nhau, đều đặn, không có một tia nếp nhăn, giống như ngọc được chạm khắc tỉ mỉ, mịn màng gần như hoàn hảo. 

Nhìn kỹ hơn, kết cấu của da mỏng như tơ, gần như không thể nhận ra. Dưới sự vuốt ve của ánh sáng, nó phát ra màu hồng nhạt. Đó là màu sắc thuần khiết nhất khi bắt đầu cuộc sống, như được thiên nhiên nhuộm màu bằng những nét vẽ tinh tế nhất. 

Khi Lý Trùng Nhuận nhẹ nhàng chạm vào mông nhỏ của Lý Bảo Nhi, nơi đầu ngón tay chạm vào mềm mại và mịn màng ngoài sức tưởng tượng. Ngay cả Lý Trùng Nhuận cũng không khỏi có cảm giác như đang chạm vào những cánh hoa mềm mại nhất của mùa xuân, hay chạm vào mặt hồ tĩnh lặng, không hề có chút gồ ghề hay cản trở nào, chỉ để lại một cảm giác dịu dàng. 

Ngay cả một cái chạm nhẹ nhất cũng sẽ không để lại dấu vết trên làn da mỏng manh này, như thể nó là báu vật quý giá nhất trên đời và không được phép bị vấy bẩn bởi bất kỳ khuyết điểm nào. 

Đúng như dự đoán, đó là làn da mà chỉ có công chúa không bao giờ được chạm vào nước suối mới xứng đáng có được. 

Nhưng cho dù có làn da đẹp mịn màng như vậy, Lý Trùng Nhuận cũng không nói gì. Với vẻ mặt lạnh lùng, anh ta đưa tay ra dùng ba roi vỗ vào mông Lý Bảo Nhi. Đột nhiên, trên mông công chúa xuất hiện ba vết roi đỏ tươi như gel. Lý Bảo'er đau đớn không còn vùng vẫy nữa mà chỉ nằm trên bàn khóc. 

Nhìn thấy Lý Bảo Nhi khóc nhiều như vậy, Lý Trùng Nhuận tựa hồ cảm thấy không sao, liền tiếp tục một tay ôm Lý Bảo Nhi lên bàn, ném đi chiếc roi cưỡi ngựa trên tay. Bàn tay vứt chiếc roi cưỡi ngựa dễ dàng cởi chiếc áo choàng màu tím tượng trưng cho thân phận hoàng tử của anh. Ngay khi chiếc áo choàng màu tím anh đang mặc rơi xuống đất, nó để lộ đôi chân săn chắc và dương vật của anh có những đường gân giữa hai chân. 

Dưới ánh nến trong phòng, đôi chân của Lý Trùng Nhuận giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch được chạm khắc cẩn thận, mỗi tấc cơ đều ẩn chứa sức mạnh vô tận. 

Trên đùi anh, cơ tứ đầu nhô cao như ngọn đồi nhỏ đầy uy lực. Những đường nét khỏe khoắn và uy lực, những cơ bắp săn chắc gợn sóng theo chuyển động của anh, thể hiện sức bùng nổ mạnh mẽ của anh. 

Cơ bắp chân săn chắc và dẻo dai, gân Achilles dày đặc và cực kỳ đàn hồi, như thể chúng được rèn từ những sợi cáp thép cứng cáp, nối liền anh với mặt đất, cung cấp nguồn năng lượng ổn định cho mỗi lần chạy nước rút. 

Không nói một lời, Lý Sung Nhuận dùng một tay mở ra mông của Lý Bảo'er với ba vết roi đỏ thẫm, để lộ môi âm hộ đầy đặn kẹp giữa chúng. Dương vật của Lý Sung Nhuận dường như cũng đã biết đường từ lâu. Thân dưới của Lý Sung Nhuận bị đẩy ra ngoài, dương vật cũng bị đẩy ra ngoài. Cả hai đều được đưa vào âm đạo của Lý Bảo'er. Lý Bảo Nhi lập tức dùng hai tay nắm lấy khăn trải bàn trên bàn, nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình thành hai nắm đấm nhỏ màu hồng, thật chặt. Cùng lúc đó, Lý Bảo Nhi nói: "A!" và phát ra một tiếng rên rỉ từ nơi sâu nhất trong cổ họng cô ấy!

Nhưng Lý Sung Nhuận không cho Lý Bảo'er bất kỳ cơ hội nào để thở. Anh đẩy dương vật của mình vào hết sức có thể cho đến khi hai chân gần với mông của Lý Bảo'er.

Lý Bảo Nhi rưng rưng nước mắt nói: "Không, không, em gái, ta biết ta sai rồi, không!"

Lời cầu xin của Lý Quốc Nhi không có tác dụng, nhưng ngoài cửa vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Sau khi nghe rõ giọng nói của công chúa, hai cung nữ xông vào cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong nhà, tất cả đều sốc. Họ không biết phải làm gì chỉ biết đứng ngây ra trước cửa. 

Trương Phú Hồ, người đang đứng ở một bên, nhìn thấy người hầu ở nhà vào lúc này thực sự đã phá cửa. Mạch máu của anh ta nổi lên vì tức giận và anh ta giận dữ chửi rủa: "Ra khỏi đây ngay!" Sau khi nghe thấy lời chửi bới, hai người định thần lại, ngoan ngoãn ra khỏi cửa, từ bên ngoài đóng cửa lại. 

Nhưng Lý Trùng Nhuận căn bản sẽ không bị hai người hầu này ảnh hưởng. Để trừng phạt Lý Bảo'er, anh ta liên tục đâm và đâm, âm thanh đẩy như vũ bão, "papa~papa~papa ~" âm thanh da thịt va vào nhau tràn ngập cả căn phòng. 

Thỉnh thoảng, Lý Sung Nhuận lại dùng tay tát vào cặp mông trắng nõn của Lý Bảo'er, lần nữa để lại một vệt đỏ trên cặp mông trắng nõn. 

Dưới sự huấn luyện cá nhân của Lý Sung Nhuận với tư cách là anh trai của mình, tất cả những gì còn lại đối với Lý Quốc Nhĩ chỉ là những tiếng rên rỉ vô tận nằm trên bàn! 

Hoàng hôn giống như mực, từng chút một lan ra, bao trùm cả thế giới trong bóng tối vô biên. 

Ngoài cửa sổ, cơn gió mạnh đang ào ạt qua các đường phố và ngõ hẻm, phát ra những tiếng gầm chói tai, như muốn cuốn trôi mọi thứ trên đời. 

Trong nhà, ánh nến lung linh, ngọn lửa lớn giãy giụa trong bóng tối, có thể bị bóng tối nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, từ lư hương trên bàn bốc lên một làn khói mỏng màu xanh lục, cỡ nửa nén hương. 

Lẽ ra nó cháy rất im lặng và không được chú ý, nhưng vào lúc này, nó như một cuộc hành trình dài đầy đau đớn, mỗi tấc tro rơi xuống dường như đâm thẳng vào lòng người. 

Thời gian của nửa nén nhang này dường như bị bàn tay khổng lồ của thời gian kéo dài vô tận. 

Mỗi giây trôi qua, con người có thể cảm nhận rõ ràng dòng chảy cuộc sống chậm rãi, tựa như chiếc đồng hồ cát cổ xưa, với từng hạt cát rơi xuống mang theo sức nặng vô tận. 

Những cái bóng trên tường, được chiếu sáng bởi ánh nến, xuất hiện và biến mất, giống như một linh hồn cô đơn bị mắc kẹt trong chiếc lồng thời gian, vùng vẫy trong vô vọng. 

Thời gian lúc này trở nên nhớp nháp và chậm chạp, từng hơi thở đều giống như một cuộc bơi khó nhọc trên dòng sông thời gian dài. 

Nửa nén hương giống như một vị quan tòa tàn nhẫn, thờ ơ nhìn vạn vật trên đời, dùng sự đốt cháy chậm rãi của mình để đo lường khoảng thời gian khó khăn này. 

Từng phút từng giây dường như đều được trau chuốt cẩn thận, khiến người ta nếm trải sự dằn vặt trong sự chờ đợi vô tận này, tựa như một thế kỷ đã trôi qua. 

Lý Trọng Nhuận máy móc đánh nửa nén hương như vậy, giống như gió lớn hoặc mưa lớn! 

Lý Quốc Nhĩ chỉ nằm trên bàn, rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và cứ khóc suốt nửa nén nhang. 

Cuối cùng, trước những cú thúc nhanh chóng của Lý Sung Nhuận, anh ta cuối cùng cũng rùng mình, và sau một cơn co giật khắp cơ thể, Lý Sung Nhuận hài lòng xuất một dòng tinh trùng của mình vào sâu trong âm đạo của Lý Bảo'er. 

Trương Phú Hồ ở một bên đã chuẩn bị sẵn khăn ướt và khăn khô. Sau khi giơ nó lên bằng cả hai tay, anh ta cung kính đưa nó cho Lý Sung Nhuận, rồi nói: "Cảm ơn vì sự vất vả của ngài, thưa điện hạ!"

Lý Trùng Nhuận hài lòng gật đầu, dùng khăn ướt lau mặt, sau đó dùng khăn khô lau phần dưới cơ thể. 

Mặc vào chiếc áo bào màu tím tượng trưng cho thân phận hoàng tử của mình, sau khi chỉnh tề quần áo, hắn quay về phía Trương Phú Hồ và nói với Trương Phú Hồ: "Guo'er dù sao cũng là em gái của tôi, nên việc này không khó. Việc huấn luyện này cũng là để cô ấy trở nên nhạy cảm và hiểu công lý! Em gái tôi đã quen với việc hung hăng. Cô ấy sẽ không để bạn vui vẻ vào ngày thường. Đó phải là sự chủ động của cô ấy. Hôm nay tôi là người đưa ra quyết định. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ để mắt tới trên người nàng, nàng cũng không dám trái lời!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ hoàng tử Lý Sung Nhuận, Trương Phú Hồ như trở thành một người khác, lưng lập tức thẳng tắp. 

Kể cả khi anh cởi bỏ hết quần áo. 

Trương Phú Hồ đã có được thân hình cường tráng nhờ bận rộn làm việc đồng áng và thường đi săn khi rảnh rỗi. 

Làn da màu đồng của anh ấy toát ra sức sống, lưng anh ấy rộng như một ô cửa, cơ bắp rất săn chắc. Mỗi chuyển động anh thực hiện đều mượt mà và mạnh mẽ. Các cơ trên lưng nhấp nhô theo cú vung tay như những đợt sóng dâng trào, chứa đựng sức mạnh vô tận. 

Tôi nhìn thấy Trương Phú Hồ đang tiến đến vị trí mà Lý Sung Nhuận vừa mới ở. Với dương vật cương cứng, anh đối mặt với người vợ đã có gia đình của mình. Đầu óc không có chút xao lãng, hắn trực tiếp đưa linh hồn vào, đánh thức Lý Bảo Nhi gần như bất tỉnh. Dương vật của anh được đưa vào âm đạo chỉ bằng một cú vuốt và thâm nhập sâu vào âm đạo. Lý Bảo'er vừa ngân nga giọng hát tuyệt vời vừa rồi!

Là một người đàn ông quê mùa giản dị, Trương Phú Hồ không biết bất kỳ kỹ năng chi tiết nào. Anh chỉ biết lao vào rồi lại lao vào. Nhưng đơn giản như vậy, hắn có thể nói là đơn giản nhất, hắn thực sự đụ Lý Bảo Nhi đến mức run rẩy. 

Tàn nhang chỉ còn là vài làn khói mỏng, khi tỉnh lại, tôi nhận ra nó đã cháy đến tận cùng, giống như một cơn gió nhẹ lướt qua, lấy đi khoảng thời gian quý giá. 

Khi thắp hương, nhiều người vẫn đang đắm chìm trong sự yên tĩnh do làn khói xanh cuồn cuộn mang lại. Khi ngước mắt lên, họ bàng hoàng nhận ra hương đã tàn, thời gian như cát lún trong tầm tay, trôi đi trước khi họ kịp giữ chặt. 

Chỉ cần một nén nhang là qua. 

Trương Phú Hồ mặt đã đỏ bừng, nhưng Lý Bảo'er trên bàn đã ngừng rên rỉ. Bị tra tấn như vậy một lúc, Lý Bảo Nhi yếu ớt nằm trên bàn, hai mắt trợn lên, khóe miệng chảy nước dãi, không còn cử động nào khác ngoại trừ lồng ngực xẹp xuống theo hơi thở nặng nề. 

Ngay cả vùng âm đạo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn giữa hai chân của Lý Bảo Nhĩ lúc này cũng chuyển sang màu đỏ thẫm và sưng tấy từ trong ra ngoài, rất nhiều dịch âm đạo chảy xuống đất. 

Trương Phú Hồ rút dương vật của mình ra, anh chưa kịp thở vài hơi thì hoàng tử Lý Sung Nhuận đã đến bên cạnh anh, cởi áo choàng tím lần nữa và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lý Bảo'er. Tiếng kêu thảm thiết "Ouch...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" lại vang lên bên ngoài ngôi nhà. 

Lần này, không có người hầu nào ngoài nhà dám đột nhập vào phòng ngủ của Lý Quốc Nhi nữa. 

Khi màn đêm buông xuống, sự hối hả và nhộn nhịp dần lùi xa và thành phố trở nên yên tĩnh hơn. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ vào căn phòng yên tĩnh, cùng con người chìm vào những giấc mơ ngọt ngào. 

Trong sự luân phiên ngày và đêm này, thời gian lặng lẽ trôi qua, lấy đi những mệt nhọc, niềm vui trong ngày, đồng thời cũng mang đến những kỳ vọng, hy vọng mới. 

Sáng sớm, tia sáng đầu tiên lặng lẽ trèo lên rèm cửa sổ, như bàn tay dịu dàng vén nhẹ tấm màn đêm. 

Ánh sáng dần dần tắt đi, phủ lên căn phòng một lớp màu vàng ấm áp, đánh thức thế giới đang say ngủ. 

Ngoài cửa sổ chim hót vang báo hiệu một ngày mới bắt đầu. 

Hoàng tử Lý Sung Nhuận và Hoàng tử Trương Phú Hồ luân phiên giáo dục Công chúa An Lạc Lý Quốc Nhĩ trong một ngày một đêm. 

Trương Phúc Hổ thở dài: "Ta nghĩ sau lần huấn luyện này, công chúa sau này nhất định sẽ sửa chữa sai lầm!"

Lý Trọng Nhuận nói: "Ta nghĩ như vậy thì tốt, Bảo Nhi, từ nay trở đi ngươi nên tôn trọng chồng mình, chuyện quan trọng hãy thương lượng cẩn thận, đừng tùy tiện quá mức, cũng đừng bắt nạt người khác, ngươi hiểu không?"

Lý Quốc Nhi lập tức kêu lên: "Anh, phu quân, Quách Nhi thật sự đã nhận ra sai lầm của mình rồi! Ta sẽ không bao giờ dám kiêu ngạo lãng phí tiền bạc và người nữa! Ta muốn vào cung xin lỗi cha ta, hoàng hậu và mẹ ta!"

Lý Sung Nhuận đột nhiên thay đổi khuôn mặt và trở lại hình ảnh dịu dàng thường ngày của một người bạn hiếu thảo và người yêu. Anh ta nói với giọng dịu dàng: "Đúng vậy. Anh trai tôi không chỉ đơn giản là cố gắng làm bẽ mặt bạn bằng cách huấn luyện này. Chỉ cần Bảo Nhi có thể nhận ra sai lầm của mình, không tái phạm và đặt lý trí lên hàng đầu thì điều đó sẽ ổn thôi. Tôi nghĩ cha tôi, hoàng đế và hoàng hậu cũng có thể hiểu được."

Sau khi dọn dẹp xong, ba người vào cung gặp vợ chồng Lý Hiện và Ngụy Hướng Nhi. 

Bước vào Zichen Hall ở nội điện, tôi thấy Lý Tiên và Hoàng hậu Vi Hương'er là vợ chồng đang trò chuyện về những điều thú vị trong cuộc sống hàng ngày của họ. Họ rất hạnh phúc với nhau. Khi nghe tin con trai, con gái và rể đến cung vào thăm, họ đứng dậy vui vẻ đi chào đón. 

Lý Quốc Nhi vừa vào điện liền quỳ xuống quỳ trên mặt đất khóc lóc: "Phụ thân, hoàng đế, mẫu thân, con thật sự đã nhận ra sai lầm của mình rồi! Con sẽ không bao giờ dám xa hoa lãng phí tiền bạc nữa!"

Hoàng đế Lý Tiên đột nhiên cảm thấy rất kỳ lạ và nghi ngờ hỏi: "Con gái của tôi bị sao vậy? Lỗi của bạn là gì? Tại sao bạn lại xin lỗi một cách buồn bã như vậy?"

Lý Quốc'er kêu lên: "Trước đây tôi quá tham lam. Vì theo đuổi sự phù phiếm, tôi đã làm một chiếc váy chim màu trắng làm từ lông của hàng trăm con chim quý. Tôi định ra lệnh cho binh lính và dân thường ở Lĩnh Nam săn chim khắp núi non đồng ruộng, đồng thời tôi cũng nhờ người đi tìm sợi vàng để khảm." Lav, nó tốn tới cả triệu đô la để làm ra! Anh trai tôi đã cho tôi một bài học khó khăn. Tôi thực sự nhận ra rằng mình đã sai. Tôi sẽ không bao giờ may chiếc váy trăm chim như vậy nữa! Tôi chân thành cầu xin cha tôi, Nữ hoàng và mẹ tôi tha thứ cho tôi!

Nữ hoàng Vi Hương'er nghe con gái mình khóc và nhận lỗi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Guo'er được sinh ra trên chiếc xe đưa chúng tôi đến Fangling. Bởi vì chúng tôi không tìm đủ vải để che nó nên bà đã tùy tiện quấn nó và đặt tên cho nó là Bao'er. Tôi cũng hiểu rằng Guo'er muốn sống một cuộc sống tốt hơn sau khi ổn định cuộc sống, nhưng phải có giới hạn. Lần này Sùng Nhuận có thể giám sát và dạy dỗ cô ấy như một người anh trai, để cô ấy có thể chân thành nhận lỗi và từ bỏ hơn nữa Hành động lãng phí quả thực đáng được ghi nhận! Có vẻ như bạn có thể nhân cơ hội này để ban hành một chỉ dụ cấm những kẻ cơ hội dâng hiến những báu vật quý hiếm khi chưa được phép. Khi Hoàng đế Wu của Jin lên ngôi, ngự y Tư Mã Thành đã ra lệnh đốt lông đầu gà lôi trong chính điện, sắc lệnh đã được ban hành trong và ngoài nước, từ nay trở đi, người dân không được phép hiến tặng những kỹ năng đặc biệt và quần áo mà không được phép. Dân chúng và củng cố quân đội Đây là cơ hội tốt để công bố ý định của chúng tôi, Xian nghĩ sao?

Sau khi nghe vợ phân tích chi tiết và biện pháp đối phó, Lý Tiên không khỏi khen ngợi: "Ý tưởng của Xiang'er thật sự rất hay! Vậy thôi, tôi sẽ sớm đích thân công bố trước tòa để làm gương!"

Vào ngày thứ hai, tại cuộc họp triều đình ở đường Huyền Chính, Hoàng đế Lý Tiên ra lệnh cho thần dân đọc văn bản của chính mình:

"Hệ thống Kit Kit bị cấm"

Tôi đang tập trung vào vũ trụ màu tím, nghĩ về cung điện tiên dược, xem xét nước và độ tinh khiết của các thời đại, đồng thời quan sát sự hỗn loạn của hàng trăm vị vua.

Cung điện Artemisia và những cột tranh là cách duy nhất để trẻ hóa đất nước; Thảm ngọc và quần áo cườm là những tai họa gây nguy hiểm cho đất nước. 

Ta được thừa hưởng phúc trời, ta đeo mặt trời che bức tranh. Tôi hy vọng rằng trong năm Kỳ Kỳ uống rượu, tôi sẵn sàng sống như một con chim cút trong tương lai. 

Trong tiếng Trung, khi nhấc một cái thùng thì khi còn trẻ nên chú ý đến nó; Vào thời nhà Tấn, khi đốt lông của mình, bạn sẽ chú ý đến nó suốt đời. 

Một thời gian ngắn sau, Hoàng đế Phú Triệu xây dựng ngôi chùa và ngôi đền kho báu lần đầu tiên được xây dựng. Hầu hết các hoàng tử và hoàng tử đều gắn bó với ông, và hầu hết đều đến để tôn thờ ông. Tất cả đều hát bài rồng để làm lễ hội, và những con rồng đang ăn vào buổi sáng. 

Vào ngày hoa tiêu khen ngợi, hoặc vào ngày hoa cúc nở rộ, họ có thể chạm vàng ngọc để nhặt ra báu vật của Lục Hợp;

Cấp trên miễn cưỡng chấp nhận, cấp dưới nài nỉ, có nhiều mâu thuẫn, áp lực công và tư.

Để đạt được hòa bình, thiệt hại do bọ cánh cứng gây ra là không hề nhỏ. Nếu bạn nghĩ về nó ở đây, nó không quan trọng lắm.

Nghĩa là, trừng phạt là thích hợp, không nên tuân theo quy tắc.

Sau khi văn kiện được đọc xong, Lý Hiện nói với mọi người: "Hôm nay nhà Đường đang cấp bách chấn chỉnh chính quyền tồi tệ và đang cần gấp tăng thu giảm chi. Ta ban hành sắc lệnh này cấm quyên góp những thứ kỳ lạ và thông minh. Điều này là để thể hiện tham vọng nới lỏng chính quyền, làm lợi cho dân và tổ chức quân đội. Cũng là để ngăn chặn những kẻ cơ hội lợi dụng mỡ của dân để tự tâng bốc mình và tìm cách thăng tiến. Tôi hy vọng các bạn cũng có thể là một trong số đó." bằng cả trái tim và khối óc, cần cù, giản dị và yêu dân”.

Mọi người lập tức tập thể cúi đầu hô to: "Bệ hạ thật sáng suốt, lòng tốt của ngài đối với Jane và thần dân của ngài thật đáng khen ngợi, chúng tôi sẽ kiên quyết làm theo!"

Trong đám đông sau triều đình, vua Heng và tướng quân cận vệ Vũ Yến Tú đã quen với việc sống xa hoa. Chưa kể trong giới quan, ngay cả trong số các vị vua nhà Ngô, tính vui vẻ và ngông cuồng của hắn không ai sánh bằng.

Ngày thường, ông ta dùng quyền lực của mình để bán hết các chức vụ chính thức. Dinh thự của Hoàng tử Heng đầy rẫy những người ngày đêm nịnh nọt anh ta. Trong dinh thự ngày nào cũng có tiệc chiêu đãi ồn ào, đèn thắp sáng suốt đêm sáng như ban ngày.

Lần này Hoàng đế Lý Tiên ban hành lệnh cấm quyên góp bộ dụng cụ và khuyến khích tính tiết kiệm.

Hắn cực kỳ bất mãn, trên đường về nhà khinh thường nói: "Lý Hiện quả thực là số phận hạ tiện, gia tộc của hắn bị mẫu hoàng đày đến Fanling hơn mười năm, rất nhiều đảng viên của hắn cũng bị đày đến Lĩnh Nam nhiều năm. Bọn họ mỗi ngày chỉ có thể sống bằng đồ ăn đơn giản, quen sống thấp hèn, giả vờ hào phóng muốn chúng ta theo bọn họ chịu khổ! Để hắn xuống địa ngục!"

Ở bên Lương Vương và Tư Không Ngũ Tam Tư đều rất xảo quyệt. Anh ta biết rằng quyết định trao giải cho buổi lễ của Lý Tiên nhất định là ý tưởng của Hoàng hậu Vi Hương'er và Hoàng tử Lý Sung Nhuận, và đó rõ ràng là một lời nói bóng gió nhằm vào gia tộc Wu của họ.

Sau đó ông nói: "Em trai, đừng đánh giá thấp tài liệu này. Đây chắc chắn là điều mà Lý Tiên ngốc nghếch không thể nghĩ tới. Chắc chắn là ý tưởng của hoàng hậu và hoàng tử! Rõ ràng là nó đang đến với chúng ta! Chúng ta cần phải khiêm tốn thích hợp và không nên công khai quá nhiều. Cho dù có tiêu tiền, chúng ta cũng phải sử dụng nó một cách khôn ngoan và cung cấp cho người của chúng ta nhiều lợi ích tài chính và vật chất khác nhau. Đây là điều quan trọng nhất để thu phục trái tim mọi người!"

Ngô Tam Tư nghe xong lời nói, Ngô Nhạn Tú chợt tỉnh táo một phần. Sau khi tỉnh táo lại, hắn trả lời: "Điều mà chú ta đã dạy ta là thế này! Về sau, chúng ta còn phải tính toán việc lớn, bỏ tiền chiêu mộ thuộc hạ, mua sắm trang bị vũ khí, mở khớp là một động tác quan trọng hơn. Chúng ta cần hạ thấp tính kiêu ngạo của mình xuống một chút. Đến lúc đó, chúng ta phải đoạt lại vương quốc nhà Chu, để lũ khốn nạn này không còn có thể ra lệnh cho chúng ta nữa! Hãy chờ xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cha mẹ con cái đoàn kết

Tại thành phố Trường An, Cung điện Daming chìm trong không khí lễ hội. 

Hôm nay là ngày tổ chức tiệc 100 ngày của Lý Trùng Hưng, con trai thứ hai của Hoàng đế Lý Tiên và Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi. Từ "Shong" trong tên của Lý Sung Hùng xuất phát từ chữ "Sùng" của con trai Lý Tiên. Chữ “Xing” tượng trưng cho niềm hy vọng của cha mẹ về vận mệnh quốc gia và sự thịnh vượng của gia đình. Từ "Sùng Hưng" cũng là một cách chơi chữ, rất tinh tế. 

Hoàng đế và hoàng hậu rất vui mừng khi có được đứa con trai hợp pháp thứ hai và tổ chức lễ kỷ niệm. 

Bên ngoài Hanyuan Hall, khắp nơi đều có đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc. 

Trên bức tường cung điện màu đỏ son, tấm lụa và sa tanh mới treo tung bay trong gió, con rồng vàng thêu sống động như thật, như sắp bay lên. 

Bên trong chánh điện có dầm chạm khắc và cột sơn, cột sơn vàng phản chiếu ánh nến trong đèn thủy tinh, tỏa sáng rực rỡ. 

Một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo trên cao, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh. 

Các hoàng tử và quý tộc trong trang phục lộng lẫy lần lượt bước vào hội trường. 

Nam nhân đội mũ gạc đen, mặc áo gấm, thắt lưng có ngọc đẹp, bước đi vững vàng; Các nữ quan búi tóc tinh xảo, trâm cài vàng và trâm ngọc, lụa và sa-tanh, váy dài chạm đất, dáng người duyên dáng. 

Họ đều cầm trên tay những món quà chúc mừng được chuẩn bị kỹ lưỡng, với nụ cười trên môi. Họ chào nhau và bày tỏ lời chúc chân thành tới hoàng tử bé Lý Sung Hùng. 

Giữa sự mong đợi của mọi người, Hoàng đế Lý Tiên và Hoàng hậu Vi Hương'er đã tay trong tay. 

Lý Tiên đang đội chiếc vương miện hoàng gia với mười hai chương và mười hai chiếc vương miện trên đầu, và khuôn mặt tràn đầy niềm vui. 

Hoàng hậu Vi Hương'er bên cạnh hoàng đế xinh đẹp và đoan trang. 

Trên tay cô ôm hoàng tử Lý Trùng Hưng được quấn trong bộ quần áo quấn tã xinh đẹp. 

Cô mặc chiếc áo choàng độc đáo của hoàng hậu, màu xanh đậm và đen, trang trí hình chim Zhai, lót bằng gạc trơn, cổ áo thêu hoa văn, cổ tay và mép váy được trang trí hoa văn màu đỏ. 

Các đồ trang trí ở thắt lưng, khăn che đầu gối và thắt lưng lớn có cùng màu với quần áo. 

Ngoài ra, còn có một đôi mặt dây chuyền bằng ngọc trắng và một dải ruy băng màu đen, anh ấy đi tất xanh và áo khoác xanh. 

Nhìn thấy hoàng đế và hoàng hậu lên đài, mọi người trong cung đều quỳ xuống chào, hô ba tiếng vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế. 

Sau đó, các nhạc công chơi nhạc cung đình vui tươi, và các vũ công nhảy múa ở giữa hội trường. 

Tư thế của họ nhẹ nhàng, bước nhảy uyển chuyển, những dải ruy băng đầy màu sắc trên tay tung bay như cầu vồng, giống như những vị thần giáng trần hoặc những nàng tiên giáng trần. 

Trong khi mọi người đang say sưa trước màn biểu diễn cung đình tuyệt vời và trang trọng này thì Hoàng tử Lý Sung Nhuận bước vào cung điện với những bước đi đầy tự tin. 

Tôi nhìn thấy anh ấy mặc chiếc áo choàng màu tím dành riêng cho hoàng tử, và anh ấy quả thực đầy chủ nghĩa anh hùng. 

Lý Trọng Nhuận chắp tay nói: "Để bày tỏ lòng biết ơn đối với cha tôi, Hoàng hậu và mẹ tôi, tôi muốn biểu diễn một điệu nhảy cho em trai tôi để kỷ niệm 100 năm!"

Nói xong, Lý Sung Nhuận sải bước đến giữa hội trường, những vũ công vừa mới ở đó vội vàng giải tán để nhường chỗ cho Hoàng tử Lý Sung Nhuận. 

Lần này, Lý Sung Nhuận mang đến một màn múa kiếm. Anh ta rút kiếm ra, lưỡi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. 

Người đánh trống liền vẫy tay và gõ đầu trống nhịp nhàng! 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, những đường kiếm của anh đôi khi hung dữ và mạnh mẽ, giống như một con rồng nhô lên khỏi biển; đôi khi chúng nhẹ nhàng và tao nhã, giống như một con én bay lượn trên mặt nước. 

Mọi chuyển động đều mượt mà và tự nhiên, đầy sức mạnh và vẻ đẹp, thu hút những tràng pháo tay từ các hoàng tử và quý tộc trong khán phòng, đẩy bầu không khí lên một cao trào mới. 

Khiêu vũ sau, yến tiệc chính thức bắt đầu, các hoàng tử, quý tộc tùy theo địa vị của mình mà ngồi xuống một cách có trật tự. 

Hết món ngon này đến món ngon khác được người trong cung dọn ra trong bữa tiệc. 

Có gà nướng vàng giòn, thịt mềm và mọng nước, thịt cừu và thịt nai nướng có màu đỏ đậm và đầy mùi thơm, tỏi tây, bắp cải, cà tím và các loại rau khác cũng có. Ngoài ra còn có các món súp được chế biến từ nhiều nguyên liệu quý khác nhau, mỗi miếng ăn đều mang đậm hương vị đậm đà. 

Có rất nhiều rượu vang, và mùi thơm của nhiều món ngon khác nhau tràn ngập khắp hội trường. 

Trong không khí vui vẻ này, tất cả các quan đều cùng nhau cầu chúc hoàng tử Lý Trùng Hưng khỏe mạnh, đồng thời cầu nguyện nhà Đường sẽ trường tồn và thịnh vượng. 

Sau một hồi ca hát và nhảy múa, hoàng đế Lý Tiên buồn bã rời khỏi hiện trường và một mình đến Zichen Hall. Trong điện Zichen, ngọn lửa than cháy rực, hương thơm ấm áp vương vấn, nhưng cũng không thể xua tan nỗi buồn giữa hai lông mày của Hoàng đế Lý Tiên. 

Hắn một mình ngồi trên long ghế, thân hình hơi ọp ẹp, nhìn mấy sợi tóc bạc trên thái dương, ngơ ngác nhìn thế giới rộng lớn bên ngoài cung điện. 

Sự phức tạp của công việc chính phủ bủa vây anh như một mớ hỗn độn. 

Các cận thần bí mật cấu kết với Na Vũ Tam Tử. Những cuộc tranh chấp quyền lực trong triều đình khiến anh kiệt sức cả về tinh thần và thể chất trong những ngày gần đây. Trong bữa tiệc 100 ngày do con trai ông là Lý Trùng Hưng vừa tổ chức, Na Vũ Tam Tử đã ra lệnh và không một quan chức nào dám trái lệnh ông. Cứ như thể ông ta là hoàng đế của nhà Đường vậy.

Nghĩ đến đây, Lý Tiên thở dài một hơi, giơ tay lên chậm rãi sờ trán, cố gắng giải tỏa làn sóng mệt mỏi. 

Lúc này, Lý Hiện tựa hồ nhớ tới cái gì, động tác trở nên có chút phức tạp. 

Bàn tay anh chậm rãi đưa vào trong ngực, mò mẫm một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp gấm nhỏ nhắn tinh xảo. 

Chiếc hộp gấm được thêu những hoa văn cầu kỳ, lung linh dưới ánh nến. 

Những ngón tay của Lý Tiên hơi run khi anh từ từ mở hộp gấm. 

Trong hộp, vài lọ thuốc tiên màu ấm nằm lặng lẽ trên tấm gấm mềm mại, toát ra bầu không khí thần bí. 

Những liều thuốc tiên này là tia an ủi và hy vọng mà anh tìm kiếm trong thế giới đầy rắc rối này. 

Với tư cách là hoàng đế, Lý Tiên, đôi mắt của ông ấy dừng lại ở lọ thuốc tiên một lúc, rồi ông ấy hít một hơi thật sâu, như thể đã đưa ra một quyết tâm lớn lao. 

Anh nhẹ nhàng nhặt một lọ thuốc tiên bằng ngón cái và ngón trỏ. Thuốc tiên lắc lư nhẹ trên đầu ngón tay anh, như thể nó chứa toàn bộ chất dinh dưỡng của anh. 

Anh từ từ đưa thuốc tiên lên miệng, mở đôi môi khô khốc rồi đưa thuốc tiên vào miệng. 

Vào lúc đó, trong mắt anh hiện lên một tia mong đợi, mong rằng thần dược sẽ cho anh sức mạnh để thoát khỏi tình thế khó khăn này và khôi phục lại vinh quang cho nhà Đường, như truyền thuyết đã kể. 

Anh chậm rãi nuốt thuốc tiên, quả táo Adam của anh lăn lên xuống. 

Sau đó, anh tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi sự thay đổi không rõ. 

Trong đại sảnh yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng kêu lách tách nhỏ từ ngọn lửa than, như thể đang thở dài cho hành động tuyệt vọng của mình. 

Lý Hướng Cương nuốt vào linh dược, trong chốc lát, hắn cảm giác được một cỗ nhiệt nóng từ trong bụng dâng lên, nhanh chóng lan tràn toàn thân. 

Đôi mắt vốn có chút mệt mỏi bỗng sáng lên, giống như hai cụm lửa đột nhiên bùng cháy trong đêm lạnh giá, tỏa sáng rực rỡ. 

Anh ta đột ngột đứng dậy, tay áo choàng đung đưa mạnh mẽ theo chuyển động, tạo ra một cơn gió nhẹ. 

Tôi nhìn thấy anh ta đi đi lại lại trong cung điện, bước đi nhanh nhẹn và vững vàng, hoàn toàn không có sự lôi kéo của quá khứ. 

Từng bước chân rơi xuống đầy lực, như thể gạch đá dưới chân đang bị giẫm nát. 

Vừa đi, hắn vừa lẩm bẩm, đôi khi còn vẫy tay một cách hào hứng, như muốn tuyên bố với trời đất rằng hắn đã lấy lại được sức mạnh tái sinh. 

Vẻ ngoài tràn đầy nghị lực của anh giống như một vị tướng anh hùng sắp ra trận, toát ra tinh thần chiến đấu bất tận. 

Vào lúc này, Lý Tiên dường như được tiếp thêm một luồng sinh khí mới. Cả người anh bừng lên sức sống, nghị lực đến mức tưởng như có thể chinh phục được mọi thứ trên đời. 

Tôi nhìn thấy Lý Tiên cởi bỏ vương miện và hét lên với vài cung điện ở xa: "Hoàng hậu Huyền, Vi Hương'er, hãy đến gặp tôi!"

Khi bắt đầu thắp đèn, những ngọn đèn tráng men của Cung Đại Minh tỏa ra một màu vàng ấm áp. Yến tiệc vẫn đang tiếp tục, đám người di chuyển, khiến cho những trụ cột màu đỏ son trong cung điện càng thêm chói mắt. 

Nghe được hoàng đế triệu hồi khẩn cấp, Ngụy Tương Nhi trong lòng bỗng nhiên thắt lại, vội vàng giao tiểu hoàng tử Lý Trùng Hành trong lòng cho cung nữ bên cạnh. 

“Tại sao bệ hạ lại thông báo cho tôi vào lúc này?” Ngụy Hướng Nhi tự lẩm bẩm, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Thái tử Lý Sung Nhuận ở bên cạnh nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình. Để xoa dịu sự nghi ngờ của mẹ, anh nói rằng anh sẽ cùng mẹ đến gặp bố. 

Sau khi nghe được lời nói của con trai và có con trai ở bên cạnh, Ngụy Tương Nhi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh vốn có của một nữ hoàng. Bà yêu cầu các cung nữ xung quanh giơ một chiếc gương đồng lên, dựng thẳng thái dương trước gương đồng, dựng thẳng chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu và cẩn thận sắp xếp y phục của hoàng hậu. Mỗi phong trào đều mang theo phẩm giá và sự uy nghiêm bẩm sinh. 

Sau đó hắn bảo mọi người “chuẩn bị ngựa, ta đi gặp bệ hạ ngay bây giờ”. Giọng nói của Vi Hương'er rất rõ ràng, nhưng không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Một lúc sau, hai mẹ con cưỡi ngựa dừng lại ở lối vào Zichen Hall.

Ngụy Tương Nhi xoay người xuống ngựa, ngẩng đầu nhìn thấy cửa điện Tử Thần cung rộng mở, thị vệ hai bên cầm trường thương đứng thẳng. Dưới sự phản chiếu của những chiếc đèn lồng trong cung điện, bóng của chúng trải dài ra. 

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi hít một hơi thật sâu, vững vàng bước vào cung Tử Thần, theo sát là Thái tử Lý Trọng Nhuận.

Không khí trong cung vô cùng trang nghiêm. Hoàng đế Lý Tiên đang ngồi trên ngai rồng, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, dường như có hơi nước thoát ra từ đầu.

Khi Wei Xiang'er nhìn thấy điều này, trái tim cô run rẩy. Nàng vội vàng bước tới trước, cúi đầu cùng Lý Trọng Nhuận bên cạnh: "Thần thiếp, xin gặp bệ hạ, kính chúc bệ hạ trường thọ!"

Lý Hiện tiến lên, hai tay nâng vợ con lên, nói: "Mau mời Tương Nhi cùng Á Nhi! Ngày thường chúng ta không cần khách khí như vậy riêng tư như một gia đình! Hai mẹ con các ngươi đến vừa kịp lúc! Đi với ta!" Nói xong, Lý Tiên bước tới, mỗi người nắm lấy tay vợ và con trai, dẫn họ nhanh chóng vào phòng ngủ phía sau Zichen Hall. 

Ngay khi cung nữ mở cửa cho ba người, anh ta lập tức bị Lý Hiện đẩy ra. Anh lo lắng đóng cửa từ trong nhà lại. Anh ta quay lại và nói với vợ mình, Hoàng hậu Vi Hương'er và con trai, Thái tử Lý Sung Nhuận: "Bây giờ tâm trạng của tôi rất tốt và tôi muốn quan hệ với Xiang'er ngay bây giờ! Bây giờ vợ chồng chúng ta cuối cùng cũng có thể quan hệ tình dục! Hãy để Run'er đến trước!"

Nghe vậy, Ngụy Hướng Nhi và Lý Trọng Nhuận nhìn nhau rồi tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế. Họ đến bên giường và lần lượt cởi áo khoác ra. Ngụy Hướng Nhi vặn eo thon trước mặt Lý Trùng Nhuận, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Khi Li Chongrun nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình, đặc biệt là mẹ anh Vi Hương'er, mùi thịt quyến rũ quanh mũi anh, khiến Lý Sung Nhuận bị kích thích, và dương vật dưới háng của anh đã sưng tấy và cứng như sắt. Lý Trùng Nhuận nói: "Cảm tạ cha! Con đã yêu mẹ đã lâu, cha đã hứa trước đó, sau này con sẽ gả cho mẹ, hôm nay con trước tiên thỏa mãn cha!"

Vì vậy, Lý Trùng Nhuận nói xong liền cởi quần áo, dang rộng đùi của mẹ, đứng giữa hai chân. Anh ta một tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình, tay kia giữ dương vật của mình. Anh đặt nó trước khe hở giữa hai mông của người mẹ và dùng quy đầu gõ nhẹ vào hậu môn hồng hào của cô.

Đòn tấn công trực diện hung hãn của công tử khiến nước mật ong của Ngụy Hướng Nhi tiết ra như thủy triều dâng trào, nhỏ giọt xuống đất, thấm đẫm toàn thân. 

Không nói một lời, Lý Trùng Nhuận đầu tiên xua tay, vỗ vỗ mông Ngụy Hướng Nhi mấy cái. Sau đó, anh mở cặp mông tròn đầy đặn và béo do tắc nghẽn bởi quy đầu to tròn của mình, rồi nhét đầu quy đầu vào cái hậu môn ấm áp và mịn màng. Một lúc sau anh mới quen dần, rồi dùng thân mình ép về phía trước. Dương vật quy đầu đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật đột nhiên xuyên vào lớp thịt mềm mại, thọc sâu vào hậu môn. 

Nghe thấy một tiếng "phù" khác, toàn bộ cơ thể của Lý Sung Nhuận hướng về phía trước, dương vật của Lý Sung Nhuận đâm sâu vào hậu môn của Vi Hương'er. 

"Ồ...ồ...Run'er...Run'er...nữ hoàng muốn bạn...muốn bạn", Vi Hương'er rên rỉ hài lòng. 

"A...ah...nhiệm vụ của tôi là phải làm hài lòng mẹ tôi...đó là nghĩa vụ của tôi!" Tiếng rên rỉ của Lý Sung Nhuận cũng vang lên cùng lúc. 

Lý Trùng Nhuận chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi những tầng nếp gấp thịt dày đặc, đang mút. Niềm vui dâng lên trán anh như những đợt sóng, khiến anh gần như không thể khóa được tinh trùng của mình.

Miệng Ngụy Hướng Nhi hơi hé mở. Đầu tiên, cô cau mày vì tác động bất ngờ lên phần thân dưới của mình. Cô vặn vẹo eo để thích nghi. Quy đầu của Lý Trùng Nhuận không ngừng cạo và bóp thành ruột. Sự kết hợp giữa tê dại và khoái cảm khiến Ngụy Hướng Nhi vô cùng hưng phấn. Nước mật ong tiếp tục dâng trào. Sau đó, khi con trai ông là Lý Sung Nhuận tiếp tục thúc đẩy, dịch âm đạo càng tràn ra nhiều hơn. Hậu môn bên cạnh thậm chí còn nuốt chửng toàn bộ dương vật của Lý Sung Nhuận và siết chặt toàn bộ dương vật của Lý Sung Nhuận. 

Sau khi Ngụy Hướng Nhi từ từ thích ứng với dương vật trong hậu môn của mình, nàng mới hài lòng chậm rãi mở mày ra. Eo và hông cô theo bản năng di chuyển để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. Khi cơ thể cô vặn vẹo, bộ ngực trên ngực cô rung chuyển như sóng biển. Cơ thể trắng trẻo của cô đỏ bừng và cô không thể ngừng rên rỉ. 

"A...ah...Mẹ yêu Run'er nhiều lắm! Ah...ah...Run'er...Mẹ muốn ở bên con...Mẹ muốn Run'er cảm thấy thoải mái hơn...Run'er...đụ mẹ...đụ mẹ...ah!" Ngụy Hướng Nhi hét lên một tiếng hoang dã khi Lý Trọng Nhuận đạt cực khoái qua hậu môn. Bị kích thích bởi ham muốn, bà cũng thổ lộ tình cảm thật của mình với con trai mà không hề giấu giếm. Đây là điều cấm kỵ của con người mà hầu hết mọi người đều không thể tưởng tượng được! 

Dù trước đây hai mẹ con đã nhiều lần bày tỏ tình cảm với nhau nhưng lần này mối quan hệ giữa hai mẹ con như vợ chồng cũng ngày càng sâu sắc hơn. 

Lời thú nhận của mẹ Vi Hương'er cũng khuyến khích con trai bà Lý Sung Nhuận làm việc chăm chỉ hơn để thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. 

Lý Sung Nhuận cựa quậy và cố tình đâm vào ống hậu môn của mẹ mình. Thành ruột đầy đặn và trơn trượt giống như một miếng thịt dày, bao bọc toàn bộ cơ thể anh không chút hạn chế, để Lý Trùng Nhuận tùy ý lao vào. Cảm giác khoái cảm vượt xa sự siết chặt thông thường thực sự khiến Lý Sung Nhuận không thể diễn tả bằng lời. 

Bị khoái cảm dục vọng thúc đẩy, Lý Trọng Nhuận không khỏi kêu lên: "Ôi... ồ... mẹ... con phải... luôn ở bên mẹ... hiếu thuận với mẹ... làm cho mẹ vui vẻ... chuyện sẽ xảy ra... chuyện sẽ xảy ra..." Lý Trùng Nhuận đáp lại yêu cầu của mẹ mình bằng lời nói và hành động, đồng thời anh cũng rất thích đột phá những điều cấm kỵ của lễ nghi thông thường! 

Lý Sung Nhuận cảm thấy như mình đang đắm chìm trong biển nhục dục. Anh đẩy mạnh, dương vật của anh đưa vào hậu môn của mẹ anh, Vi Hương'er và va vào cặp mông đầy đặn của mẹ anh, phát ra âm thanh "pop ~ pa ~ pa". 

Ngụy Tương Nhi bị kích thích bởi nhiều dịch âm đạo đến nỗi ngay cả ruột của cô cũng chứa đầy dịch âm đạo! 

Dương vật của Lý Sung Nhuận được đưa vào và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Niềm vui mãnh liệt kích thích đôi mắt trong veo của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi hé mở, nàng rên rỉ khe khẽ. Con trai của cô, Lý Sung Nhuận, có khuôn mặt tuấn tú, đang nằm sau lưng cô như một người mẹ, run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của anh sưng tấy và đầy đặn. Dương vật của anh ta không ngừng di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Ngụy Hướng Nhi, khiến hậu môn không ngừng ra vào. Điều này khiến nàng, với tư cách là hoàng hậu của thiên hạ, vô cùng thoải mái và ngây ngất. 

Hoàng đế Lý Tiên, người đang theo dõi trận chiến từ bên lề, lại càng phấn khích hơn. Đôi mắt anh tỏa sáng với ánh sáng chưa từng thấy. Đó là một loại hưng phấn thuần khiết và nóng bỏng, dường như đốt cháy không khí xung quanh.

Đôi mắt sâu thẳm ban đầu giờ đã mở to, đầy kinh ngạc và khó tin, từng nét mắt nhỏ xíu như đang reo hò vui sướng, nói lên sự phấn khích nhất thời.

Khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên, cười toe toét hai bên má, để lộ một hàng răng trắng. Nụ cười của anh chứa đựng sự ngây thơ và phóng khoáng như trẻ thơ, giải phóng niềm vui nội tâm một cách không chút dè dặt.

Má cô đỏ bừng vì phấn khích, như thể chúng được nhuộm bởi ánh hoàng hôn ở phía chân trời. Chúng có màu đỏ rực rỡ và tràn đầy sức sống mãnh liệt.

Lông mày anh nhướng cao, giống như một con chim dang rộng đôi cánh sắp bay, đập liên tục với những cảm xúc phấn khích, như muốn hòa nhịp với tâm trạng của anh lúc này.

Ngay cả đôi tai thường không được chú ý cũng hơi đỏ lên vì phấn khích vào lúc này, như thể đang cố gắng lắng nghe từng âm thanh nhỏ nhất trong khoảnh khắc thú vị này.

Hoàng đế vừa cởi vương miện, hất tóc lên cao như muốn nổ tung.

Mạch máu ở thái dương phồng lên như con bò đực.

Mỗi lần anh thở ra từ lỗ mũi, lại có một luồng khí nóng dâng trào. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được thanh niên đang ở thời kỳ đỉnh cao giữa hắn và con trai Lý Trùng Nhuận là ai.

Anh rất vui vì sự ân ái giữa vợ và con trai yêu quý nhưng anh cũng muốn thỏa mãn những ham muốn của mình với tư cách một người chồng, một người đàn ông.

Yêu sâu đậm, Hoàng đế Lý Tiên cũng hào hứng tham gia chiến trường.

Tôi thấy anh ta nhanh chóng cởi quần áo và ngay lập tức ném mình lên giường rồng.

Lý Sung Nhuận di chuyển hông ra vào như một cơn bão dữ dội. Mỗi lần anh di chuyển hai cái mông đầy đặn của mình, anh cũng kích thích những dòng mật ong làm ướt bộ phận sinh dục hoàn hảo của hai mẹ con.

Lúc này, thân thể trắng như tuyết hấp dẫn của Ngụy Tương Nhi phủ một lớp mồ hôi mỏng, mùi thơm trên cơ thể giống như thuốc kích thích dường như càng ngày càng đậm. Khi còn là con trai, Lý Sung Nhuận đã bị kích thích và muốn lật đổ mẹ mình và thử một vị trí khác.

Lúc này, Hoàng đế Lý Tiên bất ngờ xuất hiện trên sân khấu. Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy thi thể của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và đặt toàn bộ cơ thể của bà vào vòng tay của con trai ông ta là Lý Sung Nhuận ở phía sau. Hoàng tử Lý Sung Nhuận cũng nằm trên giường. Ở tư thế này, sau khi dang rộng đôi chân dài trắng nõn của Ngụy Hướng Nhi, thứ hiện ra trước mặt Lý Hiện là âm đạo đầy đặn và mọng nước, hậu môn của Ngụy Hướng Nhi vẫn đang bị dương vật của con trai ông là Lý Trùng Nhuận xâm nhập.

Lý Tiên không thể chờ đợi được nữa.

Tôi thấy anh ấy ôm dương vật dưới háng, dùng cả thân mình ấn lên. Lập tức, dương vật đột nhiên đâm về phía trước, nước bắn tung tóe khắp nơi. Dương vật của Lý Tiên xuyên vào lớp thịt mềm mại và đi thẳng vào sâu trong nhụy hoa. Có một lớp thành thịt được ngăn cách chặt chẽ, anh có thể cảm nhận được sự co giật ở phía bên kia của thành thịt bằng dương vật của mình.

Tôi nhìn thấy Lý Hiện hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngụy Hướng Nhi, hai cái lưỡi quấn vào nhau như hai con rồng. Cặp đôi không thể tách rời.

Cùng lúc đó, Lý Tiên dùng đôi tay rảnh rỗi của mình nắm chặt một bên mông của Ngụy Hướng Nhi và nhào nặn nó, tay còn lại ôm chặt hơn một bên ngực để chơi đùa!

Dương vật được đưa vào bên dưới đã gây được tiếng vang nhất định với con trai ông là Lý Sung Nhuận.

Hoàng đế Lý Tiên và Thái tử Lý Sung Nhuận, cha con, bạn đẩy vào và tôi rút ra, và tôi đẩy vào khi bạn rút ra. Khi hợp tác, họ bổ sung cho nhau.

Hoàng hậu Vi Hương'er, người cùng làm việc với hai cha con, vô cùng phấn khích. Cô ấy hét lên: "A...ồ...ah...Xian...Xian...Run'er...Run'er...bạn...các bạn làm tốt quá...thoải mái quá...nào...nào...".

Thân thể cô bị hai cha con lắc qua lắc lại, cô cảm thấy dương vật của con trai mình, Lý Trùng Nhuận, càng lúc càng lớn trong cơ thể cô. Quy đầu phồng lên như thể sắp phun ra một thứ tinh dịch nóng hổi. "A... ta sắp xuất tinh rồi..." Lý Trùng Nhuận cau mày, nghiến răng hét lên câu này!

Ngụy Tương Nhi bối rối và cố gắng hết sức để phục vụ cô.

Với sự hợp tác thể chất của mẹ, Lý Sung Nhuận ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Dương vật của anh được đẩy vào và ra khỏi khoang hậu môn của mẹ anh. Những nếp gấp chặt chẽ và những bức tường mềm mại bị bao bọc thành từng lớp, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ quấn lấy nhau và mút lấy. Lý Sung Nhuận siết chặt mông và đẩy một lúc. Dương vật của anh đột nhiên sưng lên, từ quy đầu truyền đến cảm giác đau nhức và tê buốt, tinh dịch nóng hổi dâng trào dữ dội. Dương vật được rút ra từ hậu môn của Ngụy Hướng Nhi, đồng thời một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, một nửa cái mông đầy đặn của cô bị bắn tung tóe, "A~ah~ah... Ngụy Hướng Nhi rên rỉ, cặp mông trắng trẻo gợi cảm dính đầy tinh dịch của Lý Trọng Nhuận."

Cùng lúc đó, Lý Tiên, người được đưa dương vật vào âm đạo của Vi Hương'er, lại còn hơn thế nữa. Trên đầu nổi lên gân xanh, động tác của hắn càng ngày càng nhanh.

Sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, anh ta chỉ nghe thấy một tiếng gầm nhỏ, sau đó dương vật của anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi.

Sau khi giao cấu mãnh liệt, ba người mẹ, con trai và bố nằm cùng nhau. Lý Trùng Nhuận cảm thấy có lỗi với mẹ, liền nhặt chiếc khăn bông ở bên cạnh nhẹ nhàng đắp lên vai mẹ Ngụy Hướng Nhi, sợ mẹ bị cảm.

Nhưng Lý Hiện vừa mới hít một hơi, lại không muốn chuyện này kết thúc như vậy.

Anh ta ôm lấy Ngụy Hướng Nhi, sau đó dễ dàng lật cô lại, hưng phấn nói với Lý Trọng Nhuận: "Run'er, lại nữa! Chúng ta, cha con lần này sẽ làm hài lòng mẹ và hoàng hậu của ngươi!" Nói xong, hắn chủ động đưa dương vật cường tráng của mình vào trong cơ thể Ngụy Hướng Nhi. Sau khi nghe được tiếng gọi của cha mình, Lý Sung Nhuận cảm thấy đó chính xác là điều mình mong muốn nên cũng bước tới.

Nhưng lần này Lý Tiên xâm nhập vào hậu môn của Vi Hương'er, trong khi dương vật của Lý Sung Nhuận xâm nhập vào âm đạo của mẹ anh.

Hai mẹ con và cặp đôi bắt đầu một đợt giao hợp khác.

Màn đêm giống như một tấm màn khổng lồ, từ từ khép lại khỏi bầu trời.

Bầu trời tràn ngập bụng cá trắng nõn, như lớp sơn được ai đó nhẹ nhàng làm nhòe, mang nét dịu dàng đặc trưng của buổi sáng sớm.

Dần dần, những tia sáng le lói từ chân trời phía đông như những sợi chỉ, từ từ vạch ra đường nét của thế giới.

Đầu tiên, hình bóng của những ngọn núi phía xa thấp thoáng trong làn sương sớm mờ ảo, giống như một bức tranh thủy mặc tao nhã; rồi tia sáng chiếu xuống mặt đất, phủ lên những cánh đồng, dòng sông, làng mạc đang ngủ yên một lớp vàng mỏng, tựa như một giấc mơ.

Một lúc sau, một góc mặt trời ló đầu ra ngoài, trong phút chốc, hàng nghìn tia sáng vàng bắn ra, thắp sáng toàn bộ bầu trời.

Trên bầu trời xanh, vài đám mây nhuộm thành màu đỏ cam rực rỡ, giống như một bảng màu bị lật ngược, phóng túng và đẹp đẽ.

Ánh nắng trút xuống không chút dè dặt, chiếu qua cửa sổ lên làn da trần trụi của ba người trần truồng trên giường, bao phủ vạn vật trên đời bằng bộ quần áo vàng óng.

Những giọt sương sớm lấp lánh trên ngọn cỏ, phản chiếu ánh sáng rực rỡ như những viên ngọc pha lê.

Chim chóc nhảy nhót vui vẻ trên cành, vang lên bản nhạc buổi sáng sớm báo hiệu một ngày mới sắp đến.

Là mẹ của hoàng hậu, Vi Hương'er bị hoàng đế Lý Tiên và hoàng tử Lý Sung Nhuận chơi đùa suốt đêm. Cả âm đạo phía trước và hậu môn phía sau đều chứa đựng tinh hoa của cha con.

Người mẹ, đứa con trai và người cha chìm vào giấc ngủ sau cuộc giao hợp mãnh liệt, và mỗi người dần dần thức dậy khi mặt trời mọc.

"Run'er và bố của bạn đêm qua đã làm cho tôi rất hạnh phúc. Cha của bạn đã rất phấn khích kể từ ngày Lễ hội đèn lồng. Vợ chồng chúng tôi vẫn nồng nàn như khi chúng tôi mới yêu, và chúng tôi làm tình mỗi ngày. Khi đó, chúng tôi nói rằng chúng tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con trai, nhưng không ngờ, chúng tôi có thai ngay lập tức. Đã lâu rồi chúng tôi không sinh ra Xing'er! Cảm ơn hai cha con rất nhiều! Không ngờ tôi lại trải qua 'cuộc hội ngộ cha con' được đề cập trong câu chuyện. Sách Lễ! "Ngụy Tương Nhi vui vẻ vuốt ve hai cha con Lý Hiện và Lý Trùng Nhuận.

"Mẹ ta thông minh đức độ, võ công cao cường, yêu đương rất hạnh phúc. Bà quả thực là anh hùng trong đàn bà! Con trai ta sau này đã hạ quyết tâm sẽ gả cho mẹ mình. Chỉ cần có thể đối xử tử tế và chân thành với người khác thì có sao đâu? Hy vọng đến lúc đó mẹ cũng sẽ sinh được mấy đứa con trai!" Sau khi Lý Trùng Nhuận tỉnh dậy, hắn hôn Ngụy Hướng Nhi, một tay nắm lấy tay nàng.

"Run'er Xiang'er và con trai của cô ấy rất tình cảm, và họ đã đạt được thành công lớn trong việc cai trị đất nước và mang lại hòa bình cho người dân. Sự sỉ nhục mà họ phải chịu trong quá khứ ở Fangling không bao giờ được lặp lại. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi nhất định sẽ giúp hai mẹ con bạn và Guo'er Xianhui! Lý Tiên nói với giọng chắc chắn, đặt tay lên vai Vi Hương'er.

Sau khi ba người bày tỏ tình cảm cha mẹ và con cái, họ đứng dậy đi tắm rồi mặc quần áo vào.

Trong Tây Cấm Viên, một nhóm nữ quân nhân tụ tập ở một không gian rộng mở. Một bục gỗ được dựng trước mặt các nữ quân nhân. Trên và xung quanh sân ga có nhiều cờ Mặt trời, Mặt trăng, Ngôi sao và Tam trần của thời nhà Đường. Một trong những lá cờ Tam Trần khổng lồ được treo phía sau bục gỗ.

“Mọi người xếp hàng và chuẩn bị! Vũ khí và áo giáp đã sẵn sàng! Hôm nay là cuộc duyệt binh đầu tiên của Nội cung nữ quân, nhưng các ngươi phải làm gương tốt! "Hà Lâu Chí Hoa, người được thăng chức tướng quân, nói với các nữ quân nhân đã được huấn luyện trong thời gian dài. Cô ấy đã phục vụ Lý Tiên và Vi Hương'er khi họ mới trở thành thái tử và công chúa. Cô ấy đã ở cùng họ hơn mười năm ở Fangling. Trong khi làm việc chăm chỉ, cô ấy cũng phát triển một cơ thể cường tráng. Sau đó khi tấn công các thành viên băng đảng của Nhĩ Trương, cô ấy cũng đã giết chết một số kẻ thù và được thăng lên chức cung tướng.

Nàng đã trung thành đi theo hoàng đế và hoàng hậu suốt hai mươi năm, với thể lực và võ nghệ vượt trội, nàng nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh của nữ quân quân nội cung mới thành lập, tướng quân.

“Thái hậu làm sao nảy ra ý tưởng thành lập Nội cung nữ quân? Khi các đại thần thảo luận với các hoàng tử và quan đại thần về cuốn "Hậu Hán thư" do Hoàng tử Trương Hoài Lý Tiên viết, ông đã đề cập đến việc ngăn chặn hoạn quan, nhưng ý tưởng thành lập quân đội nữ trong nội cung thực sự là một điều gì đó mới mẻ. Lý Sung Nhuận tò mò hỏi.

"Không phải trước đó Run'er đã nói rằng khi người Ba Tư thành lập đội quân bất tử gồm 10.000 người, họ có một đội quân nữ gồm 1.000 người. Các sứ thần Nhật Bản cử đến nhà Đường cũng biết về phong tục tương tự của họ, và Công chúa Bình Dương Triệu không phải có nhiều nữ binh và kỵ binh hạng nặng khi mới lập nước sao? Việc thành lập một đội quân nữ trong nội cung cũng là một cách tốt để đề phòng những kẻ phản bội và tuyển chọn và tuyển dụng nhân tài trong số đó." Rất nhiều cung nữ đã bị sa thải cách đây không lâu, lần này một nửa được chọn dựa vào tài năng và ngoại hình, nửa còn lại có thể lực tốt, hai nghìn người được tuyển chọn cẩn thận từ hàng trăm nghìn người và huấn luyện trong vài tháng, đủ để trở thành một đội quân tinh nhuệ.” Ngụy Tương Nhi nói chi tiết về quan niệm và kế hoạch của mình.

"Hương Nhi có ý kiến ​​hay! Thái hậu có một số ý kiến ​​nâng cao địa vị của phụ nữ là đúng, nhưng đáng tiếc bà quá hung hãn, tài năng không đạt mục tiêu, chính quyền và quần chúng phẫn nộ. Nếu có thể tiến hành từng bước một, không vội vàng thành công, tuyển chọn nhân tài đàng hoàng, chúng ta có thể dần dần tuyển chọn nhân tài trong số phụ nữ." Lý Hiện rất hài lòng khi nhìn thấy ý tưởng của vợ mình.

"Giết! Giết! Giết!" Bước vào giai đoạn diễn tập, dưới sự chỉ huy của phó tướng mới được thăng chức Viên Tú Hoa, người đã giương cờ chỉ huy, các nữ quân nhân bắt đầu mô phỏng chiến đấu theo nhiều cách khác nhau. Một số giơ giáo và kiếm để chiến đấu với nhau, và một số bắt đầu chiến đấu với nhau bằng tay không.

Sau khi huấn luyện cẩn thận, hai nghìn phụ nữ mạnh mẽ được tuyển chọn đã chiến đấu với cường độ và tiêu chuẩn cao, không kém gì những nam quân nhân bình thường.

"Sử ký" viết rằng Tôn Tử đã huấn luyện các cung nữ của vua Ngô đi làm lính. Nhiều người trong số họ không nghe lệnh và cười một cách bừa bãi. Hai phi tần đứng đầu được lệnh chặt đầu trước khi quân đội trở nên kỷ luật hơn. Lần này, các nữ quân nhân có kỷ luật quân sự nghiêm ngặt như vậy. Họ được huấn luyện như thế nào? Lý Tiên cau mày, một tay chống cằm, trầm tư hỏi.

"Việc lựa chọn ngay từ đầu là rất quan trọng. Tôn Tử đã huấn luyện các cung nữ của vua Ngô trước đây và họ không có cơ sở trong cuộc sống hàng ngày. Lần này khi tuyển chọn các cô gái để chuẩn bị đi lính, họ được lựa chọn dựa trên thể lực. Nhiều người trong số họ đã quen với công việc và thậm chí là săn bắn. Sau khi chọn ra hai nghìn người, họ được gửi đến Yanji và những người khác từ Quân đội Hữu Vũ Lâm để huấn luyện. Đó là điều tự nhiên. Guo'er đôi khi luyện kiếm với họ. "Ngụy Tương Nhi kiên nhẫn giới thiệu.

“Nếu chúng ta có thể như mẹ tôi thì sẽ có nhiều phụ nữ được lựa chọn và sử dụng tài năng của mình, điều đó thực sự có ích cho đất nước và nhân dân! Lý Trùng Nhuận vui vẻ nói.

Sau đó, các nữ quân nhân tập bắn vào mục tiêu trong khi mặc áo giáp, cận chiến... Tất cả đều thể hiện khá chuẩn.

Hoàng đế, hoàng tử, mẹ, con và cha đều rất vui mừng. Họ tổ chức tiệc chiêu đãi mọi người vào buổi trưa, khen thưởng và động viên những người xuất sắc rồi rời đi nghỉ ngơi.

"Trước đây tôi đã thảo luận về cuốn "Hậu Hán thư" do Lý Tiên, Hoàng tử Zhanghuai chú thích, và lần này tôi muốn chia sẻ kinh nghiệm của mình với các bạn. "Trong sân Thiếu Dương của Cung điện Đại Minh, Thái tử Lý Sung Nhuận đang nói về kinh nghiệm đọc sách của mình, cho phép những người được mời hiểu và thảo luận.

“Các nho sĩ được nhắc đến trong “Tiểu sử của các học giả” phải được gọi là tổ tiên trong lời nói của họ, và họ phải tuân theo trang phục của Nho giáo. Họ biên soạn không dưới mười nghìn người, và tất cả đều được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Không thể có chuyện tham nhũng hay hiểu lầm." Trong triều đình có tranh chấp, bạn bè kết bạn trong phòng riêng, quy định phức tạp, đây là mô tả về loại người này. Tuy nhiên, tình hình chính trị đã đen tối gần trăm năm. Nho sĩ hối lộ lẫn nhau, ham mê xa hoa, bóc lột dân chúng, không ngừng chỉ trích lẫn nhau những việc nhỏ nhặt. Đúng như người ta thời đó đã nói: 'Chó rừng làm chủ, hãy hỏi cáo'. Cao Huy và Văn Kinh thời kỳ đầu nhà Hán đã đi theo đường lối của Hoàng và Lão, áp dụng chính quyền khoan dung và đơn giản, khiến dân chúng thịnh vượng, hạnh phúc, chân thành và giản dị. Hơn nữa, khi triều đại của chúng ta mới thành lập, Hoàng đế Gaozu đã ban hành chỉ dụ đặt Đạo giáo lên hàng đầu. Hoàng đế Gaozong thêm "Đạo Đức Kinh" vào khoa thi của triều đình. thoải mái, tự nhiên, ngươi nghĩ thế nào?” Lý Trọng Nhuận nói chi tiết về việc đọc các thảo luận trong sách lịch sử, đưa ra so sánh và nói về suy nghĩ của chính mình.

"Không thể nào! Luận ngữ của Khổng Tử nói: "Zhongni không thể bị tiêu diệt." Các bậc thánh nhân khác vẫn có thể bị vượt qua trên núi; Zhongni, mặt trời và mặt trăng, có thể bị vượt qua mà không thành công.' Nho giáo từ xưa đến nay đều được tôn trọng, duy trì sự toàn vẹn của đạo đức con người và không thể bị bãi bỏ! “Khi một vị đại thần nghe nói hoàng tử muốn giảm bớt sự kính trọng đối với Khổng Tử thì vội vàng phản đối.

“Phải, phải, Đổng Tử đã nói, ‘Đại đạo là từ trời, trời không thay đổi, Đạo không thay đổi.’ Đạo này phải là Đạo của Nho giáo. Đây là bản nguyên của trời, cũng là luật của trời, sẽ không bao giờ thay đổi! "Một bộ trưởng khác cũng làm theo và nói.

“Học giả tầm thường và văn học đất sét không biết thay đổi, sự việc vốn trái với kinh sách nhưng phù hợp với Đạo, và những người đi ngược Đạo nhưng ở đúng vị trí. Trước khi Khổng Tử ra đời, Hoàng đế Hiên Viên, thời đại Nghiêu, Thuấn, Hạ, Thương và Tây Chu, có Nho giáo không? Khi chưa có Nho giáo, chẳng phải hầu hết các quốc vương, quan đại thần và dân chúng các triều đại đều đi theo con đường của Nho giáo? Trời, lập hay bãi, có lãi lỗ phù hợp? Kinh điển Nho giáo không thể lớn hơn đường trời, và có nhiều vi phạm đường lối có lợi cho dân chúng?

"Diêu tiên sinh nói là sự thật! Đạo Đức Kinh nói: ‘Hãy tuân theo những cách cổ xưa để kiểm soát hiện tại. Có thể biết được sự khởi đầu của quá khứ gọi là Đạo giáo. Chỉ bằng cách hiểu và so sánh quá khứ và hiện tại, chúng ta mới có thể hiểu được con đường chân chính của trời và hành xử thực tế, thay vì lãng phí và gây tổn hại. Tôn trọng sự giản dị, giản dị và tự nhiên trong cách làm của Hoàng Lão phải vượt trội hơn những lễ nghi phức tạp của Nho giáo. "Lý Trùng Nhuận khẳng định lời phát biểu của Diêu Xung và nói rõ hơn.

"Cảm ơn Thái tử điện hạ đã khen ngợi. Nếu mọi việc đều được thực hiện dựa trên lợi ích và sự thuận tiện của người dân và không cần lao động quá mức thì đây chính là chìa khóa để cai trị đất nước." Diêu Sung chắp tay và cảm ơn Lý Sung Nhuận.

“Tôi cũng đọc cuốn “Tiểu sử các hoạn quan”, trong đó nói rằng khi các hoạn quan thời Hậu Hán kiêu ngạo, “hơn một nửa các quốc gia và quốc gia đều được con cháu ủng hộ. Sự tích lũy của Nanjin, Hebao, Bingwan và Wuyu đủ để khiến bảo bối của Tang Cường Viên, người hầu, ca sĩ và vũ công đều có mặt trong phòng. Chó và ngựa được trang trí bằng chạm khắc, đất và gỗ được thêu. Kẻ có quyền thì làm hư thân, làm giàu cho con cháu để phô trương tài năng và giúp đỡ lẫn nhau, để rồi chỉ chuốc thêm phiền phức, hủy hoại đất nước. Họ không thể được chọn ra. 'Hoạn quan nắm quyền lực quân sự và chính trị, thậm chí còn lập bè phái, tự phong là vương tử, tham nhũng và phá luật. Có vô số điều làm hại dân, có thể coi đó là một bài học sâu sắc. Tôi muốn cố gắng xóa bỏ hoàn toàn hệ thống thái giám trong tương lai. Bạn nghĩ sao?" Lý Sung Nhuận đề cập đến sự hiểu biết và ý kiến ​​của mình về việc muốn bãi bỏ thái giám.

"Điều này không thích hợp! Hoạn quan được Chu Công thành lập lần đầu tiên nhằm ngăn chặn người ngoài gian dâm trong hậu cung và pha trộn huyết thống gia tộc. Chu Công là thánh nhân của thế hệ hắn, không thể phế bỏ được!” Một vị thần ở bên cạnh lo lắng hét lên.

"Có chuyện gì vậy? Trước thời nhà Chu không có hoạn quan. Hơn nữa, trong cuốn sách có ghi rằng "các học giả cũng được cử tham gia vào quá trình lựa chọn của họ". Vào đầu thời nhà Hán, không phải tất cả hoạn quan đều là hoạn quan. Đến thời nhà Hán sau này tất cả các hoạn quan đều là hoạn quan. Làm thế nào để ngăn chặn người ngoài lăng nhăng làm xáo trộn huyết thống hậu cung "Tôi nghe nói ở Nhật Bản, hậu cung chỉ dành cho nữ quan, không có thái giám nên tránh được nguy cơ này. Tôi cũng có ý định làm theo." Lý Sung Nhuận trích dẫn kinh sách một cách có hệ thống để bác bỏ quan điểm của người đó, đồng thời đưa ra ý tưởng lập nữ quan thanh khiết để thay thế hoạn quan. 

"Nhật Bản trước đây là đất nước của Nhật Bản. Làm sao chúng ta, nhà Đường của Trung Quốc, là một đất nước lễ nghĩa và thần thánh, lại có thể bắt chước hành động của một quốc gia man rợ và xa xôi như vậy?" Một bộ trưởng khác cảm thấy rằng hành động học hỏi từ nước ngoài này là một sự mất mặt. 

"Chính phủ và an ninh phải khoan dung, đơn giản và hiệu quả, dựa trên lợi ích của đất nước và nhân dân. Không quan trọng bạn bắt chước hay tạo ra thứ gì! Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không ép buộc, nhưng bạn không được vi phạm pháp luật và làm hại người dân!" Lý Sung Nhuận bác bỏ sự khăng khăng của họ về giáo điều Nho giáo. 

Sau khi thảo luận và tranh luận, Lý Sung Nhuận cũng thu được rất nhiều điều. Ông hiểu rõ sự ủng hộ, phản đối và chia rẽ giữa các bộ trưởng của mình và cũng tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng. 

"Người do nhà vua an bài đã phân phát bản thảo sao chép cho thuộc hạ, sáng mai sẽ phân phát khắp cả nước. Ngươi sẽ là người đầu tiên luận tội hoàng hậu và hoàng tử tại cuộc họp trong triều đình. Một trăm lạng bạc này là quà hội nghị dành cho ngươi. Sau khi sự việc kết thúc, ta sẽ cho ngươi một ngàn lượng bạc, đảm bảo cho ngươi thăng chức! Thuộc hạ của ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngươi!" Trong cung điện của Hoàng tử Lương, Vũ Tam Tử nói với Yến Tần Dung, chỉ huy của Từ Châu Tử Hồ, người đã gia nhập quân đội.

“Nhờ tình thương to lớn của nhà vua, tôi sẽ đi qua lửa và nước mà không hề do dự!” Yến Tần Dung quay lại và cúi đầu, phấn khích trước sự chú ý của Vũ Tam Tử. 

Khi mặt trời mọc vào ngày thứ hai và mọi người thức dậy di chuyển xung quanh, một bản tuyên ngôn được truyền đi ở Dongshi ở Trường An, Cầu Thiên Tân ở Lạc Dương và nhiều thị trấn trên khắp cả nước, thu hút mọi người đến xem và bàn luận.

“Hôm nay Ngụy hoàng hậu cùng con trai Sùng Nhuận, hai mẹ con yêu nhau ở hậu cung, cung đình dâm ô, cực kỳ phản nghịch với quan hệ con người! Hơn nữa, hai người đã quay lưng lại với đường lối của thánh nhân, vua chúa, tuyên bố sai trái, bãi bỏ lời dạy của Khổng Tử, Mạnh Tử, đồng thời có ý định trục xuất Nho giáo, điều này cực kỳ cực đoan. Kiêu ngạo khó tin, hắn còn bắt chước ngoại đạo.” Những kẻ man rợ, đặc biệt là những kẻ đến từ Tây Ba Tư và Dongyi Nhật Bản, hắn cũng cố gắng hết sức để tuyên truyền nhằm biến những kẻ man rợ thành nhà Hạ và biến Trung Quốc thành những con thú man rợ trên Trái đất! Weiwei và Chu King Li Longji đã thông đồng với họ, rời bỏ chức vụ của họ dưới danh nghĩa vui chơi trong quân đội hoàng gia và thành lập nhiều đảng phái bí mật với ý định hỗ trợ tội ác của ba người này phải cực kỳ tàn ác. Gangchang, họ sẽ cố gắng hết sức để diệt trừ ba tên trộm này!” Nội dung thông báo là tấn công Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi, Thái tử Lý Trọng Nhuận, Vi Vi và Vua Sở Lý Longji, đồng thời kêu gọi các thần dân tiêu diệt ba người này.

"Hành vi của ba người này chẳng phải giống như những quan đại thần phản nghịch, vi phạm đạo đức con người hoàn toàn sao? Họ thực sự đã phạm tội ngoại tình giữa mẹ con. Họ cũng bắt chước những man rợ nước ngoài để cổ vũ. Họ còn thành lập một bè lũ trong quân đội triều đình để chiếm đoạt ngai vàng và giết vua. Họ giết chồng và cha mình để chiếm lấy ngai vàng. Nếu những gì họ nói là sự thật, thì chẳng phải họ còn tệ hơn lợn và chó sao? Một ông già đọc bản tuyên ngôn nói. 

"Đừng tin những điều vô lý của họ! Ba người này đều là người tốt hiếm có! Các hoàng tử, hoàng hậu ngày nay đều tài giỏi cả về dân sự lẫn quân sự và vô cùng đức độ. Họ huy động quân diệt trừ hai phe một đảng. Họ cũng đề xuất sa thải một số lượng lớn các quan chức tầm thường, bãi bỏ việc xây dựng một số lượng lớn đền chùa, tháp và hang động, giảm thuế và quan lại, trả tự do cho các cung nữ và dỡ bỏ lệnh giới nghiêm. Có chuyện gì với họ vậy? Hai mẹ con quen biết nhau nhiều năm khi bệ hạ bị lưu đày ở Fangling, sau đó đã hỗ trợ phục hồi cho ông. Làm sao họ có thể thực hiện hành vi phản quốc tự sát? Vua Sở ngày thường vui vẻ, thường bố thí cho người nghèo. Ông trừng phạt những kẻ làm ác, phạm pháp và làm hại người dân xung quanh kinh thành. Có chuyện gì vậy? "Một người đàn ông trung niên khác ở gần đó phản bác quyết liệt. 

"Người thực sự có ý định chiếm đoạt ngai vàng có lẽ là nhóm của Vũ Tam Tử! Ngay cả sau khi nhà Chu trở thành nhà Đường, họ vẫn không biết kiềm chế bản thân. Chúng chiếm đất khắp nơi, nhận hối lộ và vi phạm pháp luật, nuông chiều nô lệ và ức hiếp dân chúng, ngày thường cư xử ngạo mạn, hống hách. Những người viết bài này chắc hẳn là người trong băng đảng của mình đang la hét truy bắt kẻ trộm! ”Một thanh niên đang xem đồng tình với quan điểm của người đàn ông trung niên. 

Bất kể tình huống nào, ngày càng có nhiều người tập trung trước thông báo để xem, lời nói của nhau tạo nên bầu không khí thảo luận sôi nổi. 

"Tôi dám đảm bảo tài sản và tính mạng của mình, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật! Cầu xin bệ hạ chấp nhận lời khuyên của ngài và phế truất bọn phản loạn này để thế giới được ổn định! Yến Tần Dung, người gia nhập quân đội ở Từ Châu Sihu, đã quyết liệt bảo vệ quan điểm của mình tại Hội trường Huyền Chính. Bài báo ông vừa lên án ba người đó đã được phát tán rộng rãi khắp cả nước. Ông cũng đệ trình một bản sao cho Hoàng đế Lý Hương Cương và vừa đọc nó ra.

"Bệ hạ, thần cũng đồng ý, vợ cả của bệ hạ là Thái tử Triệu đã qua đời, Ngụy không phải là vợ cả, Trùng Nhuận cũng không phải là con trai cả. Con trai cả của Bệ hạ là Hoàng tử Kiều Sung Phú. Tôi đề nghị Hoàng tử Qiao, với tư cách là con trai cả, được phong làm thái tử và được nhà họ Triệu nhận làm con nuôi. Gia đình Triệu có thể được truy phong làm hoàng hậu và phế truất Ngụy và Sùng Nhuận. Đây là một động thái chính đáng. Vua Long Cơ của nước Chu không phải là con trai cả của vua Tương Vương. Vua Chengqi của Song là con trai cả của ông ấy, tôi chân thành yêu cầu Bệ hạ phế truất vua Chu bằng cách coi vua Song là con trai cả của vua Xiang. 

Bài phát biểu vừa rồi của hai người đã làm dấy lên một cuộc thảo luận riêng giữa các bộ trưởng.

Sau khi Lý Tiên đọc bản tuyên bố và nghe những bình luận, thảo luận, anh ta lập tức vô cùng tức giận. Anh rất biết ơn vợ con đã đồng hành và giúp đỡ anh. Hai mẹ con rất yêu quý anh và anh cũng tham gia, động viên họ.

Lần này có người muốn lật đổ anh ta, và Lý Tiên cũng hiểu rằng đây là khúc dạo đầu cho việc cuối cùng lật đổ anh ta. 

Anh ta lập tức nghĩ rằng chính Vũ Tam Tử và nhóm của anh ta đã làm việc đó. Để cảm ơn Vũ Tam Tử đã nhiều lần bảo vệ anh ta dưới thời trị vì của Vũ Trách Thiên, anh ta đã tránh được nguy cơ bị các quan lại tàn ác hành quyết, thậm chí còn tham gia vào vụ hành quyết Nhĩ Trương. Ông chân thành biết ơn Vũ Tam Tử, thậm chí còn trao nhiều phần thưởng, giữ lại vương quyền của họ, thậm chí còn thăng một số con của mình lên làm vua.

Mặc dù điều này gây ra sự bất mãn của nhiều người nhưng ông vẫn nhất quyết yêu cầu điều này và cho phép thăng chức cho một số lượng đáng kể con cái và đảng viên của mình, chiếm một nửa triều đình.

Nhưng bây giờ Vũ Tam Tử và nhóm của anh ấy đang tiếp tục đẩy mạnh hơn nữa, và anh ấy không thể chịu đựng được nữa.

"Những kẻ phản bội này táo bạo đến mức dám vu khống vợ, con trai và cháu trai yêu quý của ta. Thật là vô cùng bất kính! Quân Ngọc Lâm ở đâu? Mau vào cung bắt giữ, lập tức giết chết tại chỗ!" Lý Hiện tức giận đến mức đứng dậy, dùng hết sức hét lên. Anh ta tức giận đến mức hiếm khi được nhìn thấy ở Long Yến. Tiếng gầm vang vọng khắp Huyền Chính điện. Trước đây, anh luôn có thái độ dễ gần và rộng lượng với mọi người. Cơn thịnh nộ chưa từng có này khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc.

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi! "Vũ Yến Cơ, tướng quân của quân Hữu Vũ Lâm và vua nước Ngụy ở một bên, nghe lệnh, bước tới vẫy tay. Một số thành viên của Quân đội Ngọc Lâm bắt đầu nắm lấy một trong các chi của Yến Tần Dung và giữ chặt anh ta. 

"Bệ hạ sai rồi! Hành động của thừa tướng là biểu hiện của lòng trung thành. Trước đây, Quan Long Phong và Bí Can Kim Yến đã bị xử tử, dẫn đến sự diệt vong của Hạ và Thương. Bệ hạ không thể bỏ qua! Yến Tần Dung hét lên vùng vẫy.

Vu Lâm Quân không để ý đến tiếng kêu của anh, lập tức có người lấy ra cả một chiếc khăn tắm nhét chặt vào miệng anh. Sau đó, anh ta nắm lấy chân tay của mình và nâng chúng lên. Anh ta nhấc Yến Thanh Dung lên xuống rồi đập đầu anh ta vào chân cột bằng đá. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt anh ta đầy máu và thịt, và anh ta đã chết hoàn toàn.

“Điều tôi muốn là tất cả các dân tộc được sống trong hòa bình, hòa hợp và đối xử tử tế với người khác. Nhưng tôi sẽ không bao giờ để kẻ phản bội Tiểu Tiểu gây bất hòa! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho việc tái diễn những cảnh trước đó khi Chu Hành Lai, Quân Thần, Trương và những kẻ đồng bọn của hắn hành động tàn bạo và bừa bãi gài bẫy mọi người! Trong những ngày này, Hoàng hậu, Hoàng tử, hai mẹ con đã làm được nhiều việc có ích cho đất nước và nhân dân, đã giúp đỡ và kính trọng tôi rất nhiều. Là người bảo vệ, cháu tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự an toàn tính mạng của tôi và chưa bao giờ phạm sai lầm nào. Còn ai dám vu khống, công kích thì sẽ như kẻ trộm! Tôi sẽ không bao giờ khoan dung! "Lý Tiên đứng lên và có một bài phát biểu gay gắt khác trước toàn thể hội trường.

"Bệ hạ, với tư cách là Tông Chính Thanh phụ trách hoàng sự, thần có trách nhiệm lên tiếng và thông báo cho ngài. "Lý Thừa Kỳ, Tông Chính Thanh cùng vua nhà Tống ở trong cung yêu cầu phát biểu.

" Cháu trai thân yêu của tôi, hãy nói cho tôi biết, cháu có điều gì muốn nói? Lý Tiên nghi ngờ hỏi. 

“Trung úy là công bộc của thiên hạ, thời bình thì là người đứng đầu chỉ huy, nhưng lúc quốc họa thì có công. Nếu không phù hợp thì cả nước thất vọng, không phải là phúc lành cho đất nước. Bây giờ Thái tử là trưởng tử, ngài cũng đã làm những việc tốt cho nước và dân, trừ ác làm việc thiện. coi nhẹ đi, ta tuy là trưởng tử của Tể tướng, nhưng tam đệ Long Cơ đã lập công lớn diệt trừ quân phản đồ, lập công lớn, biết tài đức của ta chưa đủ nên nhất quyết yêu cầu cha ta coi đệ tam Longji là người thừa kế và không dám xưng là trưởng tử hợp pháp, nhà Đường của chúng ta đã trải qua nhiều biến cố trong nhiều năm do hoàng tử trưởng gặp khó khăn kế vị ngai vàng. cũng là cháu trai của Hoàng đế Gaozong nhiều năm trước, nếu sau này có thể kế thừa thành công ngai vàng với tư cách là trưởng tử thì đó sẽ là một điều may mắn cho người dân trong nước.” Lý Thừa Kỳ chậm rãi nói, giải thích tại sao muốn duy trì địa vị hoàng hậu và thái tử, ý nghĩa của việc để Lý Trọng Nhuận kế vị ngai vàng với tư cách là trưởng tử, cũng như nguyên nhân khiến ông từ bỏ địa vị trưởng tử. 

"Biểu ca của ta nói đúng, con trai ta mặc dù là con trưởng của cha nó, nhưng xuất thân thấp kém, thành tích cũng không bằng hoàng tử. Hơn nữa, thái tử cũng rất kính trọng con trai mình, giữa các huynh đệ có rất nhiều tình bạn và sự giúp đỡ. Để không gây ra hỗn loạn, con trai biết mình không có tài văn chương và quân sự. Hắn không muốn làm hoàng tử, nên Trùng Nhuận phải ở vị trí này là lẽ tự nhiên." Chongfu, vua Qiao và là người hầu thường xuyên của Sanqi, nói bằng tay.

"Những gì cháu trai tôi nói có lý! Đây là một lời nói rất hay! Fu'er có tấm lòng khiêm tốn, hành động sáng suốt quả thực là tốt! Bản thân có rất nhiều kẻ phản bội, vi phạm pháp luật và kỷ luật, nhưng vẫn cắn răng gieo rắc bất hòa khắp nơi. Thực sự không thể dung thứ được! Tôi đã soạn thảo văn bản thanh tra công an nhiều nơi và xem xét, khắc phục án tù oan. Chúng tôi sẽ công bố và thực hiện ngay lập tức!"

"Cử mười phái viên đi kiểm tra hệ thống hải quan"

Những người cai trị thế giới thời cổ đại đã sử dụng những kho báu lớn làm vật công cộng và những vật cao quý làm vật thể bên ngoài. 

Nếu nhìn lên, bạn có thể hành động theo nguyên tắc của cuộc sống và số phận; nếu bạn nhìn xuống và nghĩ về thế giới, bạn sẽ có những đức tính sâu sắc. 

Dùng của cải để thành tựu viên mãn, bảo vệ đất nước và nhân dân, dùng ba vi tế để làm sáng tỏ bảy việc chính trị. 

Chỉ cần một người để đạt được điều này. Nó thực sự phụ thuộc vào Vi Phương và lợi ích chung.

Kể từ khi Cơ Diệp bị thay thế, anh ta đã từ bỏ công lý, quan lại cướp người của anh ta và anh ta không có gì để học. 

Người có tài và trong sạch sẽ cư xử không vâng lời; những người có kiến ​​thức và lộng lẫy sẽ phóng túng để trục lợi. 

Yao có nghĩa là nền văn hóa thuần khiết đang ngày một biến mất, gió thổi theo năm tháng, luật lệ thối nát, phong tục tàn lụi, lăng tẩm đổ nát, không có cách nào vực dậy.

Tôi chuẩn bị không cần nhiều sự chuẩn bị, tôi thừa hưởng số phận quý giá, tôi làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm, và tôi làm việc không biết mệt mỏi, không hề lười biếng.

Khi tôi đội vương miện của sự ngu dốt, trái tim tôi bị thế giới vây quanh; Khi Ri Yan dừng triều đình, tôi nghĩ đến Sở Lý và các phi tần của ông ta.

Người vất vả tuyển chọn, cầu chăn cừu, chém giết, mong được nghe nói đến quản trị tốt, lợi ích ích lợi là việc đầu tiên, trống rỗng mình mà làm việc chăm chỉ, làm đẹp mà vẫn lười biếng.

Những quan chức tham nhũng và kiêu ngạo nhiều lần bị cấm ghi vào sổ hôn nhân chính thức; bị bỏ rơi trong nhiệm vụ và phải sống lưu vong, họ gần như bị lạc vào sách vở.

Làm sao tôi có thể không hợp tác với việc xử lý hình phạt và khen thưởng? Tôi đã không bỏ qua sự chân thành của lòng tốt và lòng tốt.

Nền tảng của đất nước sẽ luôn được nói lên, và những điều tốt đẹp sẽ bị thương tiếc sâu sắc.

Vào thời xa xưa, khi hoàng đế đi săn, ông ấy sẽ xem xét phong tục địa phương và chuẩn bị cho việc lái xe Xiluan, điều này có thể gây khó chịu.

Vì vậy, nhà Minh chia thành Huyền Huyền, chơi những bản ballad và tụng kinh, sẽ làm nổi bật cái thiện và loại bỏ cái ác, khuấy động cái đục và đề cao sự trong sạch, xua tan ánh sáng của hoàng đế bằng nến và bóng tối, phơi bày gió nhân từ và vạn vật.

Vốn thực dẫn đến đức, được phép làm tổng quát, nhưng Hoài Vĩnh Đồ, và phong cách trở thành hiến pháp.

Nó phù hợp với những quan chức từ hạng năm trở lên ở bên trái và bên phải, trong và ngoài, những người có tư tưởng sáng suốt, sáng suốt, không khoan nhượng, quyết tâm làm sáng tỏ. Hai mươi người được chia thành mười đội tuần tra, hai năm một lần thay đổi.

Nếu bạn có thể chống lại sự cám dỗ của việc viết những lời thẳng thắn, đừng sợ những người có quyền lực, hãy nhân từ và tha thứ, hạ bệ và trung thực, không thêm phần thưởng và khuyến mãi, và sử dụng các công cụ nổi tiếng là tốt nhất.

Ví dụ như mỡ cỏ dại còn nguyên, trồng hoa màu và đũng tre, tâm cao thấp, nhìn kẻ ỷ lại, bỏ rơi, giữ điều lệ.

Xianxie là trái tim, để hỗ trợ ý định của tôi.

“Làm cho cán bộ và người dân phải đầu hàng trước sự bất công của hệ thống”

Dưới Cổng: Chín cấp độ nghiêm khắc sâu xa, chỉ có người ở quê mới nghe được.

Tôi sống trong Nhà Vàng với lòng kính trọng sâu sắc, nghĩ đến dân thường.

Chuyện nhỏ thì bất an, từng chi tiết đều lo lắng cho hoàng đế; khi một người thất nghiệp, nửa đêm vẫn quanh quẩn trong lòng.

Suy nghĩ và ham muốn được kết nối với cảm xúc, và không có rào cản giữa chúng, vì vậy họ là những người hiểu rõ về Tứ Minh.

Cán bộ và nhân dân, trong số những người khác, có những bất bình mà không được giải quyết, hoặc bỏ bê nhiệm vụ trong các vụ án tù, không đề bạt người tài, không đưa ra lời khuyên, v.v., và họ được phép rơi vào tình trạng ô nhục.

Tất cả các học giả và người dân bình thường nên nhận ra cảm xúc của tôi.

"Xem xét hệ thống nhà tù"

Lễ nghi và đề phòng quân tử đã được thiết lập từ xa xưa; luật lệ và quy định chống lại những kẻ phản diện đều có nguồn gốc chung.

Tôi có lòng đam mê cách mạng và quyết tâm trừng phạt những kẻ làm sai. Tôi muốn tỏ lòng thương xót và cân nhắc việc mở ra một con đường may mắn.

Vì thuộc thời Dương Hà nên thích hợp để trồng trọt.

Tam Nông Kỳ Hậu, quy tắc tôn trọng và yêu thương của Phương Trần; người ta có tấm lòng yêu thương và khóc lóc vì những việc làm sai trái.

Khi các bộ trưởng ra đầu thú và ra tù, dân thường sẽ không bị trừng phạt vì bị bỏ tù, nhưng họ vẫn sẽ bị cảnh cáo về những hình phạt nhỏ.

Nếu có tù nhân bị giam ở thủ đô, tôi sẽ đích thân chăm sóc và ra lệnh cho người chỉ huy chuẩn bị nội quy và báo cáo.

Sau khi thông báo xong, Lý Tiên nói: "Tôi sẽ nghiêm túc điều tra các hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật ở khắp mọi nơi, và tôi sẽ xử lý chúng một cách nghiêm túc theo pháp luật! Rút lui!" Sau đó anh ta rời khỏi hội trường.

Trong phủ Lương vương, mọi người như kiến ​​trong nồi nước nóng, chen chúc nhau. 

"Không ngờ tên hèn nhát Lý Tiên này lại có thể cứng rắn như vậy! Điều này thực sự hiếm thấy. Yến Tần Dung khi còn ở trong đại sảnh đã bị đánh chết, đồng thời hắn cũng ra ba mệnh lệnh liên tiếp, yêu cầu người dân khắp cả nước gửi thư báo thù, xem xét tù nhân và cử người đi tuần tra các nơi. Đây không phải là cuộc đọ sức với chúng ta sao? "Lương Vương Vũ lo lắng nói sau khi suy nghĩ hai lần. 

Anh không muốn ước mơ làm Hoàng đế Đại Chu của mình bị phá sản như thế này.

"Nếu phương pháp dọn dẹp ngoại vi và bố trí một con rối khác là không khả thi, phụ thân, chúng ta trực tiếp làm đi! Nếu không, chúng ta sẽ bị phát hiện, nếu dần dần thanh lý, chúng ta sẽ chết không có thi thể hoàn chỉnh!" Vua Ngô Sùng Tốn nước Lỗ hét lên dữ dội. Trong lòng hắn vốn đang suy nghĩ, sau khi cha hắn trở thành hoàng đế nhà Chu, với tư cách là thái tử, tương lai hắn sẽ là bá chủ thiên hạ. Anh ta không sẵn lòng để con vịt mà anh ta có được bay đi.

"Đúng vậy, những thứ này giống như con kiến ​​dưới bàn tay của Hoàng Thái Tổ, nhưng bây giờ chúng đang ngồi trên đầu chúng ta, muốn đá chúng ta đi. Chúng ta không thể để chúng thành công! Ta nhất định phải cướp Bảo Nhi đi, nếu không ta sẽ giết chết cái thứ vô ơn đó và tiểu tử hoang dã mà nàng đang tìm! Ta là kẻ cướp đi mọi thứ. Ca ca, nếu ngươi ngăn cản nàng, ta sẽ không nương tay!" Vua Heng Wu Yanxiu ở một bên vô cùng tức giận. Công chúa Anle mà anh yêu thích đã kết hôn với Trương Phú Hồ và ném anh đi. Anh cả của ông là Vũ Yến Cơ rất thân thiết với mọi người trong nhà Đường và để ông yên. Tâm lý trả thù của anh khiến anh tức giận. 

"Anh nói đúng, tôi không muốn giận con điếm đó lâu! Bà ta cùng con trai bà ta kết giao, con trai bà ta là phó của Lý Tam Lang, hắn nhất định đã cấu kết, chuẩn bị diệt trừ chúng ta, chúng ta không được ngồi chờ chết!" Đinh Vương Vũ Hữu Cơ, người tức giận vì tình yêu giữa Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt và con trai bà Tuyết Sung Kiến, cũng muốn trả thù cho sự xấu hổ của mình. 

"Nếu tứ điện hạ cảm thấy thời gian cấp bách, vậy xác định thời gian như thế nào? Việc phát động sự kiện phải triệt để và đầy đủ, không được vội vàng." Giang Minh Đào nói với bốn vị vua của tộc Wu. 

"Ba ngày sau, ngày mồng sáu tháng sáu âm lịch, chính là ngày đẹp nhất, ngày hôm đó có rất nhiều người tổ chức lễ hội trong ngoài cung, ngày đêm có những hoạt động hoành tráng để chào mừng. Quan viên đã liên lạc với nội thất Đặng Vân Tiên bọn người. Các thái giám đều sợ bị đuổi việc, thậm chí bị giết, rất nhiều người đồng ý ra tay giúp đỡ! Đến lúc đó, bọn họ sẽ hỗ trợ chúng ta, mở cửa cung, phối hợp trong ngoài, sau đó bốn người Điện hạ dẫn quân tiến công, đại sự sẽ làm trong cung!” Quang Lộ Thành Tống Chí Huân tự tin nói. Ông đã mua chuộc nhiều hoạn quan, biết rõ tâm trạng bất mãn của những người này và đã tính toán ngày thích hợp để ra tay. 

"Được rồi! Đã giải quyết xong! Mọi người nhớ kỹ giữ bí mật, chuẩn bị cho người trong thành và ngoài cung. Tốt nhất là nên hành động trong đêm yến tiệc. Đức vua đã ra hiệu ba viên pháo hoa màu xanh. Sau khi nhìn thấy pháo hoa, binh lính trong và ngoài thành sẽ tấn công cổng thành. Để thái giám trực ban cũng đáp ứng và giết chết tất cả những người đó trong một lần. Khi mặt trời mọc, mặt trời mọc sẽ chiếu sáng trên lãnh thổ Đại Chu!" Vũ Tam Tử đã có chiến lược riêng của mình và bây giờ anh ấy đã nói chi tiết với những người theo dõi mình để chuẩn bị hành động. 

"Vì sự phục hưng của Đại Chu, chúng ta sẽ cố gắng hết sức, vượt qua lửa và nước, bất kể thế nào!" Mọi người đồng thanh hét lên và cúi chào Vũ Tam Tử. 

"Bọn họ thật sự muốn làm phản sao? Tố cáo ta về hành vi chuẩn bị của Ô Tam Tư cùng các loại vi phạm pháp luật, kỷ luật gây hại cho dân chúng. Những năm gần đây có một đống văn thư và văn thư, ta không tin. Nhưng với tư cách là con trai của ông ta, hắn thật sự muốn làm chuyện này sao? Ta đối với hắn không đủ tốt sao?" Sau khi Lý Tiên xua đuổi tất cả cung nhân ra khỏi Cung điện Hanliang, anh ta bối rối hỏi Vũ Sung Thiên, bộ trưởng trẻ của chùa Quảng Lộ và Hầu tước Tùy Dương. 

"Tôi không dám đưa ra bất kỳ tuyên bố sai lầm nào. Tuy vua Lương là cha tôi, nhưng ông ấy đã làm nhiều việc hại nước và dân chúng, và tôi thực sự không thể đồng tình với họ. Với tư cách là phó của Tống Chí Tuấn, thừa tướng của chùa Quảng Lộ, tôi buộc phải tham gia vào âm mưu của ông ấy, nhưng đó chỉ là một động thái đối phó để xóa bỏ nghi ngờ. Họ quả thực đã sẵn sàng ra tay trong bữa tiệc ngày thứ sáu tháng sáu. Họ cũng đã kết nối nhiều thái giám để chuẩn bị mở cổng cung vào thời điểm đó", Wu nói. Trùng Khánh quỳ xuống đáp.

"Bệ hạ và Trùng Khánh nên đến đây. Bên trong an toàn hơn." Ngụy Tương Nhi nói dưới một tấm ván sàn lớn chuyển động. Cô và Lý Trùng Nhuận, hai mẹ con cầm đuốc ở bên trong.

Sau khi Lý Tiên và Vũ Sung Thiên nghe được chuyện đó, cả hai đều bước vào đó. Hành lang rất rộng, cao năm thước, rộng năm thước, khắp nơi đều có nhiều điểm tựa với đuốc và đèn treo.

"Làm thế nào bạn phát hiện ra cách này?" Lý Tiên bối rối hỏi. 

"Trước đây, chúng ta đã phân loại rất nhiều tài liệu, bản đồ và văn bản do hoàng thái hậu để lại và phát hiện ra đường hầm này. Chỉ có một số ít cận vệ hoàng gia trung thành nhất biết về nó. Hoàng đế Thái Tông đã bị người Thổ Nhĩ Kỳ tấn công ở cung Cửu Thành vào năm Trinh Quán thứ 13. Ông ta vô cùng sợ hãi. Khi đó, ông ta đã bí mật ra lệnh cho cận vệ hoàng gia đào các đường hầm khác nhau thành từng đợt và từng đoạn trong Thái Cực Cung để nối bên trong và bên ngoài, chuẩn bị sơ tán trong những thời khắc quan trọng. Cao Tông và bà nội tiếp tục khai quật và mở rộng, điều tương tự cũng xảy ra ở Thái Cực Cung. Việc khai quật được hoàn thành vào năm Tiên Hành đầu tiên, mất tổng cộng ba mươi năm. Tuy nhiên, việc khai quật ban đầu và việc dọn dẹp và bảo trì thường xuyên sau đó đều được thực hiện bởi quân đội tinh nhuệ của triều đình và được giữ bí mật nghiêm ngặt. Lý Sung Nhuận đã kể chi tiết câu chuyện về nguồn gốc của đường hầm.

"Xem ra chỉ có những người đáng tin cậy nhất mới có thể được triệu tập. Trong tình huống bất thường này, việc sử dụng đường hầm do Hoàng đế Taizong chuẩn bị quả thực rất quan trọng." Lý Tiên nói sau khi bình tĩnh lại.

“Những gì Trùng Khánh vừa nói quả thực là một chiêu nguy hiểm, nhưng với phương pháp này, chúng ta có thể hình thành thái độ phản công.” Lý Trọng Nhuận trả lời.

"Run'er có ý kiến ​​gì không?" Ngụy Tương Nhi hỏi.

"Kế hoạch hành động có thể được sắp xếp như thế này. Binh pháp Tôn Tử nói: 'Cái gì đúng là cái đúng, cái gì đúng là cái giả.' Đạo Đức Kinh nói: 'Muốn lấy thì phải cho trước'. Vì bọn chúng muốn nhân cơ hội xâm chiếm cung điện nên chúng ta sẽ lập kế hoạch. Đầu tiên, để quân triều đình nghỉ ngơi ở ngoại ô thành, không quá gần cũng không quá xa, chỉ có một ít quân mới xứng đáng. Ban, để đối phương cho rằng chúng ta đã buông lỏng cảnh giác, càng vô lương tâm, chuẩn bị nội cung nữ nhân. Quân số tuy ít, nhưng quân đội thành lập chưa lâu, lại không có danh tiếng, nhất định sẽ khiến đối thủ đánh giá thấp đối phương. Ông ta bị Vũ Sung Tuấn mua chuộc và có hàng chục sĩ quan làm đồ đệ, nhưng ông ta là người tàn nhẫn và khắc nghiệt, cực kỳ không được lòng quân đội. Họ có thể cử người giết ông ta để giành lấy quyền lực quân sự. Khi thời cơ đến, quân đội triều đình tiến gần đến cung điện. Có người tiến vào địa đạo mai phục, có người đứng ở ngoài thành, chờ đợi dụ địch cơ bản tiến vào cung thành. Trong tương lai, chúng tôi cũng sẽ bắn ba đợt pháo hoa với các màu đỏ, trắng và vàng. Khi thời cơ đến, trước tiên chúng ta sẽ để những người lính giỏi leo thành nhanh chóng kiểm soát tháp thành phố và ngay lập tức kiểm soát cổng thành, sau đó để những người lính ngoài thành và trong đường hầm phối hợp với nhau, đóng cửa lại và đánh chó, và xóa sổ hoàn toàn nhóm của Vũ Tam Tử. "Lý Trùng Nhuận trình bày chi tiết kế hoạch của mình.

"Không vào hang hổ thì không thể bắt được hổ con. Chỉ có dùng chúng ta làm mồi nhử trong cung thành mới có thể dụ địch tới cắn câu và bao vây. Điều này quả thực khá nguy hiểm." Vi Hương'er đáp lại quan điểm của con trai bà.

"Nếu ta có thể dùng mồi nhử này bắt hết những kẻ phản bội này mà không làm hại dân chúng nhiều nhất có thể, thì ta bằng lòng dùng Á quân Tương Nhi làm mồi nhử! Tại sao ba màu của pháo hoa lại được xác định?" Lý Tiên đầu tiên kiên quyết đồng ý với ý kiến ​​​​của vợ con, sau đó nghi ngờ hỏi.

“Khi Thái Tông tổ binh của chúng ta dựng quân ở Thái Nguyên, cờ có màu đỏ và trắng. Cờ của nhà Đường là Tử Đức, Tử Đức có màu vàng nên tôi đã chọn ba màu này làm cờ hiệu của mình.” Lý Trùng Nhuận trả lời không vội vàng.

"Run'er đối với ngươi rất tốt! Hãy cứ như vậy đi. Việc thu xếp phải được thực hiện tốt, bí mật không thể bị lộ ra ngoài! Trùng Khánh, cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi nhất định phải bảo trọng chính mình!" Lý Tiên cũng đã sắp xếp.

Trận chiến quyết định giữa Lý Đường và Vua Ngô Chu đã bắt đầu. Với việc cả hai bên đều hoạch định chiến lược, cuộc chiến sắp nổ ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Loại bỏ nghịch cảnh và xây dựng doanh nghiệp

"Gọi mọi người tới đây, hiện tại nguy hiểm không nhỏ. Nếu các ngươi không trực ngày làm Vệ binh, vào trong cung làm nhiệm vụ bình thường, cũng không thấy có gì khác thường. Nếu có nhiều người không liên quan gì đến nội cung ra vào, e rằng sẽ dễ dàng bị gián điệp của Ngô Tam Tư chú ý. Hơn nữa, có thể có kẻ phản bội và lưu manh bị mua chuộc nên chỉ để các ngươi đến sắp xếp." Dưới ánh lửa vàng mờ ảo trong tầng hầm của Qingsi Hall, Lý Sung Nhuận, mặc áo bào màu tím của hoàng tử, nói với các tướng quân trước đó với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Thái tử điện hạ nói đều là sự thật, Ngô Hữu Kỷ tựa hồ đã chú ý đến chúng ta hai mẹ con cái gì, gần đây hắn vẫn luôn để mắt tới chúng ta. Nếu bọn hắn cũng đã âm mưu phản loạn, nhất định sẽ tăng cường cảnh giác cùng chú ý tới chúng ta. Ta và mẹ ta trước tiên nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, như vậy sẽ bớt phiền toái hơn." 

"Nhóm phản bội này ta đã chịu đủ rồi! Bọn chúng hung hãn như vậy, không nên tha thứ cho những kẻ phản bội! Mọi việc đều do phụ thân, hoàng hậu, hoàng hậu và hoàng đệ sắp đặt. Ta thật sự muốn tự tay giết chết tên Ngô Sùng Tốn này, báo thù cho sự sỉ nhục mấy năm qua, tiêu trừ họa hại cho thiên hạ!" Lý Sung Quân, vua nước Ngụy và là trung úy của nước Ngụy, nghiến răng nghiến lợi nói. Anh ta nắm chặt tay bằng một tay và nắm chặt con dao đeo nhẫn bằng tay kia, với vẻ mặt giận dữ. 

Anh ta từ lâu đã có ý định trả thù Vũ Sung Tuấn, người đã bắt nạt người khác và làm nhục anh ta trong một thời gian dài. Bây giờ đã có được cơ hội ngàn vàng này, anh quyết tâm đứng đầu.

"Xin hỏi sau này điện hạ sẽ làm gì? Chúng ta sẽ dốc toàn lực, nghiêm ngặt giữ bí mật." Hầu tước Yongqing và cận vệ riêng Zhonglang hỏi Trương Phú Hồ trong tay. 

"Huainanzi... Huấn luyện quân sự" nói: "Những người lính được chuẩn bị cho những sự kiện bất ngờ và được che giấu về hình thức." 

Thật bất ngờ, nó không thể được cài đặt. 

Tìm kiếm sự nghèo khó dẫn đến nghèo khó, nhìn thấy hình thức dẫn đến kiểm soát. 

"Tứ cấm quân chủ lực nên chủ động tránh xa cung điện, nhân danh nghỉ dưỡng săn bắn vui chơi. Quân của Tả Ngọc Lâm hành quân đến khu vực Lê Sơn, tiểu đoàn bên trái của Vạn Kỳ đã đến gần Bailuyuan, quân của U Du Lâm đến bình nguyên Hàm Dương, còn tiểu đoàn bên phải của Vạn Kỳ tiến đến hồ Côn Minh. Chuẩn bị xuất phát vào khoảng thời gian Từ, lặng lẽ tiếp cận vùng ngoại ô không muộn hơn giờ Hải. Nhớ đừng gây ồn ào quá mức. Một số Quân địch tiến vào địa đạo, tiến vào cung điện, vào khoảng nửa đêm, quân địch có lẽ sẽ phản ứng. Khi Waihe tiến vào cung điện, chúng ta làm mồi nhử, cố tình tỏ ra yếu đuối trước mặt kẻ địch, để chúng kiêu ngạo tiến lên. Khi pháo hoa đỏ, trắng và vàng bắt đầu, binh lính đã vào đường hầm và binh lính bên ngoài cung điện cùng nhau xông ra, quân Tề nhanh chóng kiểm soát cổng thành, về cơ bản là vậy. Lý Sung Nhuận chỉ vào bản đồ trên bàn, đánh dấu từng tuyến đường và cột mốc rồi sắp xếp chúng một cách có trật tự.

"Hãy để lại doanh trại trái Wanqi cho em trai tôi. Cao Tống không được ưa chuộng trong quân đội, và quân lính rất bất bình. Đến lúc đó, anh ta sẽ bất ngờ giết nhóm của mình. Đảng viên của anh ta không nhiều, một khi bị diệt trừ, anh ta có thể được làm chủ ngay lập tức, và sau đó anh ta có thể nhanh chóng đến tiếp viện." Vua Chu cũng cho biết cận vệ Lý Long Cơ đã cúi đầu và nói với Lý Sung Nhuận rằng anh và người anh họ đẹp trai của mình, thần gió, đã lập nên một tình bạn thề nguyền cùng nhau sinh tử khi Nhĩ Trương bị diệt trừ, và họ cũng nảy sinh lòng ngưỡng mộ chân thành. Lần này anh là người đầu tiên yêu cầu giúp đỡ.

"Triệu công tước, để ta liên lạc với ngươi. Hắn cũng là một đại thần trung thành của nhà Đường nhiều năm, chúng ta cũng là bạn bè rất thân thiết, điều động binh lính của Vạn Kỳ Hữu Anh sẽ không khó." Chen Xuânli, trung tướng của Xunwei từ Vạn Kỳ Hữu Anh, trả lời với giọng điệu tự tin.

"Vua Ngụy tuy là hậu duệ của nhà Ngô, nhưng xét theo lời nói và việc làm thì không thể nghi ngờ gì về sự chân thành và trung thành của ông ta đối với nhà Đường. Nếu tướng quân đến thuyết phục, ông ta nhất định sẽ đáp lại và lãnh đạo quân Hữu Vũ Lâm, cho dù phải giết người thân của mình vì công lý." Lý Thành Khuông, tướng quân của Hữu Vũ Lâm, cảm thấy rất tự tin.

"Vị tướng cuối cùng sẽ không khó khăn gì khi thuyết phục tướng quân Lý Đa Tác đến tham chiến. Ông ta đã chỉ huy quân đội của Tác Vũ Lâm đánh bại Nhĩ Trương và Di Cương. Lần này giết Vũ Tam Tử là đáng tin cậy." Tướng quân Lý Tửchong của quân Tác Vũ Lâm bình tĩnh nói.

Sau khi Lý Sung Nhuận nghe báo cáo của các tướng quân, anh ta lập tức cảm thấy mọi thứ đã được kiểm soát. Các tướng lĩnh trước mặt đều là những người trẻ tuổi, tài giỏi, khi hắn đánh bại Nhị Chương đều đã kết giao hữu chí tử với hắn nên hắn phải hoàn toàn tin tưởng.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết hạ lệnh: "Được! Chúng ta quyết định chia ra, bắt đầu hành quân vào đêm khuya ngày thứ sáu tháng sáu. Các ngươi nhất định phải đoàn kết một lòng, không sợ nguy hiểm!"

Sau khi nghe lệnh, tất cả các tướng đều giơ tay về phía Lý Trọng Nhuận và đáp: "Chúng tôi thề trung thành với nhà Đường đến chết và giết những kẻ phản bội nước và dân. Chúng tôi sẽ dốc toàn lực và làm bất cứ điều gì có thể!"

Hoàng hậu Vi Hương'er, người đứng sang một bên, nói với Hoàng đế Lý Tiên: "Run'er xứng đáng có phong thái của một vị tướng. Lần này anh ta chắc chắn sẽ có thể tiêu diệt đảng của Vũ Tam Tử giống như Nhĩ Trương đã bị giết, và loại bỏ tổn hại cho đất nước và nhân dân."

Lý Hiện có chút nhẹ nhõm trả lời, tựa như đã được trấn an: "Đúng vậy, trải qua nhiều như vậy loạn, ta không muốn mỗi ngày lo lắng lo lắng. Sau khi chuyện này kết thúc, ta sẽ giao thiên hạ cho Á hậu, hai mẹ con ngươi có thể ở cùng nhau. Ta sẽ noi gương Cao Tổ nhường ngôi cho Hoàng đế Thái Tông, lúc đó ta mới có thể tự do thoải mái!"

Sau khi Ngụy Hướng Nhi nghe được điều mình mong chờ nhất, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng lại bình tĩnh lại, kìm nén cảm giác muốn hét lên, nói: "Vậy thì tôi xin cảm ơn trước lòng tốt của Xian! Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp Ái Nhi thoát khỏi kẻ ngoại tình một cách suôn sẻ."

Sau đó, nàng tiến lên vài bước, nói với các tướng quân: “Vì nhóm của Vũ Tam Tử ghét nhất hoàng tử và tôi, nên tôi nên hợp tác với hoàng tử để thu hút quân địch bao vây cung điện, và dẫn dắt quân đội nữ nội cung đến bảo vệ anh ta. Với sự hỗ trợ của các bạn, chúng ta có thể tấn công từ trong ra ngoài và tiêu diệt phe phản loạn.” 

Sau khi nghe sự sắp xếp của Ngụy Tương Nhi, tất cả các tướng lĩnh đều cảm thấy nàng là người dũng cảm, tháo vát và xứng đáng là nữ anh hùng của thế hệ mình. Tất cả bọn họ lập tức giơ tay nói: "Hoàng hậu rất khôn ngoan, chúng tôi nhất định sẽ nghe lời bà!"

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến, các tướng phân tán, chờ đợi lúc đến lúc hành quân sẽ xuất quân.

Màn đêm như một tấm sa tanh đen dày đặc, màn đêm màu mực như tấm chì nặng nề, bao trùm thế giới thật chặt, hơi thở tử vong tùy tiện lan tràn.

Những bức tường lốm đốm phác họa những hình bóng kỳ dị dưới ánh trăng mờ ảo, lộ ra vẻ u ám khó tả.

Được bao bọc chặt chẽ trên toàn thế giới.

Trong một căn phòng nhìn từ bên ngoài trông rất hoang tàn, ngọn đèn mờ ảo đung đưa trong gió lạnh, phát ra âm thanh “xèo xèo”, như thể sẽ tắt bất cứ lúc nào.

Một số bóng người ẩn mình trong đó, dường như hòa vào màn đêm dày đặc.

Người đứng đầu cao lớn, hơi nghiêng về phía trước, trầm giọng nói. Từng chữ đều tràn đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Chiến dịch này chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại. Mọi chi tiết đều phải kín đáo." Giọng anh trầm và khàn, như thể được đánh bóng bằng giấy nhám, vo ve trong không khí im lặng.

Thân hình hơi gầy bên cạnh hơi quay người lại, thận trọng nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, anh lại gần người trước và đáp lại bằng giọng gần như không thể nghe được: "Đừng lo lắng, tôi đã sắp xếp lộ trình và người sẽ chăm sóc anh ấy đã có mặt." Trong giọng điệu của anh có một chút lo lắng không thể nhận ra, và giọng nói cuối cùng của anh hơi run lên.

Một bóng người khác luôn dựa vào tường, khoanh tay, thỉnh thoảng thốt ra vài tiếng vang ngắn gọn, giọng nói lạnh lùng và ngắn gọn: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên.” Trong ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vết sẹo dài và mảnh trên khuôn mặt anh, lời nói của anh có chút vặn vẹo, càng trở nên lạnh lùng và thần bí.

Đêm ở thành phố Trường An hoàn toàn bị mây đen bao phủ, ngay cả một tia trăng cũng khó xuyên qua.

Đường phố, ngõ ngách tràn ngập mùi ẩm ướt, đó là dấu hiệu của một cơn mưa lớn đang đến gần.

Những chiếc đèn lồng trên đường lắc lư dữ dội trước gió mạnh và có nguy cơ tắt bất cứ lúc nào. Ánh sáng vàng mờ nhảy múa trên mặt đất, vạch ra đường nét méo mó của cố đô, như báo trước một sự thay đổi mạnh mẽ sắp tới.

Dinh thự Lương vương của Vũ Tam Tử trông giống như một pháo đài tối tăm trong đêm. Những bức tường cao và những cánh cửa đóng kín màu đỏ ngăn cách những bí mật bên trong với thế giới bên ngoài.

Bên trong dinh thự, sân sâu, cây cổ thụ xào xạc trong gió, như đang thì thầm những câu chuyện chưa biết.

Vài ngọn nến đung đưa sau lưới cửa sổ, ánh sáng yếu ớt xuyên qua những tấm kính chạm khắc chiếu xuống con đường đá phủ đầy rêu. Ánh sáng và bóng tối đan xen như một bức tranh thần bí, ẩn chứa vô số âm mưu, tính toán.

Bước vào căn phòng bí mật, một mùi cũ phả vào mặt. 

Một số bản đồ mờ nhạt treo trên tường của căn phòng bí mật, đánh dấu các đường phố, ngõ hẻm và thành trì quan trọng của Thành phố Trường An. 

Ánh nến mờ ảo chập chờn trong không gian nhỏ bé, tựa như có thể bị bóng tối nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Vũ Tam Tử lúc này đang đứng giữa căn phòng bí mật. 

Anh ta cao lớn và vạm vỡ, chiếc áo choàng đen tung bay trong gió, giống như một con đại bàng đen sắp sải cánh. 

Khuôn mặt anh ta nghiêm nghị, trong mắt lộ ra một tham vọng và sự cuồng tín không thể che giấu. 

Anh chắp tay sau lưng, cau mày đi đi lại lại trong căn phòng bí mật. Mỗi bước đi của anh đều nặng nề và uy lực, như muốn nghiền nát những phiến đá dưới chân. 

Tiếng bước chân “dong-dong” vang vọng trong căn phòng im lặng, như đang đếm ngược số phận. Từng âm thanh đều tuyên bố lòng khao khát quyền lực và thèm muốn ngai vàng của ông. 

Bên cạnh anh, những người bạn tâm giao của anh đang ngồi quanh một chiếc bàn gỗ. 

Một số trong số này là văn nhân thất bại trong quan chức, một số là hiệp sĩ sa sút, và một số là họ hàng của nhà họ Ngô. 

Tất cả đều có mục đích riêng và tập hợp dưới sự chỉ huy của Vũ Tam Tử. 

Lúc này, trên mặt bọn họ tràn đầy hồi hộp và phấn khích, như thể sắp tham gia vào một bữa tiệc sẽ thay đổi lịch sử. 

"Mọi người, ngày hôm kia chúng ta đã đặt ra chính sách chung, lần này chúng ta đang chuẩn bị thêm một chút. Trong lễ hội Lôi Mộc, trong cung đang tổ chức ăn mừng, thậm chí còn phái quân đội hoàng gia đi nghỉ. Thủ vệ được thả lỏng, đây là cơ hội ngàn năm có một của chúng ta!" Vũ Tam Tử đột nhiên dừng lại, giọng nói trầm và khàn khàn nhưng đầy sức quyến rũ, như thể đó là lời thì thầm của ma quỷ phát ra từ vực sâu địa ngục. 

Đôi mắt anh quét qua tất cả những người có mặt, trong mắt anh hiện lên một tia cuồng nhiệt. 

"Một khi chúng ta thành công, thế giới sẽ trở về Đại Chu, đại sự của Thánh Mẫu Hoàng sẽ phục sinh, các ngươi có thể chia của cải!" Giọng nói của anh vang vọng trong căn phòng bí mật, gây ra một gợn sóng nhỏ. Một số người có nụ cười phấn khích trên khuôn mặt, trong khi những người khác lại chìm đắm trong suy nghĩ. 

Viên Tuấn Nhuệ, viên quan của Cung điện, nhanh chóng đứng dậy, với nụ cười xu nịnh trên khuôn mặt thô ráp và nói bằng giọng thô ráp: “Những gì ngài nói rất đúng, giống như nhìn thấy mặt trời từ trên mây và tôi đang chờ đợi sự giác ngộ. Trong thời gian này, chúng tôi đã bí mật liên lạc với một số tướng quân, trong đó có Tướng Vạn Kỳ Tác Anh, Cửu Long Bà Cao Tống, những người đã dẫn hơn 20 trung úy đến thề trung thành với nhà vua. đều trung thành và trung thành, và tất cả chúng ta đều tuân theo sự chỉ đạo của Nhà vua. Hơn nữa, chúng ta đã chiêu mộ được nhiều quan chức bị sa thải, tội phạm bị truy lùng và thậm chí cả những người thuộc mọi tầng lớp xã hội. Họ đều ghét hành động của Hoàng hậu và Thái tử. Sau khi huấn luyện lâu dài, chúng ta đã trở nên thành thạo về cung và ngựa. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng. Trong giọng nói của hắn có chút run rẩy, có chút hưng phấn cùng lo lắng.

Wu Tamsi hưng phấn cười nói: "Haha, Huân Thụy, không ngờ ngươi, một chiến binh, lại có thể học được những lời khen ngợi tinh tế như vậy? Ngươi quả thực rất tận tâm trong nhiệm vụ của mình, nhưng sau khi chiến thắng cũng nên nói lời khen ngợi."

Tuy nhiên, lúc này, người giám sát Diêu Thiếu Chí chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng và vẻ mặt quan tâm sâu sắc: “Đại nhân, chuyện này rất quan trọng. Tuy chúng ta đã chuẩn bị từ lâu, mọi việc dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng trong triều vẫn còn có lão nhân gia của Địch Nhân Kiệt, họ đã theo Địch Nhân Kiệt nhiều năm và bị ảnh hưởng sâu sắc. những người đi theo hắn! Một khi kế hoạch của chúng ta bị bại lộ, chúng ta không được xem nhẹ, tránh thất bại." Giọng nói của anh ta bình tĩnh và kiên định như tiếng chuông cảnh báo, lập tức xoa dịu cơn cuồng loạn trong lòng mọi người.

Vũ Tam Tử đã tự tin rồi. Để khích lệ tinh thần của chính mình, hắn thản nhiên nói: “Hừ, Địch Nhậm Kiệt đã qua đời từ lâu rồi, cái gọi là lão quân của hắn chỉ là một lũ hèn hạ, không có gì phải sợ hãi! Còn trước đó, sau khi nhóm của Vương Thông Kiều bị giết, một phần cánh của hắn đã bị chặt đứt, hắn đã xác lập quyền lực trong triều đình, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều cận thần phải khiếp sợ đi theo hắn. Con cháu Lý gia phần lớn đều tham lam của cải, chỉ biết hưởng thụ. Đương kim hoàng đế Lý Hiển mỗi ngày đều không để ý tới hắn, trong chính sự, bọn họ chỉ quan tâm thắng thua trong môn polo và chọi gà, bọn họ luôn nhát gan rụt rè, ngay cả Hoàng tử Lý Trọng Nhuận và Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi suốt ngày nghiên cứu dị giáo, Lý Tam Lang và Lý Hiện cũng giống nhau, ai cũng chỉ biết chơi bời với một lũ trung sĩ, sao có thể xứng đáng có mặt trên đời. tất cả trước khi họ nhận ra điều đó, và xem còn ai dám ngăn chặn sự hồi sinh của sự nghiệp vĩ đại của chúng ta!" Nói xong, anh ta đột nhiên duỗi tay phải ra và đập mạnh xuống bàn. Một tiếng “ầm” vang lên, ngọn nến trên bàn rung chuyển dữ dội, gần như tắt phụt, cả căn phòng bí mật dường như rung chuyển.

Một cảm giác áp bức vô hình ập vào mặt anh, khiến mọi người có mặt đều rùng mình.

"Bây giờ nhà vua đã tự tin, Xiaguan đã lên kế hoạch cho lộ trình hành quân. Khi ba ngọn pháo hoa màu xanh lá cây được bắn ra, nhà vua, Xiaguan, Hoàng thân King Lu và Viên Điện Quân dẫn quân vào cung điện từ Cổng Danfeng ở phía nam của hoàng thành. Những tướng còn lại, Hoàng tử Heng điện hạ dẫn quân vào cung điện từ Cổng Yintai ở phía tây, và Hoàng tử Đinh Điện hạ dẫn quân từ Cổng Huyền Vũ ở phía bắc. Tiến vào Cung điện, phía đông của Cổng Taihe sẽ được kiểm soát bởi các hoạn quan do Lãnh chúa Đặng Yunxian và Lãnh chúa Quảng Lộ Tuấn Tống Chí Tuấn cử đến. Khi đến lúc, tiểu đoàn trái Wanqi do tướng quân Cao Tống chỉ huy sẽ tiến vào cung điện. Dưới sự tấn công từ mọi phía, tất cả các hoàng đế và hoàng tử sẽ bị bắt trong một cuộc tấn công.

"Được! Ta khẳng định Vương Phúc có thể nghĩ ra kế hoạch thông minh như vậy! Ngươi nên dựa theo sự sắp xếp này mà hành động, không được phạm sai lầm!" Vũ Tam Tử ngay lập tức ra lệnh bắt đầu hoạt động.

"Ngươi có mệnh lệnh! Vì Đại Chu khôi phục, chúng ta sẽ tận lực, vượt qua lửa và nước, bất kể thế nào!" Mọi người đồng thanh hét lên và cúi chào Vũ Tam Tử. 

Bên ngoài mật thất, gió càng lúc càng dữ dội, thổi bay cây cối trong sân lắc lư, cành lá va vào nhau phát ra tiếng "lạch cạch", như đang mở màn cho âm mưu này. 

Tiếng chó sủa thỉnh thoảng vang lên đặc biệt buồn bã trong màn đêm tĩnh mịch, như thể số phận đang đưa ra lời cảnh báo cuối cùng.

Kế hoạch của Vũ Tam Tử và những người khác, trong đêm tối này, giống như một con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối, lặng lẽ phun ra lời nói, âm mưu tạo ra một cơn bão có thể lật đổ thế giới. 

Khi thời cơ đến, họ sẽ gây bão, đảo lộn toàn bộ triều đình và viết lại những trang lịch sử. 

Trong cung Sở vương, bốn mùa chảy xuôi, đức hạnh Vương phi Vương Chấn của Sở vương tựa như hoa bất bại trong phủ, thơm ngát trong suốt. 

Buổi sáng, khi bầu trời trở nên trắng xóa, Vương Trinh đã đứng dậy, bước nhẹ qua hành lang quanh co để vào bếp. 

Cô tự tay chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất và với sự cộng tác của một số người giúp việc, chuẩn bị bữa ăn cẩn thận cho Chu Vương Lý Long Cơ và các trưởng lão trong phủ. 

Mặc dù Vương Trinh đã quen thuộc với sở thích hương vị của Lý Long Cơ nhưng cô vẫn cẩn thận cân nhắc gia vị của từng món ăn và cố gắng làm cho nó trở nên hoàn hảo. Cô chỉ có thể hy vọng Lý Long Cơ có thể cảm nhận được sự ấm áp và bình yên độc nhất vô nhị ở nhà trong lúc anh bận rộn. 

Đêm đã khuya, toàn bộ dinh thự chìm trong im lặng, ngoại trừ ánh nến trong thư phòng vẫn còn chập chờn. 

Sau bữa tối, Lý Long Cơ ngồi một mình trong thư phòng, cau mày, cuốn sách trên tay đã được đặt sang một bên, đầu óc hoàn toàn không để ý đến nó. 

Khuôn mặt kiêu ngạo và độc đoán của Vũ Tam Tử không ngừng hiện lên trong tâm trí anh, cũng như sự hỗn loạn của gia tộc Wu ngày càng hung hãn trong triều đình. 

"Vũ Tam Tử là kẻ phản bội, hắn muốn chiếm đoạt vương quốc của Lý Đường. Chúng ta sao có thể để hắn hành động liều lĩnh như vậy?" Lý Long Cơ thấp giọng lẩm bẩm, lời nói đầy tức giận và không cam lòng. 

Lý Đường Xã Cơ cuối cùng đã hồi sinh bằng cách giết Nhĩ Trương, nhưng giờ nó đang gặp nguy hiểm. Hoàng tử ra lệnh cho anh ta hợp tác để trấn áp cuộc nổi loạn. Là hậu duệ của gia tộc Li, Lý Long Cơ cảm thấy sâu sắc rằng mình phải gánh một trách nhiệm nặng nề. 

Lúc này, anh vừa cảm thấy căm ghét Vũ Tam Tử vừa lo lắng về cuộc hành quân chống nổi dậy sắp tới.

Dập tắt một cuộc nổi loạn không bao giờ là dễ dàng. Nếu không cẩn thận, không những tính mạng của bạn gặp nguy hiểm mà cả gia tộc có thể bị ảnh hưởng, đất nước của Lý Đường sẽ hoàn toàn rơi vào tay nhà Ngô. 

Nhưng nếu không đứng lên chống cự, liệu chúng ta có thực sự phải đứng nhìn đế quốc của tổ tiên bị người khác cướp mất? 

Nghĩ đến đây, Lý Long Cơ đột nhiên đứng dậy, kiên định nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ, như thể nhìn thấy một tia sáng le lói trong bóng tối vô tận. 

"Cho dù con đường phía trước đầy chông gai, tôi nhất định sẽ chiến đấu hết mình để khôi phục lại tương lai tươi sáng cho Lý Đường và thế giới!" Anh thầm chửi thề trong lòng, nắm chặt tay như sẵn sàng đối mặt với mọi thử thách. 

Trước khi ra ngoài, tất cả những gì Lý Long Cơ nghĩ đến là vợ mình là Vương Trinh, và anh không chút đắn đo trước sự tuyệt vọng của mình. 

Lý Long Cơ đi thẳng vào phòng ngủ của anh và Vương Trinh. 

Vương Trinh, người vẫn đang thêu thùa, kinh ngạc nhìn chồng mình là Lý Long Cơ. 

Hai người nhìn nhau không nói gì. 

Giây tiếp theo, hai người ôm nhau. 

Sấm sét từ trên trời quyến rũ lửa từ đất, lửa đốt cháy củi khô. 

Hai người vướng vào nhau, hôn nhau, ôm nhau rồi lăn lên giường. 

Lý Long Cơ cởi chiếc áo choàng gấm và cởi từng mảnh quần áo của Vương Trinh bằng cả hai tay. 

Lý Long Cơ không dừng lại cho đến khi cơ thể trắng nõn và mềm mại như trẻ con của cô hiện ra hoàn toàn trước mặt Lý Long Cơ. Anh đã làm tình với Vương Trinh nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy cơ thể của Vương Trinh, anh đều ngạc nhiên và bị ám ảnh khi nhìn vào cơ thể quyến rũ của Vương Trinh. 

Làn da trắng nõn mềm mại này mềm mại như mỡ cừu và bạch ngọc, mềm mại như đậu phụ, đặc biệt là cặp vú trên ngực Vương Chấn. Tuy không quá cuồng nhiệt và mạnh mẽ nhưng chúng lại vui tươi như một con thỏ mỏng manh. Lý Long Cơ bắt nó bằng một tay, khi anh cầm nó và chơi với nó, chúng rất khỏe và mượt mà. 

Lúc này, Vương Chấn hai má hơi đỏ lên, lông mi dài khẽ run lên, giống như một con bướm sợ hãi. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống, ngón tay vô thức chơi đùa với gấu váy. Cô cởi bỏ cơ thể từng chút một cho chồng, như muốn giấu đi sự ngượng ngùng và ngọt ngào trong lòng. 

Nhưng một lúc sau, cô không khỏi lén lút ngước mắt nhìn người chồng trước mặt. Đôi mắt cô đầy hoài niệm, giống như dòng suối róc rách của mùa xuân, dịu dàng và ân cần. 

Hai người đưa mắt nhìn nhau tự động ngăn chặn sự ồn ào ban ngày xung quanh cung điện, như thể nó đã trở thành một âm thanh nền mờ. Họ đắm chìm trong thế giới ngọt ngào của nhau. Mỗi ánh mắt chạm nhau ngắn ngủi dường như đang nói lên những lời yêu thương vô tận, và mỗi cái giao nhau của ánh mắt dường như đang truyền tải hàng ngàn lời nói. 

Ngay sau khi Lý Long Cơ ấn mạnh tay vào ngực Vương Trinh và nhào nặn liên tục, anh đã hôn cô một cách mãnh liệt. 

Hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của Vương Trinh, Vương Trinh đưa chiếc lưỡi ngọt ngào đáp lại nụ hôn nồng nàn từ chồng. Hai cái miệng lập tức gặp nhau, hai cái lưỡi mềm mại giống như hai con rồng đỏ vướng vào bầu trời. 

Vây vào nhau, vây quanh nhau, dựa vào nhau. 

Lúc này, tay của Lý Long Cơ đã lướt dọc theo chiếc bụng phẳng lì của Vương Trinh và lao vào giữa hai chân cô. 

Lý Long Cơ thi triển sức mạnh và dùng tay trái chặn mông Vương Trinh, sau đó trực tiếp kéo cô vào lòng và ôm thật chặt. 

Trong một lần ngã nhào, anh ta đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của Vương Trinh. 

Dưới ngón tay khéo léo của Lý Long Cơ và sự trợ giúp của cái miệng hếch của anh ta, hơi thở của Vương Trinh nhanh chóng trở nên gấp gáp. 

Trái tim cô dường như bị một bàn tay vô hình nắm lấy và bắt đầu đập điên cuồng không thể kiểm soát. Hết nhịp này đến nhịp khác, Vương Trinh vô thức ôm chặt chồng mình, đầu ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Cô mở to mắt nhìn anh, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên và hoảng sợ. 

Một vệt ửng hồng lập tức xuất hiện trên đôi má vốn đã trắng ngần, giống như những đám mây trên bầu trời bị hoàng hôn nhuộm màu, lan từ má đến tận gốc tai. 

Vương Chấn khóe miệng hơi hé mở, nàng muốn nói cái gì, lại không khỏi thở dài vài tiếng, nhưng cổ họng lại bị căng thẳng chặn lại, chỉ có thể phát ra mấy thanh âm mềm mại mơ hồ: "Chồng... Em muốn... Em muốn ngay bây giờ..."

Lúc này, Lý Long Cơ đã chuẩn bị lao đi như cung tên. 

Tôi nhìn thấy anh ta uy nghiêm cởi quần, một con hổ đói vồ lấy Vương Chấn ở phía dưới. 

Dương vật của Lý Long Cơ dường như đã nhận ra đường đi, không chút chậm trễ, anh ta đưa thẳng vào âm đạo của Vương Trinh. 

Lúc này, đôi mắt của Lý Long Cơ lập tức đỏ lên, nhưng anh đã kìm nén được. 

Khóe miệng hắn không tự chủ nhếch lên, lộ ra một bộ răng trắng. Nụ cười lan từ khóe miệng ra toàn bộ khuôn mặt, đôi mắt nheo lại thành hình vầng trăng khuyết, khóe mắt có những vết chân chim mỏng vắt ra. 

Lý Long Cơ thở hổn hển như một con bò đực giận dữ, hai má đỏ bừng vì phấn khích, giống như Quan Công hùng mạnh, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi mịn, lung linh dưới ánh nến. 

Đôi mắt anh ánh lên vẻ phấn khích và kiêu hãnh, ánh sáng chói lóa đến nỗi dường như đang nói lên sự hỗn loạn trong lòng anh lúc này. 

Anh khẽ run môi, muốn nói gì đó, nhưng đối mặt với vợ lúc này, anh không thể nói được gì, nhưng cổ họng lại nghẹn ngào vì phấn khích. Lúc này, anh giống như một người nông dân đơn giản, chỉ đẩy tới đẩy lui. 

Niềm đam mê giống như một con bò đực giận dữ, với niềm đam mê và sức mạnh dâng trào của nam giới, tác động vào âm đạo của Vương Trinh bên dưới cô. 

Dưới tác động dữ dội, tất cả những gì còn lại đối với Vương Trinh chỉ là lảm nhảm như một đứa trẻ sơ sinh, hét lên "A...ồ...uh" một cách say mê. 

Tiếng hét cuồng nhiệt của Vương Trinh thậm chí còn khiến những người hầu ngoài cửa kinh hãi. Cũng may kỷ luật trong cung rất nghiêm khắc, không ai dám nghe lời kẻ liều mạng ở Tường Thành! 

Lý Long Cơ vừa tấn công dữ dội. 

Điều này khiến Vương Chấn vô cùng vui mừng. Cô không biết phải hợp tác thế nào khi bị làm tình lần này. Cô chỉ nằm đó và thụ động chịu đựng. Khi được đụ ngày càng sung sướng, cô chỉ có thể há miệng rên rỉ để động viên chồng mình là Lý Long Cơ. 

Nhưng đúng lúc này, Lý Long Cơ đột nhiên dừng lại, áp chặt quy đầu vào trái tim mỏng manh của Vương Chấn. Sau đó anh ngẩng đầu khỏi ngực cô, cười hỏi: “Phu nhân, thấy thoải mái không?”

"Tất nhiên...cảm giác...thoải mái!" Vương Chấn run rẩy nói. Từ khi biết nhớ, cô chưa từng trải qua điều gì thoải mái hơn việc quan hệ với chồng, nhưng làm sao cô có thể nói ra điều này khi vừa được chồng đưa lên cực khoái? 

Cuối cùng, anh chỉ miễn cưỡng trả lời. 

Tuy nhiên, Lý Long Cơ không để Vương Trinh đi, và tiếp tục cười hỏi: "Bà ơi, bà có thích tôi đụ bà không?" Lúc này Vương Chấn càng xấu hổ hơn, nhắm chặt mắt lại. Sau đó cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, gật đầu như gà mổ thóc, lắp bắp: "Tôi thích... tôi thích..."

"Hãy cho tôi biết bạn thích gì!" Lý Long Cơ tiếp tục trêu chọc Vương Trinh trong khi bóp ngực cô.

"Tôi thích...tôi thích...để chồng tôi...để chồng tôi...đụ...đụ!" Vương Chấn không táo bạo như những người phụ nữ khác trong nhà họ Lý của anh, nên cuối cùng cô cũng không muốn nói ra.

Lý Long Cơ biết rằng Vương Trinh rất giỏi bày tỏ suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, ngày thường cô ấy là một người đàng hoàng và ít nói!

Thế là anh không ép cô nữa mà chỉ hỏi: “Vậy cô nương, tiếp theo anh sẽ đụ em mạnh hơn, em có đồng ý không?” 

"Ừm! Vương Chấn Vương phi mặt tuy đỏ bừng, nhưng lần này nàng trả lời rất nhanh, gật đầu thật mạnh, bởi vì vừa rồi khiến nàng rất thoải mái, nhưng sau khi đột ngột dừng lại, nàng luôn không vui. Nếu không quá xấu hổ, nàng không khỏi yêu cầu phu quân Lý Long Cơ cố gắng hơn nữa.

Lý Long Cơ quyết định cho Vương Trinh một khoảng thời gian vui vẻ, để Vương Trinh lần đầu tiên đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, vì vậy anh ta duỗi thẳng phần thân trên, kéo hai chân dài và thẳng của Vương Trinh đặt lên vai anh ta, và giữ Vương Trinh bằng cả hai tay. Cặp mông của anh ta to ngang ngửa với cô gái nhà họ Lý, nhưng cũng không kém phần tròn trịa và gợi cảm. Đầu tiên anh ta từ từ kéo dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vương Trinh, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó hắn dùng sức đâm về phía trước, hai tay ôm mông Vương Chấn, kéo về phía hắn.

"Kẹp... cạch..." Đầu tiên là âm thanh dương vật của Lý Long Cơ đột nhiên đưa vào âm đạo của Vương Chấn, sau đó là âm thanh bụng dưới của Lý Long Cơ chạm vào mông cô. Nghe âm thanh vừa rồi có thể biết âm đạo của Vương Chấn bây giờ ướt đến mức nào. Nó có thể tạo ra âm thanh chói tai khi lắp vào. Âm đạo của Vương Trinh đã được Lý Long Cơ phát triển thành công thành một công cụ nổi tiếng để thỏa mãn ham muốn và sự bất mãn.

"À! "Vương Trinh chưa bao giờ trải qua một cuộc làm tình bạo lực như vậy? Chỉ một khoảnh khắc này thôi đã khiến cô ấy hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy trái tim yêu thương của mình sắp bị dương vật của chồng mình là Lý Long Cơ phá hủy.

Lý Long Cơ, vốn đã là cựu chiến binh, biết rằng Vương Trinh hoàn toàn có thể chịu được mức độ chết tiệt này của anh ta, nên anh ta không hề dừng lại mà tiếp tục ôm lấy cặp mông gợi cảm trắng như tuyết của Vương Trinh, dương vật của anh ta di chuyển ra vào âm đạo của cô nhanh như trống.

"Ừm... ừ... à... à ..." Vừa rồi cô vừa hét lên lần đầu tiên, Vương Trinh, người đang được chồng cô là Lý Long Cơ đụ ngày càng hạnh phúc, không thể kìm chế được nữa. Lúc này, cô thực sự muốn nói ra tất cả những gì cô cảm thấy trong lòng, đồng thời, cô có thể giao tiếp liền mạch với chồng mình. Một lúc sau, cô yêu cầu anh đụ cô theo cách cô yêu thích. Tuy nhiên, vốn là một người vợ trẻ dịu dàng, tính dè dặt của cô đã khiến cô không thể nói ra điều gì cả. Cô chỉ có thể hét lên vài từ không rõ ý nghĩa khi Lý Long Cơ đụ cô.

"Ah... ah... `Aw... ow..." Lý Long Cơ đẩy dương vật của mình, đâm vào âm đạo mới mở của Vương Trinh càng nhanh càng tốt. Mặc dù tốc độ và cường độ kém hơn rất nhiều so với khi dì của anh Lý Linh Nguyệt, Công chúa Thái Bình của Vương quốc, Lý Long Cơ biết rằng đây là giới hạn mà Vương Trinh có thể chịu đựng. Lúc này, Vương Trinh ngày càng bị chồng Lý Long Cơ đụ nhiều hơn, tiếng la hét của cô ngày càng lớn hơn. Tay chân cô ấy run rẩy ngẫu nhiên như thể bị co thắt, và làn da trắng của cô ấy đã chuyển sang màu hồng. Cô sắp đạt đến đỉnh cao mạnh mẽ nhất trong đời!

"Ồ... Ồ... Sắp... sắp ra... sắp ra rồi!" "Sau khi giao hợp mãnh liệt, Lý Long Cơ lập tức đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và bất giác hét lên.

"Kum...vào...vào đi!" Chồng! Hãy! "Vương Trinh ôm chặt Lý Long Cơ và hét lên tuyệt vọng trong lúc đạt cực khoái.

"Sắp...sắp ra...kiêm!" Hãy! Ờ... ồhhhhhh! “Tinh trùng của Lý Long Cơ ngay lập tức giãn ra và một lượng lớn tinh chất dương được tiêm vào tử cung của Vương Trinh.

Sau khi ân ái thỏa thích, cặp đôi ôm nhau thật chặt rồi nằm xuống thoải mái.

Lý Long Cơ nhận thấy cuộc phản loạn này là vấn đề sinh tử nên hy vọng có thể đưa ra một số gợi ý để vợ chuẩn bị tâm lý. Anh nói: "Công chúa, sắp tới tôi sẽ phải làm tròn trách nhiệm của mình đối với đất nước và nhân dân. Tôi sẽ không quên cô. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và mong cô luôn vui vẻ, khỏe mạnh". "

Vương Trinh biết đôi điều về trách nhiệm và hành động hàng ngày của chồng cô. Cô nhận ra rằng Lý Long Cơ sẽ sớm tham gia vào trận chiến quyết định với nhóm của Vũ Tam Tử, vì vậy cô cũng nói: "Tôi cũng vậy, tôi hy vọng rằng chồng tôi sẽ chiến thắng trở về và tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy." "

Nhìn thấy sự trầm tư của vợ, Lý Long Cơ cảm động nhớ lại chuyện cũ nói: “Khi bị giam, tôi thậm chí không ăn nổi một bát mì. Nhờ bố chồng mà tôi đã cầm được quần áo để có thể ăn một bát mì trường thọ. Thành thật mà nói, ngày mai Vũ Tam Tử và nhóm của ông ta sẽ nổi loạn. Tôi sẽ không bao giờ để họ thành công và quay trở lại những ngày mà mọi người trên thế giới đều bấp bênh dưới sự cai trị của bọn quan lại tàn ác. Sau chiến thắng, chúng ta phải tận hưởng một thế giới hòa bình và thịnh vượng”. "

Vương Chấn nghe chồng nói vậy cũng cảm động nên đáp: “Chỉ cần việc gì có ích cho nước và dân, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh. Đến lúc đó, ta sẽ sắp xếp mọi người trong nhà, ngươi không cần lo lắng." 

Nhờ đó, cả hai vợ chồng đều hiểu được ý định của nhau, cảm thấy hiểu nhau và cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sau đó họ ôm nhau và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Vào ngày thứ sáu của tháng sáu, Lễ hội Leizu, không khí lễ hội diễn ra trong và ngoài Cung điện Daming. Vào buổi sáng, hoàng đế, hoàng hậu và hoàng tử đến vùng ngoại ô phía nam để tiến hành một buổi lễ hiến tế hoành tráng, đồng thời tổ chức một bữa tiệc hoành tráng tại Hanyuan Hall để chiêu đãi các quan đại thần tham dự.

Trong thời kỳ này, những chiếc cốc và đĩa được xếp chồng lên nhau, chào đón khách và tiễn họ đi.

Sau bữa trưa, Ngụy Hướng Nhi và Lý Trùng Nhuận, hai mẹ con cùng nhau trở về cung điện. Vừa vào hậu điện Tử Thần Điện, Lý Trùng Nhuận đã sắp xếp cho cung nữ chuẩn bị, tắm rửa thay quần áo, sau khi tắm rửa sạch sẽ thì lên giường đi ngủ.

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi nhìn thấy nhi tử Lý Trọng Nhuận đang tắm rửa nghỉ ngơi, cũng sắp xếp cho hắn tắm rửa thay quần áo, sau đó hỏi: "Quân vương, buổi tối ngươi lại đến tham dự yến tiệc, chuẩn bị hành động, sao rảnh rỗi như vậy?" "

Thái tử Lý Sung Nhuận bình tĩnh trả lời: "Mẹ, hãy chuẩn bị sạc pin để có thêm sức lực giải quyết mọi việc! Trước khi xảy ra sự kiện Cao Bình Linh năm xưa, Tư Mã đại nhân đã sắp xếp việc di chuyển của những người chết và ngủ yên trong đêm đó. Tư Mã Chiêu sợ hãi, Tư Mã Ý lập tức phán đoán tình hình. Con trai hơn hẳn con thứ bởi vì nó kiên quyết và tự tin. Họ là những kẻ âm mưu và điềm tĩnh. Chúng ta sẽ tự tin hơn trong việc loại bỏ tà ác và hỗn loạn cho đất nước và con người tôi sẽ đi ngủ khoảng hai tiếng để chuẩn bị cho bữa tối, mẹ tôi cũng sẽ đi nghỉ ngơi thật tốt.

Ngụy Hướng Nhi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai mình quả thực là một nhân tài lớn. Anh ấy không chỉ dũng cảm và tháo vát mà còn có thể bình tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với những sự kiện lớn, và cô ấy có thể tự tin giúp đỡ anh ấy. Vì thế ông trả lời: “Run'er xứng đáng vừa khôn ngoan vừa dũng cảm! Nếu chúng ta có thể sắp xếp thì tôi sẽ đi nghỉ ngơi thật tốt để có thể hợp tác tốt!" Nói xong, anh ôm Lý Trọng Nhuận hôn lên mặt anh rồi lên giường đi ngủ.

Bầu trời đêm có vầng trăng sáng và có rất nhiều ngôi sao. Trong Hanyuan Hall, một bữa tối đang diễn ra. Các vũ công và ban nhạc lần lượt chơi "King Ying Shizhou" và "King Shao's Battle Song", nhưng nổi bật là "Tang Điêu Vi", ca ngợi Hoàng hậu Vi Hương'er đã tham gia và hỗ trợ dệt vải. Trong lễ hội Leizu, tình cờ bà là mẫu quốc nên trở thành nhân vật chính trong những lời chúc mừng của mọi người.

Hoàng đế Lý Tiên dẫn đầu nâng ly và hài lòng khen ngợi: “Hoàng hậu đã có nhiều đóng góp cho đất nước và nhân dân. Dù là dập tắt loạn, khôi phục đất nước, hỗ trợ cai trị hay tổ chức quân đội, bà đều lập được thành tích xuất sắc. Cô ấy thực sự là người vợ yêu quý của tôi và là một nữ hoàng đức hạnh, và cô ấy đã nêu gương là người mẹ của một quốc gia. Thay mặt cho bản thân tôi và người dân trên thế giới, tôi xin nâng ly chúc mừng Nữ hoàng!"

Thái tử Lý Sung Nhuận sau đó nâng ly và nói: “Mẹ tôi không chỉ quản lý công việc một cách có trật tự mà còn quản lý gia đình rất tốt. Cô giáo dục và chăm sóc tốt cho các con của cô và các anh chị em của tôi. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn tới mẹ và chúc mẹ tôi sống lâu và khỏe mạnh!”

Các bộ trưởng cũng nâng ly với Lý Sung Nhuận và nói: "Kính chúc bệ hạ trường thọ và hoàng hậu trường thọ và sức khỏe dồi dào!"

Ngụy Tương Nhi hoàng hậu nhìn thấy phu quân cùng nhi tử cùng mọi người đều chúc phúc cho mình, lập tức có chút hưng phấn. Bà nâng ly đáp: “Làm mẹ, làm vợ, lo việc nhà, lo việc nước, giúp dân trước hết, đó là bổn phận của các con. Ta không dám tự mãn.” Đạo Đức Kinh nói: “Trời là đường, đường còn dài. Nếu không còn sống thì sẽ không gặp nguy hiểm.” “Chỉ có thuận theo đường trời, không tự mãn, tham lam, độc ác, quá đáng thì mới có thể khỏe mạnh. Tôi sẽ làm điều tương tự trong tương lai. Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi nhiều hơn." Có điều gì đó trong lời nói của Vi Hương'er, điều này cũng ngụ ý rằng sự tham lam, kiêu ngạo và tàn ác của Đảng Vũ Tam Tử và những người khác như họ sẽ tự chuốc lấy hậu quả.

Ô Tam Tư ở một bên bất đắc dĩ nâng cốc chúc mừng, nhưng trong lòng lại nghĩ: “Hừ, đây chỉ là mỉa mai mà thôi. Binh mã ta đã bố trí sẽ sớm bao vây cung điện. Đây sẽ là lần cuối cùng gia đình bạn lâm vào cảnh túng quẫn. Chúng ta sẽ xem!" Ngay sau đó, anh ta rời khỏi cung điện với lý do đi vệ sinh và liên lạc với các thành viên trong nhóm của mình.

Vũ Tam Tử nóng lòng muốn bắt đầu chuẩn bị chuyên sâu ngay khi trở về nhà.

Anh ta triệu tập người cận vệ thân tín nhất của mình, thì thầm vào tai anh ta vài lời.

Sau khi nhận được lệnh, người bảo vệ nhanh chóng biến mất vào trong chợ như một bóng ma.

Địa điểm tập trung đã thỏa thuận được chọn là một ngôi nhà cực kỳ hẻo lánh và yên tĩnh, có tường cao bao quanh. Phía trên tường được bao phủ bởi những chiếc gai nhọn, dưới tường có đội tuần tra tuần tra.

Cửa sân đóng chặt, vòng đồng trên cửa tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, như đang thầm nói lên bí ẩn và nguy hiểm nơi đây.

Khi mọi người đến nơi, Vũ Tam Tử từ từ đứng dậy. Động tác của hắn vững vàng uy lực, mỗi bước đi tựa như đang giẫm vào lòng mọi người. Anh ta bước đi chậm rãi, đôi mắt như dao găm sắc bén, quét qua khuôn mặt của mọi người, như thể muốn đọc được suy nghĩ của họ. "Mọi người, đêm nay vừa mới trôi qua. Đã đến lúc phải hành động."

Ông ta dừng lại rồi nói: “Theo cách bố trí trước đó, Gu, Chongxun, Vương Phú và Xunrui dẫn quân từ cổng Đan Phong ở phía nam hoàng thành vào cung. Các tướng còn lại, Vua Heng dẫn quân vào cung điện từ Cổng Yintai ở phía tây, Vua Đinh dẫn quân vào cung điện từ Cổng Huyền Vũ ở phía bắc, và Vân Tiên dẫn quân từ Cổng Taihe ở phía đông. Cha vợ và sư phụ Tống Chí Tuấn cử hoạn quan đến nắm quyền điều hành Vạn Kỳ Tác Anh do tướng Gao lãnh đạo. Khi họ kiểm soát cổng thành, họ sẽ bắn một quả pháo hoa màu xanh lá cây. Khi hành động chính thức bắt đầu, nhà vua sẽ bắn ba quả pháo hoa màu xanh lá cây. "Bạn có hiểu không?

Mọi người đều gật đầu, không khí căng thẳng và buồn bã. Mọi người đều biết, một khi đã đi bước này, sẽ không có đường quay lại.

Vũ Sung Tuấn, vua nước Lỗ và tướng quân trái vệ, ấp ủ ước mơ trở thành một hoàng tử và thậm chí là hoàng đế tương lai. Ông là người đầu tiên đáp lại và háo hức nói: “Con trai, xin hãy tuân lệnh! Tôi sẽ thề trung thành cho đến chết mà không do dự!”

Sau khi Ngô Sùng Huân dẫn đầu, mọi người cũng nói: “Chúng ta thề trung thành đến chết và làm mọi cách để vực dậy Đại Chu!” 

Nói xong, mọi người bắt đầu hành động riêng lẻ. Tại nhiều biệt thự khác nhau trong thành phố và thậm chí cả những nơi đã mua, một lượng lớn người đã bắt đầu chuẩn bị vũ khí và tập hợp để lên đường.

Gần Bailuyuan, Vạn Kỳ Tác Anh đóng quân ở Bailuyuan. Buổi sáng mọi người đi săn, chạy đua và chơi bóng đá. Họ đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ. Buổi chiều, họ nghỉ trưa và trò chuyện. Buổi tối, họ cùng nhau quây quần ăn bữa tối thịt nướng cũng có hương vị độc đáo.

Trước bếp lửa nướng thịt nai, một trong những thân tín của Lý Long Cơ, Vạn Kỳ Quốc Di Lý Tiên Phú, nói với Lý Long Cơ: "Chúng ta có nên thông báo cho Thủ tướng điện hạ và để ông ấy tham gia hợp tác không?"

Lý Long Cơ, vua Chu và Weiwei, trả lời: “Chúng tôi làm điều này để loại bỏ những tổn hại cho đất nước và nhân dân. Cha tôi cũng sẽ có một phần công lao cho sự thành công của vụ việc. Dù có thất bại thì tai họa cũng chỉ là cái chết của chính chúng ta. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh ảnh hưởng của cha mình và để lại hy vọng cho nhà Đường. Nếu chúng ta báo cho anh ta và cha chúng ta đồng ý, điều đó sẽ tương đương với việc khiến anh ta gặp nguy hiểm. Nếu cha chúng ta không đồng ý làm việc này thì chỉ làm hỏng việc lớn mà thôi. Tốt nhất là không nên thông báo”.

Nhìn bức điêu khắc bên cạnh, đã là nửa đêm rồi. Lý Long Cơ nhận ra rằng thời điểm hành động đã đến, các thiên thạch trên bầu trời rải rác như tuyết.

Cách Phú Thuận, tổng tư lệnh của Guoyi, đứng dậy rút kiếm ra và nói: "Ý trời là như thế này, cơ hội này không thể bỏ qua! Hoàng thượng, đã đến lúc phải hành động rồi!”

Vạn Kỳ Tả Ưng Tướng quân Kiến Nhu Hồng Bà weibo cũng phản hồi: “Đúng vậy, điện hạ, làm ngay đi! Nếu đợi bọn hắn phản ứng thì đã muộn!"

Lý Long Cơ lập tức nắm lấy chuôi kiếm và nói: "Được rồi! Mọi người, tối nay hãy đi theo ta, lên đường tiêu diệt đảng của Ngô Tam Tư, kẻ đã gây họa cho đất nước và nhân dân!” Những tâm phúc ngồi trước đống lửa lập tức đứng dậy đi theo.

Lúc này, bên cạnh căn lều lớn của Vạn Kỳ Tác Anh, Cao Tống, con trai của Vũ Tam Tử, Vua Xin'an Vũ Sung Liệt và một số người bạn đang cùng nhau ăn uống và trò chuyện.

Vũ Sung Liệt được cha giao nhiệm vụ hợp tác với Cao Tống trong việc nuôi quân tiến vào cung điện. Khi thấy Từ đã đi được nửa đường, hắn nói: “Cao tướng quân, thời cơ đã đến. Bây giờ chúng ta có thể tập hợp binh lính và tiến vào cung điện từ Cổng Thái Hòa ở phía đông. Người của cha tôi đã sắp xếp xong rồi. Khi đến thời điểm, bạn chỉ cần hô mật khẩu: "Khôn Cơ" để cho quân lính vào cung. Đây là hành động khôi phục lại nền tảng của Thánh Mẫu Hoàng đế Chu. Khi thời cơ đến, các anh hùng sẽ được khen thưởng, và tướng quân sẽ là hoàng tử qua nhiều thế hệ!

Cao Tống, Jiulongbo và tướng quân Vạn Kỳ Tác Anh đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích và hét lên: “Được rồi, hãy làm như thế này và bắt đầu hành động! Sau đó, hắn đứng dậy và đi về lều quân sự trung ương.

"Đừng lãng phí công sức nữa, ảo tưởng của cậu tan vỡ rồi! “Trong chốc lát, Lý Long Cơ đã dẫn 200 quân bao vây Tào Tống, hơn 20 đồng đội và hơn 100 binh lính.

Nghe thấy tiếng hét của nhóm Lý Long Cơ, năm nghìn trung sĩ cũng đứng dậy lao tới.

"Hừm! Lý Tam Lang, ngươi cuối cùng cũng nhìn ra được, nhưng đã quá muộn! Quân đội của Lương vương điện hạ đã xuất phát, bây giờ dù có đền bù cũng sẽ hối hận! Những người lính, hãy theo tôi và giết Lý Tam Lang và băng đảng của hắn. Khi Lương Vương điện hạ lên ngôi, vinh quang và phú quý sẽ thuộc về ngươi! "Cao Tống và những người khác bị bao vây, nhưng anh ta vẫn không chịu bỏ cuộc và hét lên điên cuồng.

“Ngày thường, ngươi khấu trừ tài nguyên quân sự và sống xa hoa. Ai tin rằng bạn sẽ cho chúng tôi sự giàu có? " một người lính hét lên.

“Ông để chúng tôi chạy khắp nơi làm việc riêng cho ông, và lần nào ông cũng quất roi chúng tôi. Tại sao chúng tôi nên làm việc cho bạn? một người lính khác hỏi.

"Ngươi đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, sắp chết vẫn hành động ngạo mạn, đã muộn rồi!" Một người lính khác mắng.

"Ngươi... sao ngươi dám trái lệnh! Tất cả đều đảo ngược, đảo ngược!" Tào Tống giận dữ hú lên khi thấy hầu hết binh lính đều tố cáo tội ác hàng ngày của hắn và không chịu đi theo hắn. 

"Các bạn là những kẻ nổi loạn mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân! Các binh lính, hãy theo tôi và tiêu diệt những kẻ phản bội này để mang lại hòa bình cho thế giới! "Lý Long Cơ rút thanh kiếm Huânshou của mình và ra lệnh cho mọi người tấn công. 

"Giết! Giết! "Đột nhiên, những người lính và đội trưởng nhận được lệnh tấn công nhóm của Cao Tống. 

Bữa tiệc của Cao Tống có số lượng rất ít. Mặc dù anh ta giơ kiếm yếu nhưng anh ta khó có thể chống chọi được với cuộc vây hãm. Hơn nữa, ông còn nghiện rượu và uống rượu, võ công sa sút.

Bắt đầu giảm cân.

Kỹ năng võ thuật của Vũ Sung Liệt thậm chí còn tệ hơn và việc chống cự càng khó khăn hơn.

Lúc này, Cách Phú Thuận dùng kiếm chém, khi đang đứng cầm kiếm của Cao Tống, Cách Phú Thuận hét lên: "Kẻ phản bội, lấy mạng đi!" Ngay lập tức, tôi toàn lực hất văng thanh kiếm của Cao Tống sang một bên. Sau đó tôi vung nó thật nhanh. Tào Tống chưa kịp phản ứng thì đầu anh đã ở một nơi khác. 

Đối mặt với cuộc tấn công trực tiếp của Lý Long Cơ, Vũ Sung Liệt hầu như không thể chống cự. Sau nhiều hiệp giao tranh với thanh kiếm của Lý Long Cơ, anh ta đã bắt được khe hở giữa những đường kiếm của Vũ Sung Liệt và trong nháy mắt đâm vào cổ họng anh ta. Ngô Sùng Liệt đột nhiên ngã xuống.

Lý Long Cơ bước tới và chém đầu Vũ Sung Liệt bằng một nhát dao, gặp Cách Phú Thuận và bước lên bục gỗ. Anh ta và Cách Phú Thuận cùng nhau nâng cao những cái đầu bị chặt của Cao Tống và Vũ Sung Liệt, lớn tiếng nói: "Quân phản loạn đã chết. Nếu những người còn lại không chống cự, sẽ không có câu hỏi nào được đặt ra!" “Thấy Tào Tống và Ngô Xung Liệt bị chặt đầu, một bộ phận nhỏ tín đồ của Tào Tống lập tức hạ vũ khí xuống, không còn chống cự nữa.

“Những người yêu mến Đường có thể đứng bên trái sân khấu; Những người yêu mến Wu và suy nghĩ kỹ về bữa tiệc có thể đứng ở phía bên phải sân khấu! "Lý Long Cơ hét lên với năm nghìn binh sĩ trên khán đài.

“Chúng tôi sẽ trung thành với nhà Đường và không bao giờ hy sinh mạng sống của mình vì đảng của Vũ Tam Tử! Tôi sẽ chiến đấu đến chết! Tôi sẽ chiến đấu đến chết! Tôi sẽ chiến đấu đến chết! “Năm nghìn binh sĩ tập trung ở bên trái sân khấu và hò hét, nhưng bên phải không có ai.

"Được rồi! Tất cả các quan và binh lính đều tuân theo mệnh lệnh của vua tôi và giúp đỡ hoàng đế, hoàng hậu và hoàng tử tiêu trừ những kẻ phản bội và ổn định đất nước. Nếu ai dám trái lệnh, giúp đỡ quân phản loạn với ý đồ xấu xa thì tam tộc sẽ có tội! Hãy theo tôi đến Cổng Hòa hợp Tối cao và vào cung điện! "Lý Long Cơ lên đài ra lệnh, binh lính cũng bắt đầu chuẩn bị hành quân.

Khi bữa tiệc kết thúc, một số người đã giải tán sớm, một số vẫn đang ăn uống và trò chuyện. Thấy mọi người đều bình thường và chú ý đến sự phân tâm của họ, ba vị hoàng đế, hoàng hậu và hoàng tử đi đến sảnh sau của Hanyuan Hall.

Một số người đã đến và đã sẵn sàng.

"Run'er, mọi người có thể đến đúng giờ được không? Mao'er và Xing'er nên làm gì? Hoàng đế Lý Tiên có chút lo lắng hỏi. 

"Hai đứa em trai dưới sự giám sát của Thượng Quan Phi. Bọn họ đã được chuyển đến bên cạnh Thái Cực Cung và sẽ không sao cả. Đánh giá lúc đó, Long Cơ và những người khác nên ra tay hỗ trợ." Thái tử Lý Sung Nhuận tự tin trả lời. 

"Hạ Lâu Chí Hoa và Nguyên Tú Hoa nội cung nữ quân cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, Tiên, ngươi yên tâm." Ngụy Tương Nhi bình tĩnh nói. 

"Mẹ ta cách đây không lâu đã rời khỏi Vũ Hữu Cơ và đồng bọn của hắn với lý do đến núi Trung Nam dưỡng bệnh. Họ không nghi ngờ gì về điều đó. Có một nơi để huấn luyện và tập hợp binh lính dưới lòng đất trong Khu ẩn tu trên núi Trung Nam, và bà ấy nhất định phải lên đường." Tuyết Sung Kiến, Yến Độ Khả và Shaoqing of Guard, nói.

"Phụ thân, hoàng hậu, mẫu thân, hoàng hậu, ca ca, xin đừng ngăn cản ta, ta nhất định phải dùng máu giết cả nhà, bắt bọn họ phải trả giá!" Lý Sung Quân, Vua Wei và Thiếu Khánh của Vi Vi, giận dữ nói.

"Phúc Hồ tuy rằng đơn giản hơn, nhưng quả thật so với hai tên ăn chơi nhà họ Ngô kia, ta thật sự không chịu nổi sự theo dõi, nhất định phải chấm dứt nó!" Công chúa An Lạc Lý Quốc'er tức giận nói. 

"Nếu Yanji đến, anh ấy chắc chắn sẽ đứng về phía chúng tôi. Anh ấy quả thực rất tốt với tôi và sẽ không làm tôi thất vọng. Công chúa Vĩnh Thái Lý Tiên Huệ tự tin nói.

"Cho dù có chuyện gì xảy ra, Fuhu sẽ không bao giờ phụ lòng ân cứu mạng của Thái tử điện hạ và Hoàng đế, Hoàng hậu. Trương Phú Hồ trả lời chắc chắn.

“Vậy thì hãy chuẩn bị như bình thường, hành động theo kế hoạch trước đó, đừng hành động hấp tấp, khi đến thời điểm lại tấn công.” Lý Trùng Nhuận chậm rãi ra lệnh cho mọi người.

"Ta xin tuân theo mệnh lệnh của Thái tử điện hạ!" Mọi người chắp tay cúi lạy. 

Một cuộc nổi dậy gây chấn động cả chính phủ và công chúng bắt đầu.

Phố Zhuque vốn từng tấp nập xe cộ tấp nập nay đã chật kín binh lính và ngựa của đoàn Vũ Tam Tử hành quân vào ban đêm.

Ngay sau đó, họ hành quân đến Cổng Đan Phong ở phía nam Cung điện Đại Minh và tiến vào thuận lợi với sự giúp đỡ của các hoạn quan đã đáp trả.

Đột nhiên, một loạt pháo hoa màu xanh lá cây được bắn ra từ phía nam của cung điện.

Hai đội quân do Vũ Yến Tú và Vũ Hữu Cơ chỉ huy cũng thành công đón các hoạn quan từ Hữu Âm Đài và Huyền Vũ vào cung. Pháo hoa xanh cũng lần lượt bắn lên từ các cung điện hoàng gia ở phía tây và phía bắc.

Tại cửa Thái Hòa ở phía đông, Lý Long Cơ dẫn đầu một đội quân gồm 5.000 quân từ trại trái gồm vạn kỵ binh và đang tiến về đó.

Lúc này, doanh trại bên phải của Vạn Kỳ cùng quân mã của quân Ngọc Lâm ở hai bên trái phải, một người đã bí mật tiến vào cung điện thông qua đường hầm ở ngoại ô, còn người kia lặng lẽ tiến lại gần tường thành.

"Tối nay mật khẩu là gì? Để ta nói cho ngươi biết trước!" Thái giám trên tháp Thái Hòa Môn hét đến tận phổi.

"Mật khẩu tối nay là"Kunji"! Chúng ta hãy đi vào! "Lý Long Cơ hét lớn. 

"Được rồi! Các bạn trẻ, hãy chào đón những người lính do Đặng sư sắp xếp vào cung! Vị cứu tinh của chúng ta đã đến! "Thủ lĩnh thái giám hét lớn, lập tức cổng thành mở ra, Vạn Kỳ Tả Anh tiến vào thành. 

Sau khi binh lính Vạn Kỳ Tác Anh tiến vào cung điện, một số trung sĩ đã lên tháp. Các hoạn quan tưởng rằng họ đang đáp trả quân theo kế hoạch nên không chuẩn bị trước. Họ bất ngờ bị binh lính tấn công bất ngờ, và ngay sau đó tất cả thái giám trên tháp đều bị chặt đầu.

Để gây nhầm lẫn cho Vũ Tam Tử và đồng bọn, Lý Long Cơ và những người khác vẫn bắn một loạt pháo hoa màu xanh lá cây.

Khi Wu Sansi nhìn thấy đã thu được cả bốn cánh cổng, anh ta không khỏi phấn khích tột độ. Anh ta rút kiếm ra và hét lên: "Được rồi!" Tất cả các tòa tháp của thành phố đều đã được kiểm soát và một cuộc tổng tấn công sẽ được phát động! Lập tức tiến hành bao vây ba loại pháo hoa màu xanh lá cây! Quân lính, giết đi! "Sau khi nhận được lệnh, nhóm của Vũ Tam Tử đã bắn ba phát pháo hoa màu xanh lá cây. Anh ta và đồng đội của mình tập trung về phía Hanyuan Hall với những tiếng la hét chết chóc.

Nghe thấy tiếng giết chóc, hoàng đế, hoàng hậu, hoàng tử và những người khác đứng dậy đi về phía trước điện. Họ bất ngờ gặp Vũ Tam Tử và nhóm quân của anh ta ở quảng trường phía trước hội trường. Hai bên đối đầu nhau.

Khi Hoàng đế Lý Tiên nhìn thấy người cầm đầu không ai khác chính là Lương Vương và Tử Không Vũ Tam Tử, ông ta đột nhiên mất bình tĩnh và hét lên: "Vũ Tam Tử, ta đã bao giờ sai ngươi, và ta đã sai ngươi như thế nào? Rất nhiều người đã buộc tội ngươi tham nhũng, xuyên tạc pháp luật, tàn ác và làm hại dân chúng, và thậm chí chuẩn bị cho cuộc nổi loạn, nhưng ta vẫn nghĩ rằng ngươi có công và sẽ không chịu trách nhiệm. Bây giờ ngươi dám dấy quân nổi loạn, nhưng ngươi còn lương tâm không?"

"Hừ! Thế giới này không nên lãng phí như ngươi. Nếu không phải dì ta mềm lòng, sau khi dì chết ta đã trở thành hoàng đế! Thế giới nên do người có quyền lực thống trị, nền tảng của Đại Châu phải được phục hưng bởi người thích hợp!" Vũ Tam Tử khinh thường trả lời.

"Lương vương, ngươi thật sự cho rằng mình có cơ hội thắng sao? Trên đời này không có thuốc hối hận." Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi khinh thường nói. 

"Đương nhiên! Bốn cửa cung đông, tây, bắc, nam đều bị chúng ta khống chế, binh lính của ta mỗi người đều nguyện ý nhận lại chức vụ, minh bạch thanh danh. Các ngươi đáng chết!" Vũ Tam Tử tự hào trả lời. 

"Sợ mộng xuân thu của các ngươi sắp tan vỡ! Các chiến sĩ, đã đến lúc phải dũng cảm chiến đấu để diệt trừ họa hại, cứu nước và cứu dân!" Thái tử Lý Sung Nhuận hét lên, giơ tay lên, pháo hoa màu đỏ, trắng và vàng đột nhiên nổ tung. Những người lính đang phục kích trong đường hầm và tiến vào sảnh cung điện hét lên những âm thanh giết chóc từ mọi hướng. Kỵ binh hạng nặng cũng lao vào từ bốn cổng của cung điện và tiến hành bao vây quân lính của Vũ Tam Tử xung quanh Hanyuan Hall. 

Nhìn thấy mình bị kẻ thù tứ phía bao vây, Vũ Tam Tử kinh hoàng hét lên: "Chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Các tòa tháp không được kiểm soát sao? Tại sao lại có nhiều quân phục kích đến như vậy?"

"Để ngươi hiểu rõ, các thái giám trên tháp của ngươi đều đã bị quân bất ngờ xông vào thành giết chết. Ngô Trùng Liệt và Tào Tống giờ phút này cũng nên bị Long Cơ xử lý. Thời đại làm ác của ngươi đã kết thúc! Các binh sĩ, hãy đi theo cung điện này để tiêu diệt kẻ thù để cứu nước và cứu người! Giết!!" Sau đó, Lý Trùng Nhuận cởi ra một lớp áo bào mỏng màu tím của hoàng tử, để lộ bộ áo giáp nặng nề đang mặc, ra lệnh hành quân. 

Ngụy Hướng Nhi cùng mấy tộc tướng cũng làm như vậy, mặc quần áo mỏng che đi áo giáp, khiến rất nhiều người mất cảnh giác. 

Họ đi theo đám đông và tham gia vào cuộc chiến. 

Trên quảng trường trước Hàn Nguyên điện, cờ quân sự của hai bên đang tung bay. Một bên là mặt trời, mặt trăng, ngôi sao và cờ ba trần của nhà Đường, một bên là những lá cờ lớn có chữ “武” và “zhou”. Những người lính dưới cờ của cả hai bên đã chiến đấu đến chết.

Lý Trùng Nhuận mặc một bộ giáp dày, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Anh ta lao xuống phía trước đại sảnh, lập tức tóm lấy một con ngựa chiến khỏe mạnh và cưỡi lên. Nó dậm vó và hý lên, có vẻ hào hứng với trận chiến sắp tới. 

Hoàng tử Lý Sung Nhuận kẹp hai chân vào giữa bụng ngựa và lao vào đội hình kẻ thù như một mũi tên ra khỏi dây. 

Thanh kiếm đầu vòng trong tay anh ta nhảy múa, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, mỗi nhát chém dường như được truyền đi một lực rất lớn, giống như một con sư tử uy nghiêm lao vào đàn cừu. Nó đi đến đâu, phiến quân la hét và ngã xuống. 

Những người lính được truyền cảm hứng bởi những lời nói đầy nhiệt huyết của Lý Sung Nhuận, và máu trong tim họ lập tức dâng lên. Họ lần lượt giơ vũ khí lên, giáo như rừng và kiếm lóe lên, chiến đấu quyết liệt với binh lính và ngựa của nhóm Vũ Tam Tử. 

Dưới sự lãnh đạo của Lý Sung Nhuận, nhuệ khí của quân Đường lên cao, họ dũng cảm và không hề sợ hãi như hổ xuống núi. 

Trên chiến trường, tiếng hét giết chóc và tiếng vũ khí va chạm đan xen, chói tai. 

Những người lính đã chiến đấu anh dũng, và máu nhuộm đỏ mặt đất. Máu đỏ tươi lan tràn trên mặt đất, như thể đó là một bài ca chiến tranh bi thảm được viết cho vùng đất một thời yên bình này. 

Khi hai kẻ thù Lý Sung Quân và Vũ Sung Tuấn gặp nhau, cơn giận cũ của họ đột nhiên nổi lên, họ vung kiếm ra đòn và chém nhau. 

"Nô tài chính là gia nô, lẽ ra ngươi đã chết từ lâu rồi, nên xuống đi theo bà già chết tiệt của ngươi đi, hahaha!" Vũ Sung Tuấn cố tình chế nhạo điểm đau của Lý Sung Quân, có ý định khiến anh gặp rắc rối. 

"Ngươi đáng chết, kẻ phản bội. Những ngày tháng thịnh nộ gần hai mươi năm của ngươi sắp kết thúc. Bây giờ là lúc rửa sạch tội ác của ngươi bằng máu của mình!" Nhìn thấy sự chế nhạo của Vũ Sung Tuấn, Lý Sung Quân càng tức giận hơn và đâm mạnh hơn. 

Hai người đánh nhau mấy chục hiệp, giết nhau không rời. 

Đột nhiên, Vũ Sung Tuấn vung kiếm và đâm Lý Sung Quân. Lý Sung Quân cúi xuống và vung kiếm từ phải sang trái. Đầu của Vũ Sung Tuấn rơi xuống đất và cơ thể anh ta sụp đổ. 

Lý Sung Quân nhắc đến đầu của Vũ Sung Tuấn và hét lên trời: "Mẹ ơi, con của con đã báo thù cho mẹ! Mẹ đã nhìn thấy tất cả những người bị giết. Kẻ thù đã bị tiêu diệt. Mẹ có thể yên nghỉ!" Sau khi nhìn thấy đầu của Vũ Sung Tuấn, một số binh lính của Vũ Tam Tử bắt đầu rút lui. 

Vũ Yến Tú đã ở Thổ Nhĩ Kỳ được vài năm và đã được huấn luyện vài năm, kỹ năng chiến đấu của anh ấy là tinh tế nhất. Đối mặt với sự vây hãm của Lý Tiên Huệ, Vũ Yến Cơ, Lý Quốc Nhĩ và Trương Phú Hồ, mặc dù hơi bất lợi nhưng anh ta không hề sợ hãi. Viên Tuấn Nhuệ, tướng quân, ở bên anh, chống lại cuộc tấn công của bốn người. 

"Lý Quốc Nhi, ngươi cái thứ vô ơn bội nghĩa này, ta thề ngươi hôm nay không giết ngươi sẽ không làm người! Ngô Diên Cơ, ngươi là Ngô gia cặn bã, ngươi cư nhiên đã lừa gạt giúp đỡ Lý gia! Lần này ta nhất định phải dọn dẹp nhà cửa!" Vũ Yến Tú hét lên, vẫy Mạc Đạo. 

"Bọn cặn bã lòng đen các ngươi không có chút chân thành nào, bình thường khắp nơi đều làm ác, chỉ đối đãi với người khác một cách vui vẻ mà không có chút chân thành nào. Hiện tại cuối cùng các ngươi cũng đã bị vạch trần, đã đến lúc phải tiêu trừ tổn hại!" Lý Bảo'er thông thạo kiếm thuật, giơ kiếm đâm về phía trước. Cô từ lâu đã chán ghét việc gã ăn chơi lưu manh liên tục quấy rối và dối trá này. 

Tôi cũng muốn kết thúc nó. 

"Ông cố của ta, chiến binh Tuấn Bản, đã trung thành đi theo Hoàng đế Gaozu để lập nền móng cho nhà Đường. Ta chỉ bắt chước tổ tiên và trung thành với nghĩa vụ của mình! Ngươi không muốn ăn năn, còn gây chiến. Ngươi là kẻ cặn bã cần phải loại bỏ!" Vũ Yến Cơ vừa nói vừa vung thanh kiếm đầu tròn của mình để chặn. 

Bốn người dần dần hình thành thế trận hai chọi một trong trận chiến. Lý Quốc Nhĩ và Vũ Yến Cơ chiến đấu với Vũ Yến Tú, trong khi Trương Phú Hồ chiến đấu với Lý Tiên Huệ và Viên Tuấn Nhuệ. 

Khi Wu Yanxiu nhìn thấy mình bị tấn công từ bên trái và bên phải, anh ta lập tức giơ cao Mạc Đạo và vung nó. Tuy nhiên, Lý Quốc Nhĩ và Vũ Yến Cơ cúi xuống để tránh, sau đó lập tức lao về phía trước, đâm từ trái phải vào nách Vũ Yến Tú, khiến máu chảy ra như suối. 

Ngô Nhạn Tu lập tức thổ huyết, hét lớn: "Đại Chu phục hưng... Áo đen lời tiên tri..." Mộ Đạo tùy ý ngã xuống, nam nhân cũng ngã xuống. 

"Có lẽ là thật, ngươi mặc đồ đen chết trong đêm tối, sau đó quấn mình trong vải đen, mai sau chôn ngươi." Vũ Yến Cơ cảm thấy vừa vui vừa lo lắng khi chứng kiến ​​người anh thứ hai của mình bị giết. Ông vui vẻ trừ bỏ họa hại cho đất nước và nhân dân. 

Lo lắng cho rằng bọn họ rốt cuộc là anh em hai mươi năm, liền cởi áo choàng đen che thân cho Vũ Yến Tú. 

Lý Tiên Huệ và Trương Phú Hồ chiến đấu với Viên Tuấn Nhuệ, Dianjun. Viên Tuấn Nhuệ cầm một cây giáo dài và chặn những con dao đầu vòng của hai người đàn ông nhiều lần, giết chết một nhóm. 

"Thánh Mẫu Hoàng đã mềm mỏng với ngươi, hôm nay ta sẽ không làm như vậy, nên làm cho tàn dư của ngươi biến mất!" Viên Tuấn Nhuệ nói, vung thương và đâm trái và phải. 

"Không biết còn sót lại là ai! Đã đến lúc ngươi phải trả món nợ đau khổ của gia tộc chúng ta!" Trương Phú Hồ giơ kiếm lên và chặn từng thanh kiếm một. 

"Các ngươi là Chu Hành Lai, Quân Thần, Nhị Chương đồng phạm, hôm nay ta phải trả nợ máu cho hai tỷ tỷ. Đừng nghĩ đến việc trốn thoát!" Lý Tiên Huệ dùng dao có đầu vòng trong cơn tức giận đâm Viên Tuấn Nhuệ. 

Sau khi ba người chém giết nhau mấy chục hiệp, nam nữ bắt đầu chuyển từ đối đầu trực diện với kẻ địch sang đứng sau lưng, Viên Tầm Thụy càng ngày càng không thể chống đỡ được. 

Đột nhiên có một khoảng trống, Viên Tuấn Nhuệ dùng hết sức đâm Lý Tiên Huệ, nhưng cô ấy đã tránh được, để lộ một khoảng trống phía sau anh ta. 

Trương Phú Hồ nhân cơ hội này, vung kiếm về phía trước và chém đứt đầu Viên Tuấn Nhuệ. Khi đầu của Viên Huân Thụy rơi xuống đất, máu phun ra nhuộm đỏ gạch lát sàn, ngọn giáo cũng rơi xuống đất. 

Trương Phú Hồ ngẩng đầu Viên Tuấn Nhuệ và hét lớn: "Quân đội Dian của bạn đã chết, và nếu bạn tiếp tục chống cự đến cùng, anh ta sẽ gặp phải chuyện như thế này!" Ngay lập tức, một nhóm binh lính khác trong nhóm của Vũ Tam Tử nhìn thấy điều này và bắt đầu rút lui. 

Vũ Hữu Cơ và Tuyết Sung Kiến bắt đầu cuộc đấu tay đôi một chọi một. Cha dượng và con trai không hề có tình cảm gì cả. Sau đó, chúng càng trở nên không tương thích, nhưng chúng không bùng phát. Lần này, mối hận thù hơn mười năm giữa hai người sắp kết thúc trong trận chiến. 

"Ngươi và Lý Linh Nguyệt, hai con khốn nạn, phạm tội tà dâm muốn giết ta, ta làm sao có thể không nghĩ tới? Nếu ta giết hai con khốn các ngươi, ta có thể sống thoải mái hơn, hoàn toàn thoải mái! Ta sẽ khiến ngươi phải trả giá gấp đôi cho sự lơ là và sỉ nhục mà ngươi đã cho ta!" Vũ Hữu Cơ vung thanh kiếm sắc bén của mình và tấn công Tuyết Sung Kiến, hét lên giận dữ. 

"Cha ta là Tiết Thiệu, bị đồng bọn của ngươi hãm hại, bị đồng bọn của ngươi hãm hại, mẹ ta bị áp lực ép gả cho ngươi, trên thực tế, bà không có tình cảm! Ta và mẹ chỉ muốn rời xa ngươi, chúng ta cũng không có gì khác để yêu cầu, chúng ta không muốn làm gì ngươi. Nếu ngươi còn có ác ý, lần này ta sẽ vĩnh viễn diệt trừ ngươi!" Tuyết Sung Kiến giơ dao định đánh trả và dùng vũ lực đáp trả. 

Hai người đánh nhau mấy lần, vòng eo của Vu Hữu Kỷ lộ ra một khuyết điểm. Áo giáp ở phần thân trên và phần thân dưới của anh ta không được kết nối chặt chẽ. Tuyết Sung Kiến bắt được anh ta và vung kiếm sang trái, đâm vào thắt lưng của Tuyết Sung Kiến giữa áo giáp trên và dưới. 

"Con khốn... con khốn... ngươi... ngươi... sẽ... nhất định... không... chết..." Vũ Hữu Cơ nôn ra máu và dùng tay trái chỉ vào Tuyết Sung Kiến. Đầu tiên hắn chậm rãi quỳ xuống đất, rút ​​kiếm đỡ lấy hắn, sau đó hoàn toàn ngã xuống. 

“Ai làm nhiều việc ác, gây họa cho nước và dân thì chết không lành. Mẹ con tôi chỉ thương nhau một mình, không làm hại người khác. Tùy con.” Tuyết Sung Kiến đầu tiên chặt đầu Vũ Hữu Cơ, bọc nó trong vải và cho vào một cái túi đã chuẩn bị sẵn. Sau đó hắn lấy ra chiếc khăn tay mà Lý Lăng Nguyệt đưa cho hắn, lau vết máu trên dao rồi cất chiếc khăn tay đi. 

Đặng Yunxian và tất cả các hoạn quan đến giết Lý Tiên trước bậc thềm. Vi Hương'er, Hà Lâu Chí Hoa và Viên Tú Hoa dẫn đầu đội quân nữ nội cung chống cự. 

Đặng Vân Tiên và Ngụy Tương Nhi bắt đầu giao chiến, kiếm của họ lao vào chém giết. 

"Tại sao muốn loại bỏ chúng ta? Chúng ta phải hợp tác với Lương Vương vì địa vị của mình. Nếu ngươi không cho chúng ta con đường sống sót, chúng ta không có cách nào có thể sống sót!" Đặng Vân Tiên vung thanh kiếm sắc bén của mình, gần như không chống lại được đòn tấn công của Vi Hương'er. 

"Bởi vì thân thể thái giám bị cắt xẻo, phần lớn bọn họ đều hung ác, phá hoại chính quyền. Nếu ngươi hài lòng với nhiệm vụ của mình, ta có thể giúp ngươi tìm đường thoát thân. Nếu ngươi phải làm ác đến cùng, ta sẽ không khách khí!" Ngụy Tương Nhi giơ con dao nhẫn thủ lên đâm, Đặng Vân Tiên chỉ có thể đỡ đòn. 

Đặng Vân Tiên vung kiếm đâm về phía trước. Ngụy Hướng Nhi nghiêng người, lập tức dùng kiếm đâm vào bụng Đặng Vân Tiên, máu thấm ướt quần áo hắn. 

"Khụ... khụ... ngươi... ngươi... đàn bà... cũng... bị coi... như... một... thảm họa... không... đủ tư cách... nói... nói... chúng ta... chờ... chờ xem..." Đặng Vân Tiên đột nhiên bất tỉnh, nhún vai, quỳ xuống, rồi ném mình về phía trước. 

"Hoàng hậu Zetian ban đầu lập được thành tích to lớn, sau đó lại phạm sai lầm lớn do quá tham lam. Ta nên coi đây là một lời cảnh báo. Dù có nâng cao địa vị của phụ nữ thì ta cũng sẽ làm từng bước một, không giống như ngươi, một kẻ xảo quyệt như vậy, xảo quyệt mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân." Ngụy Hướng Nhi lấy ra một chiếc khăn tay, lau máu trên con dao đeo nhẫn rồi đi về phía Lý Hiện. 

"Hương Nhi làm tốt lắm! Cuối cùng cũng giúp ta thoát khỏi ẩn ẩn nguy hiểm!" Lý Hương Ngang sợ hãi khi nhìn thấy các hoạn quan đến giết mình, nhưng Hoàng hậu Vi Hương'er đã dẫn nữ cận vệ nội cung giết Đặng Yunchian, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Run'er và những người khác gần như đã xong việc. Quân nổi dậy đã bắt đầu thất bại. Xian, đừng lo lắng." Vi Hương'er đặt tay lên vai Lý Tiên và nói một cách tự tin. 

Mặc dù đảng của Vũ Tam Tử có 20.000 thành viên và một số thành viên ưu tú, nhưng hầu hết họ đều là tội phạm và những kẻ côn đồ quen với việc đàn áp nhân dân. Họ thậm chí còn là những người thất vọng và bị loại. Dưới sự bao vây của Quân đội Tinh nhuệ, họ bắt đầu dần sụp đổ và rút lui. 

Ngô Tam Tư thấy Lý Trùng Nhuận cùng các tướng dũng cảm như vậy, quân của hắn bắt đầu đều đặn rút lui, lửa giận trong lòng lập tức bùng lên, như ngọn lửa hừng hực. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ. Ông đích thân dẫn đầu đội quân tinh nhuệ lao về phía Lý Sung Nhuận như thủy triều. 

Ánh mắt hai người chạm nhau trong không trung. Vào khoảnh khắc đó, dường như thời gian đã dừng lại, trong mắt nhau chỉ còn lại sự hận thù và sát ý vô tận. 

Lý Trùng Nhuận không hề nao núng, hai chân kẹp chặt vào bụng ngựa, cầm kiếm trong tay thực hiện một đòn ngang, sẵn sàng đón nhận sự thách thức của Vũ Tam Tử, và một trận quyết đấu gay cấn bắt đầu. 

"Chết đi, đồ vật nhỏ. Vận mệnh của ngươi là của Đại Chu, lẽ ra ngươi đã bị đào thải từ lâu rồi!" Vũ Tam Tử vung kiếm với kiếm pháp hung hãn. Mỗi nhát kiếm đều kèm theo tiếng gió rít, như thể hắn sắp xẻ Li Trùng Nhuận làm đôi. 

"Định mệnh chỉ ban cho người làm điều thiện, trừ điều ác. Các ngươi tham lam hại người như vậy, còn nói về số mệnh, kiêu ngạo sẽ tự hủy hoại chính mình!" Ngược lại, Lý Sung Nhuận có thân hình dẻo dai, thanh kiếm trong tay giống như một con rồng thông minh, đỡ được các đòn đâm trái phải, khéo léo vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của Vũ Tam Tử. 

Hai người cứ qua lại không chịu nhượng bộ nhau. Những người lính xung quanh bị thu hút bởi cuộc đấu tay đôi khốc liệt này, và trong khoảng thời gian giữa cuộc chiến với nhau, ánh mắt của họ nhìn lại trận chiến quyết định kết quả. 

Trận chiến bước vào giai đoạn khốc liệt, Hoàng tử Lý Sung Nhuận trên trán lấm tấm mồ hôi, nhưng ánh mắt lại trở nên kiên quyết hơn. 

Sau một trận giao tranh ác liệt, anh ta dần dần hiểu ra chiến thuật của Vũ Tam Tử, phát hiện ra sơ hở và hét lên "Giết!" Giọng nói dường như phát ra từ Cửu Âm Địa Ngục, tràn đầy uy hiếp. 

Anh ta bất ngờ vung con dao ring-shou ra và chém vào cổ Vũ Tam Tử như một tia sét. 

Vũ Tam Tử không thể tránh được và cảm thấy ớn lạnh trên cổ. Anh ta bay ngược về phía sau như một con diều bị đứt dây và nặng nề rơi xuống đất. Máu chảy ra từ vết thương trên cổ, anh ta chết tại chỗ. 

Khi quân nổi dậy thấy thủ lĩnh của mình đã chết, tinh thần của họ lập tức hỗn loạn, bỏ chạy tứ tán như tan nát. 

Nhìn thấy điều này, trong mắt Lý Trùng Nhuận hiện lên một tia quyết tâm. Anh ta vung kiếm và hét lớn: "Các binh sĩ, thủ lĩnh của bọn trộm đã bị giết. Hãy theo đuổi chiến thắng và đừng để kẻ phản bội trốn thoát!" Quan binh quân Đường đồng thanh đáp: “Ta có lệnh!” và truy đuổi quân nổi dậy như thủy triều dâng cao. 

Giang Minh Đào đã đi tới trước cung chỉ huy, nhưng khi nhìn thấy chủ nhân tử vong, hắn cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức đứng dậy bỏ chạy. 

Lúc này, một mũi tên đột nhiên từ phía sau bay tới, đâm trúng lõi hắn. Giang Minh Đào chưa kịp nói lời nào đã đưa tay ra và ngã xuống.

"Những năm này ta cưỡi ngựa đi săn không ít, đây là lần đầu tiên giết chết kẻ địch, giết chết phản quân chiến lược gia có thể coi như loại bỏ một tổn hại!" Lý Tiên đặt cây cung và mũi tên nặng 200 jin của mình xuống và nói với Vi Hương'er một cách nhẹ nhõm. 

“Bệ hạ, nếu ngài củng cố tâm trí và tiêu trừ tổn hại một cách dũng cảm và quyết đoán, ngài sẽ là một phước lành cho tất cả mọi người trên thế giới!” Vi Hương'er khuyến khích màn trình diễn anh hùng của chồng. 

Sau cả một đêm giao tranh đẫm máu, cuối cùng 20.000 quân phản loạn đã bị tiêu diệt trong cung điện, nhưng quân triều đình cũng tổn thất hàng nghìn người. 

Sau khi cuộc nổi loạn bị dập tắt, Lý Tiên vô cùng tức giận với Vũ Tam Tử và những người còn lại trong nhóm. Ông biết rất rõ quyền lực của nhà họ Ngô đan xen vào nhau, nếu không bị tiêu diệt hoàn toàn thì sau này đất nước Lý Đường sẽ trở thành vấn đề nghiêm trọng. 

"Những kẻ phản bội này thật sự không xứng đáng với lòng tốt của ta. Chúng đã gây họa cho đất nước và nhân dân như vậy, nên phải giết ba bộ tộc!" Lý Tiên giận dữ nói khi mặt trời mọc, nhìn vào rất nhiều xác chết và đứng trước Hanyuan Hall. 

"Tôi nghĩ rằng ngoại trừ thủ phạm, những người còn lại có thể được tha và sử dụng tốt." Lý Sung Nhuận bình tĩnh trả lời.

"Bạn muốn Run'er đối phó với họ như thế nào?" Lý Tiên bối rối hỏi. 

“Các bộ trưởng của ta cho rằng thủ phạm đã chết trong chiến tranh. Ngoại trừ một số vụ hành quyết công khai, những người còn lại không thể làm nô lệ cho quan lại, nam có thể xây dựng công trình, nữ có thể thỏa mãn dục vọng của binh lính. Đây sẽ là cách sử dụng tốt nhất mọi thứ.

"Được rồi!" Run'er đã suy nghĩ rất nhiều nên quyết định làm điều đó! Lý Tiên hưng phấn nói.

Sau đó, một sắc lệnh từ cung điện truyền đến - gia đình Vũ Tam Tử cùng với một số thành viên chủ chốt trong gia đình không còn là nô lệ chính thức nữa.

Nơi ở của Lương vương sang trọng và tao nhã của Vũ Tam Tử từng rất đông khách, nhưng giờ đây lại bao trùm một bầu không khí trang nghiêm.

Xung quanh bị bao vây bởi binh lính của quân Đường cầm kiếm sắc bén. Vẻ mặt của họ nghiêm nghị như những bức tượng.

Cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo, tạo ra một tiếng động nặng nề và tạo ra một đám bụi mù mịt.

Binh lính tràn vào, tiếng bước chân vang vọng trong sân.

Các thành viên trong gia đình Vũ Tam Tử bị đánh thức khỏi giấc ngủ. Trước khi họ kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, một lưỡi dao lạnh đã kề vào cổ họ.

Những người phụ nữ hét lên kinh hãi, và những đứa trẻ khóc vì sợ hãi. Âm thanh vang vọng trong sân trống, khiến nó trông đặc biệt thê lương.

Một số người trong phủ cố gắng chống cự nhưng ngay lập tức bị quân lính do vua nước Ngụy mang đến Lý Trùng Quân và trung úy của Ngụy Thiếu Thanh đẩy xuống đất và trói lại.

Trong lòng hắn tràn đầy hận ý đối với gia đình Ngô Tam Tư, bây giờ hắn đã chủ động dẫn đầu nhiệm vụ truy lùng bắt giữ.

Một số người nhà của Vũ Tam Tử ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt và đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Những người vợ và thê thiếp của Vũ Tam Tử vốn thường được chiều chuộng và chiều chuộng giờ đây tóc tai bù xù, nước mắt và phấn chảy trên mặt.

Họ dựa vào nhau run rẩy cầu xin binh lính nhưng chỉ nhận được những ánh mắt lạnh lùng đáp lại.

Khi quân lính thi hành mệnh lệnh một cách có trật tự, đàn ông và phụ nữ trong dinh thự của Vũ Tam Tử lần lượt bị trói. Họ sắp không còn là nô lệ chính thức nữa, các loại của cải lần lượt bị chuyển đi.

Sự thịnh vượng và vinh quang từng tồn tại giờ đây đã trở thành hư vô.

Khi thành viên cuối cùng của tộc Wu bị bắt đi, cuối cùng, tất cả những gì còn lại trong gia tộc Wu rộng lớn chỉ là một số nữ thân nhân trẻ tuổi.

Những người lính đưa họ vào sân, chờ đợi sự chỉ dẫn của Lý Sung Quân.

Nhiều binh sĩ biết rất rõ rằng theo quy định từ khi thành lập nhà Đường, những thân nhân nữ này sẽ bị bán làm gái mại dâm chính thức. Trước khi bị bán, họ đương nhiên phải trút giận lên những anh em có mặt.

Lý Sung Quân được nhìn thấy mặc áo giáp nặng. Sau khi bước vào sân với sự hỗ trợ của nhiều binh sĩ, anh ta lạnh lùng nhìn chằm chằm vào những thành viên nữ trong gia đình có mặt, rồi bước tới một trong số họ với vẻ mặt vô cảm. Đối mặt với một thiếu nữ mặc quần áo sáng màu, tóc dài che mặt, nàng thấp giọng uy lực hỏi: "Ngươi là Ngô Tú Lệ, con gái của tên trộm chết tiệt Ngô Tam Tư!" Đừng trách Gu. Muốn trách thì trách cha và anh trai kẻ trộm của mình. Trong vài năm qua, họ đã không hề tỏ ra thương xót Gu bằng mọi cách có thể. Hơn nữa, hai cha con cùng nhau gây họa cho nước hại dân, giết người và tham ô tiền bạc. Họ đã phạm vô số tội ác. Hoàn cảnh của bạn hôm nay chính là quả báo hắn mang lại! "

Vừa dứt lời, Lý Trùng Quân đã bế Ô Tú Lệ lên và kéo cô ra khỏi sân. Trước khi rời khỏi vườn hoa, Lý Trùng Quân xua tay, lớn tiếng hét: "Những thứ này đều cho ngươi!" "

Ngay sau khi Lý Sung Quân kéo Vũ Tú Lý ra khỏi sân, tiếng reo hò như núi non và sóng thần vang lên trong vườn, sau đó các phụ nữ đều phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng ai quan tâm đến họ!

Cánh cửa cánh bị Lý Sung Quân đá mở. Lý Trọng Quân lúc này sắc mặt tức giận, lớn tiếng chửi bới: "Con khốn này, hôm nay ta sẽ khiến ngươi trả hết những phẫn nộ năm xưa ta đã chịu!" "

Lý Sung Quân giận dữ gầm lên, bước tới, kéo Vũ Tú Lý vào phòng bên cạnh, sau đó ấn tay Vũ Tú Lý xuống giường.

Sắc mặt Ô Tú Lệ lúc này tái nhợt vì sợ hãi, giọng nói run run: "Bệ hạ, con gái của thần suốt ngày ở nhà làm việc nhà, chưa bao giờ có chút lười biếng. Chuyện của cha thần chưa bao giờ được nói cho thần biết. Làm sao thần có thể xung đột với bệ hạ!" "

Cô chưa kịp nói hết lời thì Lý Trùng Quân đã bất ngờ tát vào mặt cô một cái. Vũ Tú Lý hét lên, rồi cô ngoan ngoãn nằm xuống bàn.

"Ngươi dám cãi lại!" "Lý Trùng Quân không chịu bỏ cuộc. Anh ta túm tóc Vũ Tú Lý, kéo mạnh đầu cô lên, mở rộng tay trái và tay phải của cô, và đầu tiên liên tiếp giáng cho Vũ Tú Lý bốn cái tát trái phải. Sau đó, hắn hung ác nói với Vũ Tú Lý, người đang bị đánh cho đến khi vẻ mặt cô mờ mịt: "Hôm nay tôi sẽ dạy cho cô một bài học, cho cô biết cha và anh trai cô mạnh đến mức nào. Cô có thích máu của cha và anh trai đã làm nhiều chuyện xấu xa và giết người không? Cô có bắt nạt người khác khắp nơi không? Làm sao cô có thể không nhận thức được sự liên quan của mình?!" Nói xong, những cái tát rơi xuống mặt Vũ Tú Lý như những giọt mưa.

Ô Tú Lệ cuộn tròn trên mặt đất, chỉ có thể bất đắc dĩ kêu lên: "Ta sai rồi, ta sai rồi, ta không bao giờ dám tái phạm, ta không bao giờ dám tái phạm!" "Vũ Tú Lý nằm trên giường cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy không thể nguôi ngoai cơn tức giận của Lý Sung Quân đằng sau mình. 

Giống như đánh bao cát, Lý Sung Quân đánh Vũ Tú Lý đang nằm trên giường một cách tàn bạo và vô nhân đạo cho đến khi Vũ Tú Lý, cựu phu nhân của gia đình, bị đánh khắp người với những vết bầm tím, vết bầm tím và vết đỏ, không có chỗ nào tốt. Jun vẫn không có ý định để cô đi. Lý Sung Quân nhìn thấy một đôi bàn tay khỏe mạnh, túm lấy cổ áo của Vũ Tú Lý, kéo mạnh và xé chiếc áo choàng lụa của Vũ Tú Lý thành từng mảnh. Chỉ trong chốc lát, Vũ Tú Lý không thể phản kháng đã dễ dàng bị lột trần.

Lúc này Vu Tú Lệ căn bản không dám phản kháng. Cô chỉ có thể đáng thương để Lý Trùng Quân mắt đỏ hoe muốn làm gì thì làm với cô.

Sau khi xé gấu váy của Vũ Tú Lý, người ta mới biết Vũ Tú Lý, một tiểu thư của thế giới, quả thực không hề giả tạo. Cặp mông trắng nõn mịn màng của cô trẻ trung, dịu dàng như khuôn mặt trắng trẻo của đứa bé vừa tròn một tháng tuổi. Trên làn da trắng ngần của cô không hề có một nếp nhăn nào do làm việc chăm chỉ.

Đối mặt với cặp mông tròn trịa mịn màng của Vũ Tú Lý, Lý Sung Quân lấy chiếc thắt lưng da bò từ thắt lưng của anh ta ra, gấp nó làm đôi trong tay, khoanh tay, giơ tay lên và tung ra ba cây roi.

Đột nhiên, trên mông trắng nõn xuất hiện ba vết đỏ rõ ràng.

Vũ Tú Lý đã khóc và không thể ngừng khóc.

Nhưng trước sức mạnh dâm đãng của Lý Sung Quân, cô không dám cử động chút nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự xâm chiếm của người đàn ông giống như dã thú phía sau.

Sau hơn mười roi, Lý Trùng Quân cũng cảm thấy cánh tay có chút đau nhức, liền tùy tiện vứt chiếc thắt lưng trên tay đi. Nhìn cái mông sưng đỏ, Lý Trùng Quân khẽ mỉm cười.

Tôi thấy anh ấy khéo léo cởi quần áo, để lộ dương vật dưới háng. Sau đó, giống như một công cụ giao phối tàn nhẫn, hắn bắn vào linh hồn, trực tiếp đưa vào âm đạo của Ô Tú Lệ.

Khi dương vật của Lý Sung Quân ra vào, Lý Sung Quân tỏ ra không hề thương hại Vũ Tú Lý. Anh khóc bằng giọng đau khổ của Vũ Tú Lý. Đây giống như một bản nhạc đi kèm với hành vi tiếp theo của Lý Sung Quân, điều này sẽ chỉ khiến Lý Sung Quân trở nên cáu kỉnh hơn.

Tôi nhìn thấy Lý Sung Quân lúc này lao tới như một con bò đực, thỉnh thoảng đập vào âm đạo của Vũ Tú Lý ngày càng mạnh, vung tay và tát một cái thật lớn vào mông Vũ Tú Lý. Anh không khỏi thương hại cô, thậm chí còn không đối xử với Vũ Tú Lý như một con người.

Những gì còn lại cho Vũ Tú Lý chính là gào thét thống khổ và đau khổ khi bị Lý Sung Quân bất lực tấn công!

Giọng nói trong phòng cánh vừa buồn vừa cảm động, hoàn cảnh của các nữ thân trong viện cách đó không xa còn tệ hơn cả Ô Tú Lệ. Nhưng sân cao của Lương Vương đứng ở kinh đô. Nhìn từ xa trông vẫn rất trang nghiêm và yên tĩnh. Ai biết được lúc này trong cung đang xảy ra chuyện gì!

Ở Trường An đời Đường, mặt trời chiếu sáng rực rỡ nhưng dòng nước ngầm không thể che giấu. Cung điện của Hoàng tử Wei của Lý Sung Quân hùng vĩ và trang nghiêm, những chiếc đinh đồng trên cánh cửa đỏ son tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời.

Tuyết Sung Kiến mặc một chiếc áo choàng gấm trơn được cắt may tinh xảo. Những hoa văn sẫm màu trên tay áo anh ta mờ nhạt theo chuyển động của anh ta, làm nổi bật địa vị phi thường của anh ta.

Với vẻ mặt cung kính, ông xua tay và bảo người hầu ở lại phía sau. Anh ta đích thân gọi cửa lại càng có vẻ khiêm tốn hơn!

Đứng trước dinh thự, anh đưa tay chỉnh lại vương miện trên tóc. Viên ngọc xinh đẹp trên vương miện ấm áp và sáng bóng. Sau đó, anh giơ tay lên và nhẹ nhàng gõ vào vòng gõ cửa với một chuyển động đều đặn.

“Kẹt một tiếng”, cánh cửa dày màu đỏ từ từ mở ra, người gác cửa thò đầu ra khỏi khe cửa, nhìn từ trên xuống nhìn quý ông phi thường trước mặt.

Tuyết Sung Kiến hơi cúi đầu, tư thế vừa phải để thể hiện sự uy nghiêm và khiêm tốn của mình. Anh ta đưa tấm thiệp chúc mừng đã được chuẩn bị kỹ lưỡng và nói với giọng dịu dàng và nhã nhặn: "Xin hãy nói với tôi rằng Tuyết Sung Kiến, Công tước Yan và Shaoqing của nhà Ngụy, đã đến gặp Hoàng tử điện hạ của nhà Ngụy." " Giọng nói của anh ấy trong trẻo và đều đặn, có chút mong đợi, đặc biệt rõ ràng trước ngôi nhà yên tĩnh này.

Người gác cửa nhận lấy thiệp mời, vội vàng quay người thông báo.

Không lâu sau, người gác cửa nhanh chóng quay lại, giơ tay làm động tác mời rồi dẫn Tiết Trùng Kiện đi qua hành lang ngoằn ngoèo.

Hai bên hành lang, các loại hoa cỏ lạ đua nhau tranh giành, nhưng lại không thu hút được ánh mắt của Tiết Trùng Kiện. Trong mắt anh hiện lên một tia lo lắng và mong đợi, anh đi theo người gác cửa mà không nheo mắt.

Khi đến chính điện, họ nhìn thấy vua Vi Lý Sung Quân đang ngồi trên ghế chính, dáng người cao gầy và vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta mặc một bộ quần áo lộng lẫy, mặt dây chuyền ngọc quanh eo nhẹ nhàng đung đưa theo cử động của anh ta, toát ra khí chất cao quý. Tuyết Sung Kiến bước nhanh về phía trước, vén góc áo choàng lên, quỳ xuống và thực hiện động tác uyển chuyển và tự nhiên chào theo tiêu chuẩn: "Sùng Kiện đã gặp Ngụy Vương điện hạ, chúc Điện hạ sức khỏe." " Giọng nói của anh ta đầy kính sợ và thái độ rất khiêm tốn, nó vang vọng trong chính điện trống rỗng và giọng nói của anh ta đọng lại rất lâu. 

Khóe miệng Lý Trùng Quân khẽ nhếch lên, nở một nụ cười nhàn nhạt khó đoán, giơ tay ra hiệu cho hắn đứng dậy: “Diêm đại nhân không cần khách khí. Sao hôm nay anh lại đến đây?" "Giọng nói của anh ta trầm trầm, mang theo khí chất uy nghiêm của cấp trên, nhìn thẳng vào Tiết Trùng Kiện, như muốn nhìn thấu hắn.

Tuyết Sung Kiến sau đó đứng dậy, tư thế thẳng như cây tùng, trên mặt mang theo nụ cười khiêm tốn chân thành: “Ngụy vương điện hạ và Sùng Kiện đều là Ngụy Vi Thiếu Khánh, cùng nhau bảo vệ hoàng thất, là phó của Sở vương điện hạ. Sùng Kiến được Điện hạ vô cùng khâm phục vì đã mấy lần dũng cảm giết chết quân phản đồ. Gần đây hắn đã chứng minh thực lực quân sự của mình trước nhà Ngô. Hắn cũng hy vọng Điện hạ sẽ không ngần ngại dạy dỗ ngươi. Sùng Kiện sẵn sàng nghe lời điện hạ dạy." Vừa nói, hắn vừa bình tĩnh nhìn Lý Trùng Quân, trong mắt tràn đầy quyết tâm và mong đợi, không sợ ánh mắt dò xét của Lý Trùng Quân.

Lý Trùng Quân hơi nheo mắt lại, bình tĩnh nhìn con trai của Thái Bình công chúa trước mặt. Trong lòng hắn thầm nghĩ, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. Một lúc sau, hắn giơ tay ra hiệu Tiết Trùng Kiện ngồi xuống: "Yên công mời ngồi. Đợi đến, xin hãy yên tâm, chậm rãi nói chuyện." "

Một cuộc gặp gỡ tưởng chừng bình thường nhưng bí ẩn đã lặng lẽ bắt đầu trong cuộc trò chuyện đơn giản này. 

Tuyết Sung Kiến vô thức dùng hai tay nắm lấy vạt áo của mình, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, sau khi hít một hơi thật sâu, hắn nói: "Hoàng thượng, nói thật, Trùng Kiện lần này tới đây là muốn nói cho ta một chuyện. Tôi không muốn kết hôn với Vũ Mãn Liên, con gái của Vũ Tam Tử, người đứng đầu quận Fangzheng. Khi đó, Vũ Tam Tử có quyền lực lớn trong cả chính phủ và công chúng, mọi người trong triều đình đều có phần sợ hãi ông ta. Gia tộc tôi tuy có thế lực nhưng cũng khó có thể cạnh tranh được với anh ta. Anh ta dùng quyền lực ép buộc tôi nên tôi đành phải chấp nhận cuộc hôn nhân này. " Nói đến đây, trong mắt Tiết Trùng Kiện hiện lên vẻ đau đớn và bất lực. 

“Tôi tưởng chúng tôi có thể sống yên bình sau cuộc hôn nhân, nhưng Ngô Mạn Liên lại dựa vào quyền lực của cha mình để hạ nhục tôi bằng mọi cách. Nếu không đồng ý với cô ấy dù chỉ một chút, cô ấy sẽ nói những lời không hay với tôi, thậm chí trước mặt người hầu trong nhà, cô ấy cũng không hề ra mặt với tôi. Tiết Trùng Kiến hơi cúi đầu, giọng nói trầm xuống một chút, tràn đầy bất bình bị đè nén.

“Ta là Yên công cao quý, nhưng lại sống một cuộc sống vô dụng như vậy trong chính ngôi nhà của mình. Đêm qua, Hoàng thượng và tôi đã cùng nhau tiêu diệt Vũ Tam Tử và nhóm phản loạn của hắn, đó là một sự nhẹ nhõm to lớn. Thần đã đặc biệt chuẩn bị một món quà nhỏ, mong bệ hạ sẽ nhận lấy! "

Tuyết Sung Kiến nói rồi vỗ tay và ra lệnh cho người mang chiếc hộp gỗ mà anh ta mang lên. Lý Sung Quân ngồi ở ghế chính và nhìn chiếc hộp gỗ lớn được bốn người hầu khiêng. Anh tưởng đó là đồ trang sức bằng vàng bạc nhưng anh không để ý lắm.

Tôi thấy người hầu mở khóa và từ từ mở nắp hộp. Khoảnh khắc hộp gỗ được mở ra, Lý Sung Quân đã bị sốc.

Một phụ nữ trẻ mảnh khảnh đang bị trói và cho vào một chiếc hộp. Lý Trùng Quân khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, theo bản năng đứng dậy.

Khi nhìn rõ người trong hộp, anh không khỏi hít một hơi. Người rúc trong hộp là Ngô Mạn Liên, người đứng đầu huyện Phòng Thành.

Lúc này, miệng cô bị bịt miệng bằng một dải vải, tay chân bị trói chặt bằng dây thừng. Đôi mắt cô chứa đầy sự sợ hãi và tức giận. Khi nhìn thấy Lý Sung Quân, cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và phát ra âm thanh thút thít.

Tuyết Sung Kiến giơ tay và nói với Lý Sung Quân: "Điện hạ, Vũ Mãn Liên này thực sự không thể chấp nhận được đối với tôi. Ngày thường nó làm nhục tôi một cách bừa bãi, trong lòng tôi ghi nhớ mọi việc ác của nó. Bây giờ tôi mang cô ấy đến như một món quà và để cô ấy tùy ý sử dụng. "Khi Xue Chongjian nói lời này, trong mắt anh ta lóe lên một tia quyết tâm, như thể cuối cùng anh ta đã thoát khỏi xiềng xích nặng nề.

Lý Sung Quân nhìn chằm chằm vào Vũ Mãn Liên trong hộp, rồi nhìn Tuyết Sung Kiến, vẻ mặt phức tạp và khó phân biệt. Anh bước tới chiếc hộp, nghiêng người và nhìn Vũ Mãn Liên. Im lặng một lúc, anh khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: “Mr. Xue, xin hãy đi cùng tôi." "

Nói xong, Lý Sung Quân dẫn đầu, theo sát là Tuyết Sung Kiến, người đi qua sân rồi đi qua một hành lang dài.

Khi họ đến một căn phòng phụ ở vườn sau, họ có thể nghe thấy tiếng ồn ào trong phòng từ xa. Tiết Trùng Kiện nghe xong lời này cũng không có gì nhiều để nói, chỉ có thể đi theo phía sau.

Tôi nhìn thấy Lý Trùng Quân dùng cả hai tay đẩy cửa nhà bên trước mặt. Tuyết Sung Kiến nhìn kỹ lời giới thiệu của Lý Sung Quân và thấy hàng chục người đàn ông khỏa thân đang lắc lư quanh nhà bên cạnh, tạo thành một vòng tròn người. Một người trong vòng tròn không ai khác chính là cô con gái khác của Vũ Tam Tử, Vũ Tú Lý! 

Tuyết Sung Kiến, người có quan hệ họ hàng với Vũ Tú Lý của cô, tự nhiên nhìn thoáng qua đã nhận ra cô. Bây giờ cô bị lột trần truồng và nằm yếu đuối trong vòng tay của nhiều người đàn ông to lớn. Toàn thân cô bị bầm tím và tứ chi bị dang rộng. Cô bất động và cho phép những người đàn ông khỏa thân này tùy ý chơi đùa với họ. Lúc này, những người này hoàn toàn không để ý tới cánh cửa đang bị đẩy ra, như thể người bước vào không liên quan gì đến họ. Khi họ cần nghỉ ngơi, những người có năng lượng sẽ trút hết năng lượng lên Vũ Tú Lý. 

Lúc này, một nam tử to lớn đang ngồi ở trước mặt Ô Tú Lệ, đưa dương vật của mình vào trong miệng Ô Tu Lê, đẩy tới đẩy lui tìm khoái cảm. 

Một người đàn ông cao gầy khác dang rộng hai chân của Vũ Tú Lý và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Chỉ qua đáy chậu, bạn chỉ có thể nhìn thấy hậu môn còn lại giữa hai chân của Vũ Tú Lý. Hậu môn đã bị tra tấn đến mức khủng khiếp. Hậu môn đã bị những người này hành hạ không thể đóng lại được. Mặc dù hiện tại không có người sử dụng, nhưng máu nhẹ trộn lẫn với dịch trắng trong cơ thể vẫn có thể theo nếp gấp chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, khuôn mặt trắng ngần của Vũ Tú Lý lúc này không có biểu cảm gì. Dù hai người đàn ông có đâm mạnh vào cơ thể cô đến đâu, khuôn mặt cô vẫn luôn mang vẻ thờ ơ. Dường như sau nhiều đợt tra tấn vô nhân đạo, cô đã rơi vào trạng thái mất trí nhớ. 

Lúc này, Lý Trùng Quân quay người giới thiệu với Tiết Trùng Kiện: "Vừa rồi ta đột kích vào nhà Ngô Tam Tư, bắt con khốn này vào nhà hắn. Sau khi sử dụng một mình, ta đưa cho vệ sĩ riêng, người ta thay phiên nhau sử dụng ở đây. Sau phản hồi của người hầu, ai dùng con khốn này cũng đều nói là tốt, rất thoải mái! Haha! Bây giờ, anh thân mến, anh đã gửi cho em món quà tuyệt vời này. Chúng ta hãy làm một việc tốt để hai chị em cùng nhau đến đây nhé?"

Lý Trùng Quân vừa nói những lời này, hai người liền nhìn nhau rồi cười lớn. 

Một lúc sau, chiếc hộp đã được mang đến đây. Theo chỉ dẫn của Lý Sung Quân, hai người đàn ông lực lưỡng mở hộp và dùng vũ lực nhấc Vũ Mãn Liên ra ngoài. 

Lúc này, Lý Sung Quân hét lên: "Dừng lại! Đặt nữ tội phạm này vào hộp."

Tất nhiên hai người đàn ông mạnh mẽ ngay lập tức làm theo chỉ dẫn. Lúc này, Tuyết Sung Kiến nhìn Lý Sung Quân bên cạnh với vẻ khó hiểu. Lý Trùng Quân cười nói với Tiết Trùng Kiện: "Nếu cô gái tội lỗi này ném vào nhà như thế này, tôi sợ sẽ bị bẩn, trước khi ném vào cũng không bằng việc tôi và anh cùng nhau làm việc, so sánh với bọn họ thì thế nào?"

Tuyết Sung Kiến ngay lập tức hiểu ý của Lý Sung Quân. 

Hai thanh niên nhìn nhau mỉm cười, sau đó cởi quần áo trong vài cú click. 

Sau khi giao mọi thứ cho người hầu bên cạnh, anh ta ra lệnh cho người phụ nữ lấy người phụ nữ trên hộp ra. 

Lúc này, Vũ Mãn Liên không còn là người đứng đầu ngang ngược và hống hách của Quận Phương Thành lúc bấy giờ nữa. Cô đã là một cô gái tội lỗi rồi. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ cởi quần áo của cô không có ý định để lại cho cô chút mặt mũi nào. Nếu cô chống cự một chút, giây tiếp theo họ sẽ tát vào mặt cô. Trước khi nhận được vài cái tát, cô đã có trí nhớ. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ dễ dàng lột trần cô bằng gần như toàn bộ sức lực. 

Lúc này, Tuyết Sung Kiến vốn đã hận cô bấy lâu nay đã dẫn đầu kéo cô vào lòng. Tuyết Sung Kiến chặn chân Vũ Mãn Liên bằng cả hai tay. Sau khi nâng cô lên, anh dang rộng hai chân của cô ra và khoe âm đạo của cô một cách không dè dặt trước mặt Lý Trùng Quân. 

Lúc này, Tuyết Sung Kiến đang nóng lòng muốn trả thù cũng không muốn lợi dụng cô. Tuyết Sung Kiến dang rộng hai chân của Vũ Mãn Liên và đưa dương vật của anh ta thẳng vào hậu môn của Vũ Mãn Liên. Ngô Mạn Liên lắc đầu kinh ngạc. 

Nhưng lúc này cô chỉ là miếng cá trên thớt của người khác, làm sao có thể hỏi ý kiến ​​cô được? Ngay khi nước mắt của Vũ Mãn Liên rơi xuống, dương vật của Tuyết Sung Kiến đã xâm nhập vào hậu môn của cô. 

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn, Vũ Mãn Liên dường như đã bỏ cuộc, cơ thể bị trói của anh ta không còn vùng vẫy nữa. 

Thấy cô thành thật, Lý Trùng Quân bước tới và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Tuyết Sung Kiến và Lý Sung Quân tự nhiên có sự hiểu biết ngầm. Khi bạn đẩy vào thì tôi rút ra, khi bạn rút ra thì tôi đẩy vào. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường thịt, Tuyết Sung Kiến và Lý Sung Quân thực sự đã một lần trở thành hàng xóm của nhau! 

Hai người chơi với nhau rất ăn ý! 

Vũ Mãn Liên đầu tiên vùng vẫy điên cuồng, sau đó khóc lóc, rồi cầu xin sự thương xót. 

Chẳng bao lâu, dưới sự hiểu biết ngầm giữa hai người, Vũ Mãn Liên đã bị đóng vai vô hồn, giống như một miếng thịt thối. Dù hai người họ có thọc mạnh vào hai lỗ của cô đến đâu, cô cũng không bao giờ phản ứng lại. 

Nhìn thấy người phụ nữ tội lỗi này bị chơi đùa cho đến nay, hai người vô cùng vui vẻ. 

Sau khi xuất tinh lần lượt, hai người mặc quần áo vào và ném người phụ nữ tội lỗi vào phòng bên cạnh mà không thèm nhìn cô. 

Đi về phía phòng khách mà không ngoái lại, Lý Sung Quân nói rằng đêm nay anh sẽ giữ Tuyết Sung Kiến, và họ sẽ không quay lại cho đến khi say. 

Trong phòng bên phía sau, vừa rồi Ngô Mạn Liên giống như một con chó chết, đang sủa như một con lừa hoang vừa mới được lắp móng. 

Trận chiến chống nổi dậy gay cấn này kết thúc với chiến thắng thuộc về quân Đường và sự thất bại hoàn toàn của các đảng viên của Vũ Tam Tử. 

Tại thành Trường An, người dân đổ xô báo tin cho nhau, reo hò đổ ra đường chào đón các chiến sĩ chiến thắng. 

Đường phố trải đầy hoa và rượu ngon, trong mắt mọi người đều tràn ngập sự biết ơn và vui mừng. 

Hoàng tử Lý Sung Nhuận cưỡi ngựa và đi chậm ở phía trước đội. Anh nhìn mọi người cổ vũ và cảm thấy tràn ngập cảm xúc. 

Ông biết rằng đây chỉ là bước đầu tiên trên con đường phục hưng nhà Đường. Con đường phía trước vẫn còn dài, đầy rẫy những ẩn số và thử thách. 

Nhưng ông tin tưởng chắc chắn rằng chỉ cần gia tộc, quan lại, quân và dân cùng nhau hợp tác thì nhà Đường sẽ có thể lấy lại được vinh quang trước đây và đứng trên đỉnh thiên hạ. 

Những thành viên còn lại trong nhóm của Vũ Tam Tử, chẳng hạn như Giám sát viên Diêu Thiếu Chí, Kiểm duyệt viên Sở Lýzhen, Nhiên Tổ Vĩnh, Thị thần Thành Lý Thông, và Quảng Lộ Thành Tống Chí Tuấn đều bị áp giải đến Dongshi để xử tử. Người dân bên đường nhổ vào họ và ném mảnh vụn để đánh họ. Họ khạc nhổ, gạch ngói, đá đến mức bê bết máu, cực kỳ bẩn thỉu và nhếch nhác. 

Sau khi người giám sát đọc ra từng tội ác của anh ta, anh ta cùng nhau hành quyết chúng, giết chết hàng chục người bạn thân làm điều ác của Vũ Tam Tử cùng một lúc. 

Đương nhiên, người nhà của họ đều trở thành nô lệ chính thức mà không hề có chút hồi hộp nào. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kế Vị Và Lấy Mẹ

Trên các đường phố và ngõ hẻm của thành phố Trường An, người dân tụ tập nhau sôi nổi thảo luận về những thành tích gần đây của Thái tử Lý Trọng Nhuận trong việc tiêu diệt đảng của Ngô Tam Tư. 

Trong các quán trà và quán rượu, mọi người thì thầm với nhau, trên khuôn mặt tràn đầy niềm vui và sự hài lòng. 

Tại Thành phố Đông Trường An, một số mới của Đệ Bảo đã được đăng, trong đó nêu chi tiết các tội ác khác nhau của Đảng Vũ Tam Tử, cũng như việc trừng phạt và tịch thu người và tài sản. Họ thậm chí còn thả một số đàn ông và phụ nữ bị bắt cóc trái phép làm nô lệ trong nước và khôi phục họ trở lại địa vị dân sự, đồng thời trả lại đất bị chiếm đóng. 

Nội dung đã gây nhiều tranh cãi trong dư luận. 

"Thái tử điện hạ thật sự rất quan tâm đến tình cảm của nhân dân, cho phép ta trả lại mấy mẫu đất đã bị chiếm đoạt của ta, đây là cống hiến to lớn cho quốc dân trong việc tiêu trừ họa!" một thanh niên hào hứng nói.

"Không phải sao? Chính hắn là kẻ đứng đầu giết chết Nhị Chương hai năm trước! Lần này hắn cũng tiêu diệt tàn dư của bọn hắn, có thể coi là tiêu trừ phiền phức sau này! Con trai bị cướp của ta một lát nữa sẽ có thể về nhà!" Một người đàn ông trung niên vui vẻ đồng ý. 

"Những năm gần đây Thái tử điện hạ chủ trì khuyến khích loại bỏ quan lại tầm thường, tu sĩ, chùa chiền, đồng thời dỡ bỏ lệnh giới nghiêm. Hoàng hậu cũng ủng hộ việc giảm cung nữ và hạn chế cung nữ vào cung trong 5 năm. Bà cũng giảm thuế dân thường và thời gian phục vụ. Việc kinh doanh của con trai ta cũng khá hơn. Đến lúc đó, con gái ta sẽ rời cung tìm người kết hôn, để ta yên tâm!" Một ông lão vuốt râu khen ngợi. 

Chẳng bao lâu, những tin nhắn này đã được tập hợp lại và lan truyền đến Cung điện Đại Minh, đồng thời cũng đến tai Hoàng đế Lý Tiên của nhà Đường. 

Lý Tiên thực hiện những suy nghĩ và sự sắp xếp phức tạp trong lòng, những cảm xúc vướng mắc khiến khuôn mặt anh hiện lên vẻ lo lắng. 

Lý Tiên được giáo dục hoàng gia trong triều đình từ khi còn nhỏ. Ông đã quen thuộc với câu chuyện về tổ tiên vĩ đại Lý Viên Sản đã nhường ngôi cho Thái Tông Lý Thị Mẫn, và Hoàng đế Taizong sau này thậm chí còn có năng lực hơn cha mình trong việc cai trị đất nước và quân đội. 

Điều này khiến ông cảm thấy vui mừng và hài lòng với thành tích của con trai cả Lý Trùng Nhuận. Ông là người hiếu thảo, thân thiện, vừa có tài văn chương vừa có tài quân sự. Đầu tiên ông ta giết hai Zhang để giúp ông ta giành lại ngai vàng và khôi phục nhà Đường, sau đó tiêu diệt đảng của Vũ Tam Tử để giải quyết những rắc rối trong tương lai và tổ chức quân đội chính trị. Điều này khiến Lý Tiên Thẩn cũng có cảm giác tương tự và cảm thấy con trai mình có phong thái như Thái Tông thứ hai.

Ông đã quyết định nhường ngôi cho Lý Trọng Nhuận. Anh hiểu rằng từ khi còn nhỏ anh đã quen với cuộc sống nhàn rỗi. Chính vì anh cả Lý Hồng chết vì bạo bệnh và người anh thứ hai Lý Tiên nổi loạn và bị phế truất nên đến lượt anh lên kế vị. Ông đã quen với cuộc sống giải trí như chọi gà, polo và săn bắn hơn là công việc cai trị đất nước và lãnh đạo quân đội. 

Lần này, hắn đã có ý định sống một cuộc sống trong sạch và thoải mái sau khi từ bỏ ngai vàng trước đó.

Hoàng hậu Vi Hương'er đã lấy ông làm vợ trong nhiều năm. Họ đã giúp đỡ nhau từ lâu và có một tình yêu sâu đậm. Cùng với con trai, ông đã giúp con đạt được những thành tựu to lớn.

Lý Tiên cũng biết hai mẹ con đã yêu nhau và thậm chí còn có ý định trở thành vợ chồng. Ông hiểu rằng điều này quả thực trái đạo đức và không được đạo đức Nho giáo dung thứ, nhưng ông quyết tâm giúp đỡ vợ con đến cùng để báo đáp sự chăm sóc, giúp đỡ sau khi lưu đày và phục hồi. 

Trong Huyền Chính điện, sau khi suy nghĩ hồi lâu về cuộc họp triều đình ngày mới, Lý Tiên cuối cùng quyết định tuyên bố ý định của mình. 

Lý Hiện chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kiên định. 

Anh hít một hơi thật sâu và hắng giọng. Giọng nói của hắn cực kỳ trong trẻo, vang vọng trong đại điện trống trải hồi lâu: “Gần đây ta đã suy ngẫm về bản thân mình rất lâu, ta cảm nhận sâu sắc rằng tài năng của mình có hạn, đã quen với cuộc sống nhàn nhã và hạnh phúc. Ta sợ rằng mình sẽ không thể gánh vác được trọng trách cai trị đất nước nhà Đường và bảo vệ thiên hạ. tương lai và truyền lại cho thái tử Chongrun."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Huyền Điện điện rơi vào một mảnh im lặng chết chóc. Sau đó, các bộ trưởng thì thầm với nhau với vẻ mặt kinh ngạc. 

Mặc dù việc Lý Tiên chuẩn bị thoái vị cho Lý Sung Nhuận là một bí mật công khai nhưng việc công bố và thực hiện nhanh chóng khiến nhiều người bất ngờ. 

Đằng sau điện Zichen của Cung điện Daming, mẹ con và cha đang giao tiếp trước khi thoái vị. 

"Run'er, ta sắp ban cho ngươi đất đai của nhà Đường. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ đảm nhận trách nhiệm cai trị đất nước và thần dân, nhưng ngươi phải cẩn thận! Khi ta mới lên ngôi, để thể hiện quyền lực đế quốc, ta muốn thăng chức cho bố vợ ngay lập tức. Kết quả là ta ngay lập tức bị mẹ ta phế truất, và chúng ta bị đày ải nhiều năm, suýt mất mạng. Đó là một ngày bấp bênh. Cuộc sống thật khó chịu! Nhưng chỉ cần khả năng của ta Cho phép, ta nhất định sẽ giúp ngươi! Ta biết ngươi cùng mẹ ngươi có ý định kết hôn, nhưng ta nguyện ý ủng hộ ngươi và mẹ ngươi! Lý Tiên nói với con trai mình với giọng điệu nghiêm túc.

"Phụ thân yêu quý, rất cám ơn lòng tốt của ngài! Phụ thân xin hãy yên tâm. Sau này con sẽ cố gắng hết sức để nhà Đường ngày càng thịnh vượng, khiến thiên hạ ngày càng giàu có và hạnh phúc hơn! Có sự khẳng định của cha, cuộc hôn nhân của cha với mẹ sẽ thuận lợi hơn!" Lý Sung Nhuận quỳ xuống đất và nói với Lý Tiên một cách biết ơn.

"Xian, chúng tôi nhận lòng tốt của anh! Sau này, tôi nhất định sẽ hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ và một người vợ, hỗ trợ Á hậu cai trị thế giới và sinh con cho anh ấy! Tôi sẽ không bao giờ quên tình yêu vợ chồng của chúng tôi trong những năm qua!" Ngụy Hướng Nhi cũng lập tức cúi đầu cảm ơn lòng tốt của chồng.

"Xiang'er, Run'er, đứng dậy! Dù thế nào đi nữa, mối quan hệ giữa gia đình chúng ta về sau sẽ không bao giờ thay đổi! Bạn đã lập được rất nhiều thành tựu. Nếu không có bạn, tôi sẽ không có được ngày hôm nay. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì có thể giao lại thế giới cho bạn!" Lý Tiên đỡ hai mẹ con dậy và nói với vẻ nhẹ nhõm.

Vào ngày lễ thoái vị, một bầu không khí trang nghiêm và trang trọng bao trùm mọi ngóc ngách ở ngoại ô phía nam Trường An như một tấm màn dày.

Ngọn đồi tròn của Lễ Tế Trời sừng sững và uy nghiêm. Sân khấu được trải thảm đỏ sang trọng, mặt trời, mặt trăng, các ngôi sao và ba lá cờ của nhà Đường đang tung bay xung quanh. Những lá cờ xào xạc trong gió.

Hai năm sau, lễ đăng quang lại được tổ chức tại đây, đón chào một vị hoàng đế mới.

Hôm nay là ngày tốt lành để Hoàng đế Lý Tiên Sản nhường ngôi cho Thái tử Lý Sung Nhuận.

Trong khán giả, các quan chức dân sự và quân sự đều mặc trang phục triều đình và xếp hàng ngay ngắn. Tất cả bọn họ đều có vẻ trang nghiêm, trong mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp.

Một số bày tỏ sự nhẹ nhõm khi nghĩ rằng Lý Sung Nhuận còn trẻ và đầy triển vọng và có thể mang lại bầu không khí mới cho Datang.

Một số người đang thầm lo lắng về những thay đổi mà việc chuyển giao quyền lực này sẽ gây ra. 

Những người khác vô cùng bất bình và cảm thấy nhiều biện pháp của Lý Sung Nhuận là sai lệch và sẽ đe dọa đến lợi ích của chính họ. 

Lý Tiên đội một chiếc vương miện có mười hai chương và mười hai chiếc vương miện trên đầu. 

Bị một đám người đi theo vây quanh, hắn, Lý Trọng Nhuận và Ngụy Hướng Nhi chậm rãi bước lên đài cao. 

Giống như cha mình, Lý Sung Nhuận cũng đội chiếc vương miện mười hai chương và vương miện mười hai cánh của hoàng đế. 

Hoàng hậu Vi Hương'er cũng mặc chiếc áo choàng độc đáo của hoàng hậu, có màu xanh đậm và đen, được trang trí bằng chim Zhai. Nó có lớp lót bằng gạc trơn, cổ áo được thêu hoa văn, cổ tay áo và mép váy được trang trí hoa văn màu đỏ.

Các đồ trang trí ở thắt lưng, khăn che đầu gối và thắt lưng lớn có cùng màu với quần áo. 

Ngoài ra, còn có một đôi mặt dây chuyền bằng ngọc trắng và một dải ruy băng màu đen, anh ấy đi tất xanh và áo khoác xanh. 

Bước chân của Lý Hiện hơi bình tĩnh, vẻ mặt có chút thoải mái và vui vẻ. 

Ngày xửa ngày xưa, anh lần đầu tiên lên ngôi với tinh thần phấn chấn, tưởng rằng mình sẽ tạo ra sự nghiệp lớn lao, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ ngay lập tức bị mẹ mình là Võ Tắc Thiên phế truất và phải chịu cuộc sống lưu đày sợ hãi hơn mười năm. 

Với sự giúp đỡ của vợ, các con và các bộ trưởng, ông đã trở lại ngai vàng thành công một lần nữa. Tuy nhiên, những công việc triều chính nặng nề và những cuộc đấu tranh công khai, ngấm ngầm trong triều đình khiến ông cảm thấy bất lực. Cuộc nổi loạn của đảng Vũ Tam Tử càng khiến ông sợ hãi hơn. Để có một cuộc sống an nhàn càng sớm càng tốt và giúp nhà Đường trở nên hiệu quả hơn, ông đã quyết định nhường ngôi cho con trai mình là Lý Sung Nhuận, một người vừa dân sự vừa quân sự, có đạo đức và tài năng, để có thể giảm bớt gánh nặng cho mình. 

Đôi mắt của Lý Tiên chậm rãi quét qua những người có mặt trên khán đài, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi thấy Lý Hiển nhân cơ hội này nói với Lý Trọng Nhuận: “Quân nhi, từ khi thông minh đến nay, ngươi đã siêng năng và hiếu học. Ngươi đã đọc nhiều sách Trung Quốc và nước ngoài, có hiểu biết sâu sắc về việc trị nước. Ngươi cũng thông thạo võ thuật, hằng ngày luyện tập võ công không biết mệt mỏi, dẫn quân dẹp loạn của Nhị Chương Ngũ Tam Tư. Đề nghị ta giảm thuế để dân yên nghỉ dưỡng sức. Bây giờ ta chuẩn bị nhường ngôi cho ngươi, quả thực là phúc cho nhà Đường và là phúc cho dân chúng.

Lý Sung Nhuận cũng đứng thẳng trên bục cao dưới cái nhìn của mọi người.

Anh ta có dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn tú nhưng ánh mắt không giấu được sự căng thẳng và hưng phấn.

Trước việc cha nhường ngôi cho mình, anh cảm thấy vừa có trách nhiệm nặng nề vừa đầy kỳ vọng.

Lễ thoái vị chính thức bắt đầu, với các quan chức của Bộ Lễ đọc lớn sắc lệnh thoái vị.

"Zen ở trong Sung Nhuận Triệu của Thái tử"

Thuấn diệt tứ ác chinh phục thiên địa, bảy đức võ công chinh phục dân nước Lý. Vì vậy, chúng ta biết rằng những người có vinh quang lớn sẽ được thần linh phù hộ, còn những người đứng về lẽ phải cao cả sẽ là bậc thầy về dao găm. 

Tôi kính cẩn đến ngai vàng và đình để tu luyện thế giới. Tôi lấy tâm của vạn vật làm tâm mình và lấy số phận con người làm số phận của mình.

Đường lối thừa kế tuy được tôn trọng nhưng con cháu trực hệ của lăng mộ cũng được tôn trọng; nhưng phải có lòng vị tha thì phải đặt công đức lên hàng đầu.

Khi đó chúng ta có thể bảo vệ đất nước và thờ cúng tổ tiên mãi mãi. 

Thái tử coi trọng tiền bạc, hiếu thảo nhưng trung thành, chính trực và dũng cảm. 

So với ta ở chư hầu phủ, trung thành thủ hộ Dịch quốc, được quý tộc cùng họ hàng vây quanh, ta không có chỉ đạo. 

Một đám người ác hại đồ tốt, phe ác ngày càng nhiều, dùng lời lẽ sắc bén, nói lời vu khống vô cùng vô ích. 

Ở Yizhi và Changzong, bạn bè và đệ tử tranh tài. 

Hãy suy nghĩ ba lần và đào tạo thờ phượng, được đan xen. 

Những nút thắt tiềm ẩn mang lại cái ác và xua đuổi những điều tốt đẹp. 

Khi người ta tụ tập cây cối, quân tử gặp nguy hiểm. Anh ta choáng váng và thấy mặt trời tối tăm, ngày đêm của anh ta bấp bênh. 

Ông hỗ trợ binh lính nổi dậy chống lại đảng, đồng thời dẫn dắt các hoạn quan và bọn cướp nuôi quân và gây hỗn loạn lần lượt. 

Những người tốt của Trung Quốc và nước ngoài đang lên kế hoạch tàn sát họ. 

Khi Chongrun bí mật nghe được chuyện này, lúc đầu khó có thể làm việc chăm chỉ, đứng dậy cúi đầu, mọi người nên ở nhà, và trong hơi thở, tà đạo sẽ bị tiêu diệt. 

An Kỳ Tự sẽ sụp đổ vài lần, Kỷ Quần sẽ sinh tử. 

Phương Thuận công đức vượt bốn, võ đức vượt bảy. 

Linh chi hy vọng đức hạnh, Kundi vui mừng đẩy lui. 

Một người giỏi thì cả nước đều quyết tâm. 

Vua mới còn là ai nữa? 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hôm nay ta sẽ nhường ngôi cho Thái tử Chongrun. 

Hãy ngưỡng mộ điều này! 

Lý Tiên chậm rãi quay lại, lấy con dấu ngọc tượng trưng cho quyền lực đế quốc từ tay người hầu, cầm nó bằng cả hai tay và đưa cho Lý Sung Nhuận. Tay anh hơi run, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ và mong đợi:

"Run'er, hôm nay đất nước nhà Đường được giao cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ đặt nước, nước, nước và dân lên hàng đầu, đảm bảo cho nhà Đường thịnh vượng." Lý Trùng Nhuận cầm lấy ngọc ấn bằng cả hai tay, quỳ xuống, trịnh trọng cúi đầu lạy ba lạy trước Lý Hiện: “Con trai, ta sẽ phụ lòng tin cậy của cha và hoàng đế, sẽ cố gắng hết sức để cai trị đất nước nhà Đường, để dân chúng được hạnh phúc và khỏe mạnh.” Giọng nói của anh chắc nịch và đầy uy lực, vang vọng khắp quảng trường rất lâu.

Lúc này, Lý Sung Nhuận xua tay và yêu cầu các quan chức đọc sắc lệnh chấp nhận thoái vị của ông. 

“Chấp nhận Thiền chỉ”

Tôi nghe nói từ xa xưa, các bậc đế vương đều coi trọng ý nghĩa kính trọng người thân, họ hàng. Nó được viết bằng Dianmo, sự tha thứ là ở Công tước, và đó không phải là thứ có thể đạt được.

Ta, nhà Đường, lợi dụng thời cơ để mang lại may mắn, và ta sẽ mang lại vinh quang cho các vị thánh. 

Khi niềm vui của bốn biển thúc đẩy bạn, bạn sẽ được ba vị thần ưu ái. 

Bây giờ hoàng đế đã thoái vị nhường chỗ cho người xứng đáng, ngài đã giao phó cho tôi tấm lòng chân thành, tôi sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của mình. Tuy nhiên, tôi đã không trung thực và kế thừa Phi Từ. 

Hãy nghĩ về hiện tại và nhớ lại quá khứ và mang theo những cảm xúc của bạn trong trái tim. 

Nếu bạn tham gia Dachuan, bạn sẽ không biết Youji. 

Việc tưởng nhớ tổ tiên người Sihe là điều này và mới mẻ. 

Sự tốt bụng của Thị Dương Hoàn Hàn mang đến một khởi đầu mới. 

Thế giới có thể được ân xá.

Đổi danh hiệu Sisheng thành Yide, và nó sẽ được sử dụng từ ngày đầu tiên của tháng Giêng âm lịch năm sau. 

Khi nhìn thấy điều này, tất cả các quan chức trên khán đài lần lượt quỳ xuống và hét lên: "Hoàng đế của tôi muôn năm! Hoàng đế của tôi vạn tuế!" Những giọng nói vang vọng khắp bầu trời.

Vào lúc này, lịch sử của Đại Đường đã sang một trang mới, mọi người đều mong chờ Lý Trọng Nhuận dẫn dắt Đại Đường đến một tương lai huy hoàng hơn. 

Tân hoàng đế Lý Sung Nhuận lúc này đang đội một chiếc vương miện, với mười hai chuỗi hạt ngọc buông xuống ngay ngắn. Với mỗi bước anh đi, chúng hơi lắc lư và phát ra âm thanh đều đặn và sắc nét, dường như đang mở đầu cho sự thay đổi sức mạnh.

Trên bục cao, khói cuộn lên. Trên sân khấu, tất cả các quan lại dân sự và quân sự đều mặc trang phục triều đình, xếp hàng ngay ngắn, dáng vẻ cung kính.

Hoàng đế Lý Trọng Nhuận vừa mới lên ngôi, ánh mắt kiên định, liếc nhìn các quan đại thần, chậm rãi nói, giọng to như chuông, bắt đầu công bố chính sách mới đầu tiên khi mới lên ngôi: “Trẫm kế thừa đại thống nhất, lập kế ngày đêm làm cho nước ta thái bình thịnh vượng. Nhìn tình hình thế giới và quan sát sinh kế của người dân, ta quyết tâm cai trị đất nước theo đường lối của Hoàng, Lão. mà không làm gì cả, và tuân theo các quy định, tôi tin rằng người dân hiện tại đã kiệt sức sau chính quyền khắc nghiệt của triều đại trước và cần được phục hồi. Nếu các chính trị gia có thể giảm bớt số lượng mệnh lệnh phức tạp của chính phủ và không can thiệp quá nhiều vào công việc của người dân, để người dân có thể tự do phát triển ngành trồng trọt và buôn bán, họ sẽ có thể kích thích sức sống của người dân và dần dần khôi phục lại sự thịnh vượng. Đây là một hình mẫu. Về cách cai trị đất nước của Hoàng Lão, có thể dùng để làm gương cho nước ta, tôi muốn noi gương các bậc hiền triết, giảm nhẹ hình phạt, để nhân dân được yên ổn làm việc, sống trong môi trường thoải mái, không làm gì cả, tuân theo quy luật tự nhiên và nhu cầu sinh kế của nhân dân, cùng nhau điều hành các chính sách thích ứng với hoàn cảnh hiện tại. để thực hiện chính quyền của Hoàng Lão và tạo ra một kỷ nguyên hòa bình và thịnh vượng cho triều đại của chúng ta. Hơn nữa, Hoàng đế Gaozu đã ban hành "Lão tử đầu tiên, Giải thích sau" khi bắt đầu thành lập đất nước, trong đó nêu rõ rằng những lời dạy của Lão Tử nên được ưu tiên hàng đầu.

Khi anh ấy sinh ra, ở Bắc Kinh và thủ đô có hàng trăm người, không có thành viên thường trực ở các bang khác nhau. Quan chức, cấp bậc giống như con nước, thăng quan khoa thi giống như nhà Minh. Từ nay trở đi, Nho giáo sẽ bị bãi bỏ, Nho giáo không còn được tôn trọng, Lục kinh không còn bị thử thách, và đất nước sẽ không tế Khổng Tử và Mạnh Tử cùng với họ! "

Lý Trùng Nhuận nói xong, ánh mắt kiên định nhìn các bộ trưởng, tràn đầy mong đợi.

Lúc này, Đức Thánh Khổng Chongji ngồi sang một bên, vẻ mặt hoảng sợ. Khổng Trọng Cơ vuốt râu, trong lòng thầm nghĩ.

Ông nghiên cứu kinh điển Nho giáo từ khi còn nhỏ, và biết rằng từ khi Đổng Trung Thư chủ trương phế bỏ hàng trăm trường phái tư tưởng để chỉ tôn trọng Nho giáo, nên sự thống trị của Nho giáo là cơ sở cho lợi nhuận của chính ông. Nếu bị phế truất, chức vụ của ông và của các nho sĩ trên thế giới sẽ gặp nguy hiểm, nhưng ông không thể để điều này xảy ra.

Vì vậy, ông đứng lên nói: "Bệ hạ, ngài không được làm như vậy! Tôn trọng Khổng Tử và Nho giáo là luật của mọi triều đại. Đó là nền tảng để duy trì đạo đức của thế giới. Nếu nó bị bãi bỏ, thế giới sẽ hỗn loạn và bừa bãi, những điều liều lĩnh sẽ tràn lan. Nó không được bãi bỏ!"

Phía sau ông, một số bộ trưởng xuất thân từ một gia đình Nho giáo kinh điển và tôn trọng Không Sung Nhu làm cấp bậc thăng tiến của họ. Họ cũng muốn giữ địa vị của mình. Họ lập tức hét lên: "Bệ hạ, xin hãy rút lại mệnh lệnh. Đừng từ bỏ việc tôn trọng Không Sung Nhu!"

Lý Trọng Nhuận vốn đã đoán trước sẽ có sự phản đối của các quan đại thần, nhưng không thể ngăn cản được chút nào, nên ông kiên quyết nói: “Trước Khổng Tử, Trung Quốc đã có hàng nghìn năm lịch sử. Lưu Triệt, Đổng Trung Thư và Nho giáo chỉ được tôn trọng trong hơn 800 năm. Kể từ Hoàng đế Hiên Viên và Hoàng đế, Trung Quốc đã có lịch sử hàng ngàn năm. Trong ba nghìn bốn trăm năm qua, ngay cả khi không có Nho giáo, thế giới vẫn có thể tồn tại Hơn nữa, theo đường lối của Hoàng Lão thời kỳ đầu bị Nho giáo soán ngôi, tôi không những muốn khôi phục lại nền cai trị tốt đẹp của thế hệ trước mà còn phải loại bỏ nhiều khuyết điểm!” Vì vậy tôi ra lệnh cho người ban hành một sắc lệnh khác đã có sẵn.

"Hệ thống chôn cất cấm"

Từ xa xưa, các bậc đế vương luôn coi việc chôn cất hào phóng như một lời cảnh báo, bởi nó không có lợi cho người chết mà còn có hại cho cuộc sống và sự nghiệp. 

Ở thời hiện đại, việc xa hoa đã được thực hiện cùng nhau, sau đó là những người khác làm theo và đã trở thành một phong tục. Nó đã làm cạn kiệt tài sản của gia đình và dẫn đến sự hủy hoại.

Tuy nhiên, khi linh hồn trở về thiên đường, sự minh bạch và sự chân thành đã ở rất xa; ngôi nhà bói toán ở trên trái đất, nơi lưu trữ những khao khát và khao khát. 

Nếu người xưa không phong ấn nó thì đó chính là Feida. 

Hơn nữa, ngôi mộ là một ngôi nhà thực sự có phòng riêng. 

Bây giờ chúng tôi đang xây dựng một khu vườn khác, tên là Hạ Trương. 

Ngoài ra, đồ dùng và các vật dụng khác đều là những mệnh lệnh kiêu ngạo và ngông cuồng, thiếu tôn trọng và không tuân theo, cực kỳ không phù hợp. 

Giết xác, giết xác một cách dã man thực chất là do việc này. 

Tuy trước đó có hạn chế về việc thừa kế nhưng giám đốc vẫn chưa nói rõ, nhà tang lễ cũng không có căn cứ. 

Nên sắp xếp ngăn cao thấp theo thứ tự, đồng thời phải rõ ràng về sự điều độ: màu sắc, số lượng đồ dùng sáng sủa và các đồ vật khác vẫn phải xác định, chiều dài, kích thước; cấm dựng lều trong vườn, trong nhà; lăng mộ, mồ mả cần đơn giản, tiết kiệm; mọi đồ dùng đưa người đến cùng không được trang trí bằng vàng bạc. 

Ai vi phạm sẽ bị phạt trăm roi. 

Người đứng đầu các nơi không thể bị kiểm tra và bị giáng chức xuống các quan chức ở xa. 

“Giải tán hệ thống chính quyền đối nội và đối ngoại”

Tôi nghe nói điều vĩ đại nhất trên trời là người đầu tiên nuôi dưỡng vạn vật; Điều thiêng liêng nhất trong mọi việc là yêu thương người khác. 

Vì vậy, vua sau cây lấy sự an lạc làm dấu hiệu cho dân chúng, ghi nhớ các anh hùng trước đây, sâu xa là kế hoạch sâu rộng. 

Sự sợ hãi đức hạnh chưa được vun trồng và sự chuyển hóa của nó vẫn chưa chết. Nỗi sợ thức khuya giống như đang ở trong một con suối và một khe núi. 

Tuy nhiên, ông đã hội ý với bốn ngọn núi và phế truất ông ta trong ba năm. Vì lấy dân làm trọng tâm nên ông biết rằng đó không phải là trách nhiệm duy nhất của một người. 

Mục Thọ ngày nay được gọi là Hậu Bà vào thời cổ đại.

Người đức hạnh được phép làm như vậy thì sẽ đi theo con đường thiện nghiệp; nếu để người không xứng đáng làm như vậy thì sẽ có oán hận, cay đắng. 

Mỗi lần hy vọng làm tốt việc mình chọn sẽ được giao phó cho Yu, nhưng có khi lại suy đồi, còn có rất nhiều người. Các quan làm sao có thể đặc biệt và cô đơn nếu không có người thừa kế.

Khi nói về các nhân vật chính trị trong im lặng, tôi choáng váng. 

Năm sau có lũ lụt hạn hán, nhà Chu ở phủ châu. Không có kho dự trữ trong các nhà kho và nạn đói xảy ra ở các ngôi làng.

Ngoài ra, có nhiều quan chức bị phế truất, cán bộ dôi dư càng làm tăng thêm bất lợi. Về phần xử lý, đều dựa vào hành động của chính mình. 

Trong số các quan chức ở thủ đô, những người có đủ kiến ​​thức để phát huy lý trí và giác ngộ sẽ được phong làm thống đốc, thống đốc và các quan chức khác. Người thường xuyên được thăng chức ở chư hầu nước ngoài sẽ được phong làm quan ở kinh đô.

Làm cho hương vị đến và đi đều nhau, và nó sẽ luôn là tiêu chuẩn. 

Nếu bạn là người giỏi nhất lớp thì chắc chắn bạn sẽ được thăng chức và bầu cử; nếu bạn im lặng tuân theo các quy tắc, bạn sẽ bị đuổi việc.

Triệu Triệu khen thưởng và trừng phạt, nhưng hãy bất cẩn! 

Ngày xưa con trai con gái đều là nước Chính, hòa bình đạt được; khi Cao và Shen hòa hợp, sự yên tĩnh được coi trọng; trong yên tĩnh sẽ không có xáo trộn; nếu không có xáo trộn thì sẽ có hòa bình; trong hoà bình sẽ không có đánh nhau; nếu không có đấu tranh thì sẽ có sự xấu hổ. 

Thích dành thời gian và nghỉ ngơi, thoát khỏi những rắc rối và làm theo sự đơn giản.

Những người làm nông dân từ đó đã trở về Long Mẫu, những người dệt tằm cũng chăm chỉ kéo sợi. Nếu bạn trở nên giàu có và dạy học, bạn sẽ thành công.

Đạo đức và phép xã giao sẽ không được khôi phục trong tương lai gần. Tôi nắm quyền và biết ý định của mình. 

"Cấm ngoại tình"

Trong cung có thêm xe ngựa, hoàng bào, đồ dùng bằng vàng bạc để chơi đùa, cùng ngọc và gấm ngọc.

Nên ra lệnh cho một bộ phận thu thập chúng cho mục đích quân sự và nhà nước. 

Dưới phi tần không ai được phép đeo ngọc trai, ngọc bích và gấm vóc. 

Tất cả quân phục, bình rượu, ngựa và bàn đạp từ hạng thứ ba trở lên đều phải trang trí bằng ngọc, hạng thứ tư phải làm bằng vàng, hạng thứ năm phải làm bằng bạc. Phần còn lại đều bị cấm.

Từ nay trở đi không được phép sưu tầm ngọc trai, ngọc bích, dệt gấm nữa. Ai vi phạm quy định này sẽ bị phạt một trăm roi, và công nhân sẽ bị hạ một cấp.

Hãy dừng chân tại Xưởng thổ cẩm của Hai Thủ đô. 

Lý Sung Nhuận ban hành liên tiếp ba quy định, cấm chôn cất xa hoa và sản xuất bừa bãi và lạm dụng các đồ dùng có giá trị, thậm chí còn loại bỏ một số lượng đáng kể các quan chức dư thừa và tầm thường.

Những quyết định này cũng được khẳng định bởi nhiều bộ trưởng quan tâm đến cải cách có lợi cho người dân.

Các vị vua lãnh đạo gia tộc là những người đầu tiên phản ứng. Các vị vua do Lý Long Cơ đứng đầu khẽ cúi đầu, chắp tay, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, nghị quyết này quả thực có lợi cho nước và dân. Tôi tán thành." Giọng nói to và không thể nghi ngờ.

Ngay sau đó, các tướng lĩnh do Vũ Yến Cơ dẫn đầu nắm chặt tay, áo giáp va vào nhau phát ra âm thanh chói tai, đồng thanh hét lên: “Trẫm sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ, đồng ý với nghị quyết này.” Họ đứng thẳng và cao lớn, ánh mắt thể hiện lòng trung thành tuyệt đối với hoàng đế mới Lý Sung Nhuận.

Các công chức không bị bỏ lại phía sau, với Diêu Sung dẫn đầu. Họ chỉnh lại quân phục, cúi chào một cách kính cẩn và nói: "Bệ hạ đã có kế hoạch lâu dài. Tôi nghĩ nghị quyết này rất phù hợp và hoàn toàn ủng hộ". Lời nói của họ tuy nhẹ nhàng và tao nhã nhưng cũng đầy ngưỡng mộ sự uy nghiêm của tân hoàng đế.

Nhìn thấy sự khẳng định của rất nhiều thành viên trong tộc, công chức và tướng lĩnh, Lý Trọng Nhuận rất tự tin, bắt đầu đưa ra chỉ dụ cải cách của riêng mình, nói: "Cảm ơn sự giúp đỡ của các bạn. Tôi quyết tâm thực hiện những thay đổi sâu rộng hơn. Từ nay trở đi, việc thi dân quân, thậm chí cả tiến cử Ân Mộng, đều có thể được mở cho phụ nữ! Tôi thấy Trương Hoài." hoạn quan, và thiến là một hành động phi đạo đức. Chế độ thái giám từ nay nên bị bãi bỏ hoàn toàn, các nữ quan phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về công việc của hậu cung! Phụ nữ không thể bị gắn với tước vị của chồng và con trai, mà có thể tự mình đạt được những thành tích khác nhau, và từng bước được phong tước vị trấn vương, quận vương, quận vương và có thể truyền tước hiệu cho con gái mình!

Ngày xưa có quá nhiều cấp độ danh hiệu. Hiện nay, theo thời xưa, có sáu cấp: vua, công, hầu, chú, con và nam. Nếu họ không phạm tội thì có thể được di truyền và thay thế họ. Những người không phải hoàng tử sẽ bị giáng một cấp mỗi thế hệ cho đến khi trở thành thường dân. Các bộ trưởng Pushe và Tongzhongshu được đổi thành thủ tướng. Thủ tướng được ghép với một phó thủ tướng, và ông được bổ sung bởi bốn thủ tướng, phía trước, phía sau, trái và phải. Các bang được đổi thành các quận, bắt chước hệ thống của nhà Hán, và đất nước được chia thành 18 bang. Việc Khổng Tử và Khổng Tử “làm từ cấm kỵ cho hòa thượng” khiến dân chúng chú ý đến nhiều từ cấm kỵ, vô cùng bất tiện. Ngày nay, những lời cấm kỵ đã bị bãi bỏ hoàn toàn! Trước kia tội phản quốc nghiêm trọng khiến ba tộc phải chết, nhưng ta không nỡ đổ lỗi cho nhiều người vô tội như vậy nên giảm xuống chỉ còn một tộc! Trước đây, việc thêm tên trị vì của các hoàng đế cho từng thế hệ một rất dễ dàng, thậm chí thay đổi nhiều lần trong năm, điều này rất bất tiện cho người dân. Từ đó trở đi, tước hiệu của các hoàng đế lần lượt được thay đổi mà không có sự thay thế nào! Và tên năm thường được lặp lại. Năm nay là năm thứ 19 của Sisheng, năm sau là năm đầu tiên của Yide. Nước ta được thành lập từ Hoàng Đế Hiên Viên. Năm kế vị của ông phải là năm đầu tiên của năm. Năm nay là năm thứ 3399 ông lên ngôi, có thể coi là năm thứ 3999 của thời đại Hoàng đế. Trong tương lai, thời đại Hoàng đế và triều đại của hoàng đế có thể được sử dụng cùng nhau. Đồng phục ở các cấp cũng có những điểm bổ sung, bớt đi. Ngoại trừ trang phục trang trọng và quần áo thường ngày, các kiểu dáng cố định khác đều bị loại bỏ. Bạn có thể thoải mái lựa chọn phong cách phù hợp trừ khi cần thiết! "

Lý Trùng Nhuận tuyên bố trước đó đã chuẩn bị một số thay đổi, lập tức nhận được lời khen ngợi từ các đại thần, nhưng cũng có tiếng xì xào bất mãn.

Bước tiếp theo là tăng cấp bậc của các anh hùng, đây cũng là động thái cần thiết để đạt được sự thay đổi sức mạnh.

"Đổi Tả Hữu Vạn Kỳ thành Tả Hữu Long Vũ Quân, phong Sở Vương Lý Long Cơ làm Tả Long Vũ tướng quân, phong Vương Ngụy Lý Sùng Quân làm Vi Vi, phong Diêu Xung làm Tể tướng và phong tước Lương công, phong Đậu Hoài Chân làm Phó Tể tướng và phong tước Lương công. Là Trung Sơn Công, Trương Phúc Hổ được phong làm Vệ Thiếu Khánh và thăng làm Cảnh công. Trần Huyền Lực được phong tước hiệu. Hầu tước Cai và tướng quân Hữu Long Vũ, Nhu Hồng Bà và Wei được phong làm tướng quân của Hữu Long Vũ, ông được thăng làm Hầu tước Ruhong và được thưởng một nghìn đồng bạc, trong hai năm, Cách Phú Thuận được phong làm Tướng quân của Tác Long Vũ Quân Di Phú và được phong làm Hầu tước Liuchen. Hoài Dương công Tiết Trùng Kiện, Ngô Diên Cơ, Lý Chiến, Lý Đa Tá giữ nguyên vị trí ban đầu, mỗi người được ban thưởng một ngàn lạng bạc.” Lý Sung Nhuận thực hiện các cuộc bổ nhiệm và thăng chức cần thiết cho các quan chức trong gia tộc và người thân, những người có đóng góp xuất sắc để củng cố sức mạnh của chính mình.

"Bệ hạ đã trừng phạt Tam Tư vì tội phản đảng. Chúng tôi và các đại thần khác họ phải đề cao sự chính trực của các quan đại thần, không dám phong làm vua. Chúng tôi thành tâm thỉnh cầu bệ hạ loại bỏ tước hiệu Ngụy Vương của tôi. Đây là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi trong mấy năm qua." Vũ Yến Cơ cúi đầu và hỏi Lý Sung Nhuận. Anh là một trong số ít người trong tộc Wu luôn thể hiện lòng trung thành chân thành với Lý Đường. Lần này anh cũng thể hiện sự khiêm tốn tích cực.

"Tôi cũng xin tán thành đề nghị của mình. Kể từ thời nhà Hán, các quan đại thần mang họ khác nhau đều được phong làm vua, vốn luôn có xu hướng nổi loạn. Tôi cũng xin từ chức tước hiệu vua Liêu Dương." Lý Đa Tác cũng cúi đầu nói.

"Hai vị đại thần được yêu quý quả thực đáng khen ngợi lòng trung thành, báo cáo cũng chính xác! Văn Thủy quận có thể được thăng làm Văn Thủy quận, tôn thờ tổ tiên của Zetian Hoàng hậu, phong Vũ Yến Cơ làm Wenshui công, và Lý Đa Tác làm công tước Liaoyang, và mỗi người sẽ được thưởng hai nghìn lạng bạc!" Lý Sung Nhuận đánh giá cao các quan đại thần trung thành của hai thủ lĩnh Quân đội Hoàng gia và trao cho họ những phần thưởng cần thiết.

Nhưng trong lòng Lý Trùng Nhuận, thay đổi cuối cùng và quan trọng nhất chính là cuộc hôn nhân mẹ con giữa anh và mẹ anh, Ngụy Tương Nhi, đồng thời, anh muốn mở cửa đất nước cho nam nữ đúng tuổi yêu và kết hôn độc lập.

"Tôi muốn tuyên bố một quyết định quan trọng hơn. Từ giờ trở đi, nam nữ trong nước, chỉ cần đủ tuổi và không phải là tù nhân chiến tranh, có thể kết hôn độc lập, thậm chí sống chung. Từ hôm nay trở đi, sẽ không có hạn chế, quan chức và cha mẹ cũng không can thiệp. Hơn nữa, hôn nhân không yêu cầu những điều cấm kỵ đối với quan hệ đồng giới và huyết thống. Và tôi đã hạ quyết tâm cưới mẹ mình!"

Ngay khi tuyên bố này được đưa ra, mọi người trên khán đài ngay lập tức dấy lên một cuộc tranh cãi náo nhiệt. Một số người đã hiểu điều đó, và một số người đã biết về lời nói trước đó của Yến Tần Dung tấn công mẹ con Vi Hương'er và Lý Sung Nhuận vì tội gian dâm. Tuy nhiên, lần này Lý Trọng Nhuận công khai tuyên bố con trai sẽ cưới mẹ mình làm hoàng hậu, điều này cũng gây ra một cú sốc lớn.

“Bệ hạ, hành động này thật sự trái với đạo đức nguyên tắc, tuyệt đối không thể thực hiện được!” Hunyi" nói: 'Người yếu lễ nghi sẽ kết hợp lợi ích của hai họ, phụng sự tổ tiên, còn những người thấp kém sẽ nối nghiệp cho thế hệ tương lai. Vì vậy, các quý ông coi trọng nó." "Sách Lễ Quli" nói: 'Chồng là súc sinh, không có lễ nghĩa, nên cha con tụ tập lại với nhau.'

Thay đổi những quy tắc đạo đức trong hôn nhân và làm xáo trộn trật tự trong quan hệ giữa con người với nhau là một sự bất kính lớn lao đối với thánh nhân và tổ tiên! Món quà hôn nhân đã được truyền lại từ hàng nghìn năm nay và gắn liền với việc nối dõi huyết thống và dựng nước. Mối quan hệ giữa mẹ và con có thứ tự ưu tiên và tôn trọng người lớn tuổi. Làm sao nó có thể được phép thay đổi theo ý muốn? Động thái này không chỉ coi thường thành tích và phẩm giá của các vị tiên hoàng mà còn khiến nhân dân thế giới coi trọng cơ nghiệp và lòng hiếu thảo của triều đại chúng ta. Động thái này hiện nay chắc chắn đang phá hủy trật tự trong các mối quan hệ giữa con người với nhau. Có sự khác biệt giữa người lớn và người trẻ, và mối quan hệ trật tự là cơ sở để duy trì sự ổn định của gia đình và thậm chí của toàn xã hội. Bãi bỏ thực chất là một hành động làm lung lay nền tảng của đất nước! Thành khẩn xin bệ hạ cẩn thận, không thực hiện những chính sách phi đạo đức này, kẻo triều đại chúng ta loạn lạc và nền móng của tổ tiên bị hủy diệt! Trước đây, Khổng Tử bắt đầu thảo luận về thơ ca với "Quan Dũng", nói rằng thê thiếp là nền tảng của mối quan hệ giữa con người với nhau và là gốc rễ của sự hỗn loạn. Vì vậy, Hoàng Anh đầu hàng, Vu Đạo Hành được thăng chức, Nhâm Tứ trở về, Kỷ Tông trở nên thịnh vượng. Jie chạy về tổ phía nam, gây rắc rối cho em gái; Lu Huân hủy diệt đất nước và khiến Kỳ Viên bối rối. Các bộ trưởng đã dại dột lựa chọn các bộ trưởng và nghiên cứu quá khứ một cách chi tiết. Nếu hoàng đế có một nữ nhân muốn đoạt quyền chính trị, nhất định sẽ không ngại hủy diệt đất nước, mất mạng, toàn lực tiếp tục sự nghiệp của mình. Hơn nữa, lấy âm lợi dương là nghịch trời; dùng phụ nữ để chế ngự chồng là chống lại đàn ông. Thật là xui xẻo khi đi ngược lại với trời và bất công với người khác. Vì vậy, người xưa đã lấy ví dụ về con gà mái để giúp đỡ gia đình vào buổi sáng. "Yi" nói: "Nếu không thành công, ngươi sẽ ăn ở giữa." ’ Người ta nói rằng phụ nữ không nên can thiệp vào việc nước. Xin bệ hạ học theo lời nói và ý định của người xưa, đặt nước lên hàng đầu, nghĩ đến nhân dân bên dưới. Chúng ta phải bãi bỏ tục lệ cho phép phụ nữ tham gia chính trị và trở thành quan chức, hiệp sĩ! “Thần Yên Phàm dẫn đầu đứng lên, trích dẫn kinh thánh phản đối kịch liệt. Hắn vốn đã không hài lòng với nhiều thay đổi của hai mẹ con trước đây, hắn cũng bắt đầu phản bác.

Thôi Huyền thư ký ở một bên cũng vội vàng đứng dậy nói: “Đúng vậy, bệ hạ, động thái này cực kỳ phạm thượng, đi ngược lại nguyên tắc. Thạch Trung Huân nói đúng. Nó không thể vi phạm đạo đức, vì vậy tốt hơn là nên bãi bỏ nó!”

Dưới sự dẫn đầu của hai vị thủ tướng, rất nhiều bộ trưởng bảo thủ lấy hết can đảm, đồng thanh nói: “Bệ hạ xin hãy thu hồi trật tự, lưu ý đến đạo đức xã hội!”

Lý Sung Nhuận nhìn thấy sự phản đối của một nhóm bộ trưởng. Dù không hài lòng nhưng ông hiểu rằng mình phải dùng cả biện pháp bác bỏ và thuyết phục để đối phó với họ, không chỉ để thiết lập quyền lực mà còn để thuyết phục mọi người.

Vì vậy, hắn bình tĩnh nói: “Đạo Đức Kinh nói, ‘Sự bất tử của Thần Ngũ cốc được gọi là nữ thần bí ẩn. Cánh cổng của người phụ nữ bí ẩn là gốc rễ của trời và đất.' Sự giao hợp tự nhiên giữa nam và nữ là nguyên tắc tự nhiên, và 'lễ nghi của người chồng yếu đuối về sự chung thủy, mà bắt đầu hỗn loạn'. Giảm bớt các nghi thức và kiểm soát không cần thiết và phức tạp, để tất cả mọi người có thể sống một cuộc sống thịnh vượng, hạnh phúc và thoải mái. Cuộc sống không phải như vậy sao? "Huainanzi. Kỳ Tô Tuấn" cũng chỉ ra rằng "tài sản là kết quả của sự thật; lòng nhân từ là kết quả của lòng tốt. Vì vậy, phép xã giao dựa trên tình cảm của con người, và lòng nhân từ được nhìn thấy trên khuôn mặt. Nếu phép lịch sự không đúng, lòng nhân từ không tràn ngập lòng tốt, và đây là cách cai trị thế giới." Khi nam nữ cùng tuổi, sẵn sàng, trung thực và an toàn thì tình yêu và sự đoàn kết không nên là sai trái. Bạn có muốn được tự do và từ bỏ những ràng buộc quá mức của những nghi thức sai trái? Và trong lịch sử, ngay cả những người họ hàng gần gũi, như Hoàng đế Xiaowu của triều đại Nam Tống, Lưu Quân, và Thái hậu Chongxian, Lộ Huệ Nam, cũng đã quan hệ tình dục với mẹ con họ. Chẳng phải họ thường đánh bại quân man rợ, phế binh, xét lại án tử hình, chia đất, làm lợi cho nước và dân sao? Chẳng trách Khổng Tử còn nói trong sách: “Chồng chết trong ba năm là một tội hiếp dâm”. Chế độ để tang ba tháng và chế độ để tang năm tháng cũng cần được thay thế. Chỉ cần ba tháng để tang cho người thân. Lễ tang của hoàng đế dựa trên chữ Hán, ba ngày là đủ!"

Sau khi nghe Lý Trùng Nhuận trích dẫn rất nhiều lý do và trường hợp từ kinh điển, các quan Nho biết mình sẽ không được lợi ích gì, đành phải ngậm miệng.

Sau một cuộc tranh luận nảy lửa, Lý Sung Nhuận đã bãi bỏ một số lượng lớn việc tiêu thụ quá mức và các quy định đạo đức ngay khi lên ngôi.

"Những gì Run'er nói quả thực là dũng cảm và hiểu biết. Tôi không hiểu nhầm người. Xiang'er có một tình bạn sâu sắc với tôi và con trai tôi, tình bạn này không hề suy giảm. Tôi hoàn toàn đồng ý với nhiều hành động có ích cho đất nước và nhân dân của Run'er. Ta cũng tán thành Xiang'er kết hôn với hắn!" Lý Tiên, người vừa trở thành Hoàng đế tối cao, rất vui khi thấy rằng biểu hiện của con trai mình là Lý Sung Nhuận không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Đó cũng là mong muốn nội tâm của ông rằng có nhiều người có thể thoải mái như mình.

Vì vậy, anh vỗ vai Lý Sung Nhuận và lên tiếng bào chữa.

"Tôi đã kết hôn với Hoàng đế tối cao được hai mươi năm. Lần này ta nguyện ý gả hoàng thượng hai mẹ con, sinh con, giúp ngài trị nước, ích nước và dân chúng!" Ngụy Tương Nhi trở thành hoàng hậu và vợ của con trai Lý Trùng Nhuận. Bà vô cùng cảm động khi chồng và con trai sẵn sàng chấp nhận rủi ro lớn để hỗ trợ và bảo vệ bà, bà cũng bày tỏ sự tán thành.

Sau lễ đăng quang, mọi người từ ngoại ô phía nam trở về thành phố.

Toàn bộ thành phố Trường An được bao bọc trong bầu không khí vui vẻ.

Thành phố Trường An diễn ra một khung cảnh hân hoan, như thể cả thế giới đang cổ vũ cho đám cưới của Hoàng đế Lý Trọng Nhuận và Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi, hai mẹ con.

Nhiều người đồng tình với việc hai mẹ con mang lại nhiều lợi ích cho người dân, điều này cũng giúp họ giảm bớt nhiều gánh nặng tài chính và mở rộng thêm nhiều tự do. Mặc dù có một số người cảm thấy không hài lòng vì bị lệch lạc, nhưng số lượng đó rất ít. 

Tấm lụa đỏ như dòng sông đỏ, chảy trong các con phố, ngõ hẻm, tô điểm cho cả kinh đô niềm vui, ngóc ngách nào cũng toát ra mùi hạnh phúc. 

Sảnh chính của cung điện, Hanyuan Hall, giờ đây đã được biến thành một sảnh cưới đẹp đẽ và hoành tráng. 

Trên các xà và cột sơn chạm, lụa đỏ giống như một dải lụa thông minh, đan xen với các tua vàng. Dưới ánh nến, chói mắt, như vì sao rơi xuống thế gian. 

Dòng chữ lớn màu đỏ “Hạnh phúc”, tràn đầy phước lành, được dán cẩn thận trên mọi bức tường. Họ dường như đang cười trong ánh nến đung đưa, phản ánh tiếng cười của những vị khách trong hội trường. 

Những vị khách mặc trang phục đẹp đẽ đến chứng kiến ​​khoảnh khắc trọng đại này. 

Một số thì thầm về những điều cấm kỵ đạo đức giữa mẹ con, trong khi những người khác bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với đám cưới hoành tráng; một số nâng cốc chúc mừng và gửi lời chúc tốt đẹp trước. 

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi đội vương miện phượng hoàng và hậu cung cực kỳ lộng lẫy, giống như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Tấm gấm đỏ được thêu hình chim phượng sống động như thật. Từng con phượng hoàng như sắp sải cánh bay cao, mang theo một viễn cảnh tươi đẹp về tương lai. 

Đường may tinh xảo, từng đường kim mũi chỉ đều thể hiện sự sang trọng và tinh tế của hoàng gia, như đang kể một câu chuyện về tình yêu và vinh quang. 

Trên vương miện phượng hoàng của cô, những viên ngọc trai và đá quý tỏa sáng quyến rũ, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. Những viên ngọc dài đung đưa nhẹ nhàng theo động tác của cô, giống như những nốt nhạc thông minh, khiến khuôn mặt cô như một bông hoa đào, e thẹn và quyến rũ. 

Trong mắt cô vừa có sự kỳ vọng về tương lai vừa có sự ngượng ngùng của một người mẹ sắp cưới con trai mình và trở thành một cặp. 

Hoàng đế Lý Sung Nhuận mặc hoàng bào, khí thế anh hùng tràn đầy, thể hiện uy nghiêm hoàng gia của mình. 

Đôi mắt anh tràn đầy dịu dàng và vui sướng, ánh mắt trìu mến dán chặt vào mẹ và vợ Vi Hương'er đang bước đi chậm rãi. Dường như mọi thứ xung quanh anh đã không còn tồn tại, trên thế giới chỉ còn lại hai mẹ con. 

Lúc này, trong lòng anh tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai và niềm tin vững chắc rằng sẽ được làm việc cùng Ngụy Tương Nhi cả đời. 

Khi nhạc nghi lễ vang lên, bản nhạc du dương và trang trọng như muốn thông báo cho trời đất thời khắc thiêng liêng này. 

Lễ cưới chính thức bắt đầu. Người chủ tế mặc quần áo sang trọng và hát rất to. Mỗi lời nói đều tràn đầy niềm vui và phước lành. 

Giữa làn sóng chúc phúc của mọi người, cả hai nắm tay nhau và chậm rãi bước vào sảnh cưới. 

Họ tay trong tay bước qua tấm thảm đỏ phủ đầy cánh hoa mỏng manh, mỏng manh đến mức tưởng chừng như đang nở rộ vì tình yêu của mình. 

Đầu tiên họ chào các vị thần trời đất bằng những động tác sùng đạo và trang trọng. Họ thầm hứa với nhau trong lòng và cầu mong trời đất phù hộ.

Sau đó, cặp đôi cúi chào nhau. Cái cúi chào này chứa đầy sự tôn trọng và tình yêu của họ dành cho nhau cũng như những kỳ vọng tốt đẹp về cuộc sống tương lai của họ. 

Từng động tác đều trang trọng và thiêng liêng, mang theo những kỳ vọng về tương lai của nhau, tựa như thời gian đang đứng yên đối với họ vào lúc này. 

Trong tiệc cưới, bàn này đến bàn khác tràn ngập món ngon, đủ loại món ngon đều tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

Tất cả các bộ trưởng và khách mời lần lượt đứng dậy, nâng ly rượu lên và nâng ly chúc mừng cặp đôi mới cưới, tiếng chúc phúc vang lên không ngừng. 

Có khách mời lớn tiếng bày tỏ lời chúc phúc, mong đôi tân hôn có thể ở bên nhau mãi mãi, bên nhau mãi mãi; một số tặng những món quà được chuẩn bị kỹ càng để bày tỏ tình cảm. 

Lúc này, hai mẹ con Ngụy Hướng Nhi và Lý Trùng Nhuận đáp lại bằng nụ cười, trên mặt đều tràn ngập nụ cười vui vẻ. Họ cảm ơn từng vị khách đã đến và cảm nhận được sự may mắn sâu sắc này. 

Toàn bộ cung điện chìm trong bầu không khí vui tươi và yên bình. 

Trong đám cưới, Lý Sung Nhuận và Vi Hương'er, hai mẹ con, đều đeo nhẫn tượng trưng cho hôn nhân và tình yêu. Những chiếc nhẫn được làm bằng vàng và khảm ngọc bích, ngọc trai, hồng ngọc, ngọc bích và nhiều loại đá quý nhỏ khác. 

Vi Hương'er vẫn đeo chiếc nhẫn cô đã đeo khi kết hôn với Lý Tiên và được phong là Thái tử phi. Nó cũng được làm bằng vàng, ngọc bích và đá quý. 

Điều này có nghĩa là cô đã có hai người chồng. Hoàng đế Lý Tiên, người có mặt trong bữa tiệc gần hai mẹ con, cũng nở nụ cười hài lòng và tán thành trước mối tình giữa hai mẹ con Ngụy Tương Nhi và Lý Trùng Nhuận. 

Khi yến tiệc kết thúc, Lý Trọng Nhuận bị một đám nữ quan vây quanh, nắm tay Ngụy Tương Nhi, mẫu thân mới cưới của hoàng hậu, quay người đi về phía Tử Thần Điện, sảnh cưới của hai mẹ con. 

Bước chân anh hăng hái nhưng vững vàng, vẻ mặt lộ ra chút hài lòng và vui mừng. 

Không lâu sau, hai mẹ con đã đến Tử Thần Điện. 

Trong điện Zichen có xà và cột sơn chạm khắc, trang trí trang nhã, trầm hương vương vãi, tạo nên bầu không khí yên bình, thanh bình. 

Những ngọn nến đung đưa chiếu sáng phòng cô dâu ở Zichen Hall như một giấc mơ. 

Hoàng đế Lý Sung Nhuận đội vương miện màu đen và đỏ, thể hiện phẩm giá tối cao của mình. 

Anh ta có dáng người cao và thẳng, lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Đôi mắt sâu thẳm của anh chứa đựng cả niềm tự hào khi được trở thành vợ chồng mới cưới và sự trân trọng của đám cưới trước mắt. 

Hoàng hậu mới cưới Vi Hương'er ở một bên đội vương miện phượng hoàng và hậu cung. Những viên ngọc trai và đá quý trên vương miện phượng hoàng bổ sung cho nhau và rực rỡ. 

Cô bước đi nhẹ nhàng với những bước đi duyên dáng, khuôn mặt mơ hồ hiện rõ dưới tấm khăn che mặt, có vẻ ngượng ngùng và chuyển động. 

Khi hai người nắm tay nhau bước vào phòng tân hôn, các cung nữ trong cung lặng lẽ lui về, cánh cửa cung điện nặng nề từ từ đóng lại, cắt đứt sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới bên ngoài. 

Lý Trọng Nhuận hơi nghiêng người, dịu dàng nhìn Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi vừa là mẹ vừa là vợ, giơ tay nhẹ nhàng vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của nàng lên. 

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của mẫu hậu Ngụy Tương Nhi lộ ra trước mắt nàng. Đôi mắt cô đầy trìu mến và đôi má ửng hồng, giống như những bông hoa mỏng manh nở rộ vào mùa xuân. 

Mẫu hậu Ngụy Tương Nhi nhìn thấy nhi tử tới vén khăn trùm đầu cho nàng, trên mặt lộ ra nụ cười yêu thương, hơi cúi đầu, nhẹ giọng gọi: "Lãnh chúa, phu quân của ta, hoàng đế của ta...". 

Nghe được tiếng gọi dịu dàng của Ngụy Hướng Nhi, hắn tựa như nghe được âm thanh của thiên nhiên. Lý Trùng Nhuân nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười yêu kiều. Anh bước tới, quỳ xuống trước mặt Ngụy Tương Nhi, cúi đầu nói: "Tôi muốn cảm ơn mẹ tôi vì lòng tốt của bà đã nuôi dưỡng và dạy dỗ tôi bao năm qua. Tôi cũng muốn cảm ơn mẹ vì sự tận tâm của bà đối với tôi."

Ngụy Hướng Nhi ngồi bên giường với vẻ mặt trìu mến, đang định nói điều gì đó riêng tư với con trai và chồng mình, nhưng lại ngạc nhiên khi nhìn thấy Lý Trùng Nhuận quỳ xuống chào mình. Nàng lập tức tiến lên, đỡ Lý Trùng Nhuận đứng dậy, nói: "Bệ hạ sao có thể như vậy! Chúng ta đã kết hôn, ngươi đã thành quân chủ, ta là thê tử kiêm thần của ta, nên ta không thể gánh nổi món quà lớn này!"

“Mẹ tuy đã trở thành vợ của con nhưng con không dám quên ơn mẹ sinh thành và nuôi dưỡng mẹ. Con nhất định sẽ không đối xử với mẹ như một người bình thường. Sự kính trọng và tình yêu của con dành cho mẹ sẽ không bao giờ suy giảm!” Lý Sung Nhuận nói với Vi Hương'er. Ông luôn nổi tiếng là hiếu thảo với cha mẹ và thân thiện với bạn bè. Bản chất tốt bụng và trung thành khiến anh chân thành biết ơn mẹ mình Vi Hương'er vì lòng tốt của bà đã sinh ra và nuôi dưỡng bà. 

"Run'er hiếm khi có lòng hiếu thảo và chân thành như vậy. Hãy làm như vậy. Từ bây giờ, tôi sẽ gọi bạn là Run'er, bệ hạ, hoàng đế và chồng. Tôi có thể gọi mình là cung điện này hoặc tôi, nhưng không phải vợ lẽ của tôi. Run'er có thể gọi tôi, con tôi, hoặc mẹ tôi, hoàng hậu hoặc vợ yêu. Sự sắp xếp này có phù hợp không?" Ngụy Hướng Nhi thấy Lý Trọng Nhuận thực sự tôn trọng và yêu thương cô sâu sắc nên lên tiếng và đề xuất giải pháp. 

"Tuyệt vời! Hãy làm theo lời mẹ nhé!" Lý Sung Nhuận hào hứng trả lời. Anh không hề muốn coi thường Ngụy Tương Nhi như một người mẹ và người vợ chút nào. Nếu địa vị bình đẳng và thoải mái thì mối quan hệ sẽ viên mãn hơn. 

"Cảm ơn Run'er. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ Run'er và làm tròn bổn phận của một người mẹ và một người vợ." Vi Hương'er nhẹ nhõm nói khi con trai đồng ý với lời cầu hôn của cô. 

Trong phòng cô dâu, những ngọn nến đỏ rung rinh như gửi những lời chúc tốt đẹp nhất đến đôi tân hôn, làn gió ngoài cửa sổ mang theo hương hoa thoang thoảng. 

"Thái hậu, thê tử yêu quý của ta, bắt đầu từ hôm nay, ta và ngươi sẽ cùng nhau thống trị đất nước này." Hoàng đế Lý Sung Nhuận nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Hoàng hậu Vi Hương'er quyến rũ nói: "Run'er, hôm nay thi thể của mẹ tôi là do bạn tùy ý sử dụng!"

Lý Trùng Nhuận đỏ bừng mặt nói: "Mẹ, hôm nay cho con hiếu thảo với mẹ!" Nói xong, anh ta ném Ngụy Hướng Nhi xuống chiếc ghế dài bên dưới cô. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Lý Trùng Nhuận trực tiếp tấn công vào ngực Ngụy Hướng Nhi, xé toạc áo choàng gấm của Ngụy Hướng Nhi. Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn hiện ra trước mặt anh. 

Lý Trùng Nhuận vốn đã đỏ mắt tự nhiên tới đây. 

"A. . . . . . " Ngụy Hướng Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Trước đây cô từng thỉnh thoảng chạm vào cặp vú này khi thủ dâm nhưng cảm giác không mạnh. Mãi cho đến khi Lý Trùng Nhuận ngậm cô vào miệng, cô mới nhận ra đây là một trong những vùng gợi cảm của mình. Bây giờ con trai của chồng là Lý Trọng Nhuận chạm vào cô, Ngụy Hướng Nhi mới nhận ra hương vị tuyệt vời đến nhường nào. 

Ngụy Hướng Nhi trong lòng hưng phấn kích động, tiếp tục không mệt mỏi dạy dỗ nàng: "Run'er, ngươi nhất định phải đối đãi tốt với mẹ ngươi!"

Bàn tay của Lý Trọng Nhuận duỗi ra từ eo và hông của Ngụy Hướng Nhi, vươn tới bụng của Ngụy Hướng Nhi, siết chặt vòng tay của cô. Chiếc váy cưới màu đỏ bó sát để lộ cặp mông trắng nõn! 

Lý Trọng Nhuận một tay nắm lấy váy trước mặt, tay kia vuốt ve xoa bóp mông mẹ. 

Bàn tay của Lý Sung Nhuận trở nên dày và khỏe nhờ quá trình rèn luyện võ thuật khi còn trẻ. Ngụy Hướng Nhi cúi đầu, mông bị bóp nắn, thân thể không ngừng lắc lư. 

Khi Lý Trùng Nhuận đùa giỡn với cô, Ngụy Hướng Nhi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ đầu vú truyền đến toàn thân. Chỉ trong chốc lát, nó đã lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô chợt cảnh giác. Cảm giác khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể khiến toàn thân cô nóng bừng.

Theo động tác của cô, Lý Trùng Nhuận không chút do dự, ba chiêu lột trần Ngụy Hướng Nhi trên ghế sa lông!

Anh ta đưa sâu dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

Lý Sung Nhuận cởi quần áo, dùng dương vật đã nhô lên giữa hai chân để đâm thật mạnh vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi bên dưới, đồng thời đưa sâu dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

Thân thể Ngụy Hướng Nhi lắc lư nằm trên chiếc giường mới trong phòng tân hôn. Cô cảm thấy dương vật của chồng của con trai mình là Lý Sung Nhuận đang xâm nhập vào âm đạo của mình, cô không khỏi rên rỉ. Đó là một tiếng rên rỉ phấn khích! 

Phần thân dưới của Vi Hương'er bị Lý Sung Nhuận lột bỏ, để lộ đôi chân dài và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa.

Dương vật được Lý Sung Nhuận đưa vào không hề đẩy mạnh mà chỉ thực hiện một chuyển động nhỏ. Cử động này khiến Ngụy Hướng Nhi càng cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Càng ngứa, cô càng muốn cử động, càng cử động thì càng ngứa.

Loại ngứa ngáy này mặc dù làm Ngụy Hướng Nhi cảm thấy rất thoải mái, nhưng nàng cảm thấy nếu Lý Trùng Nhuận có thể vận động mạnh mẽ hơn, nàng nhất định sẽ thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, vì toàn thân Ngụy Hướng Nhi đều bị đứa con yêu quý Lý Trọng Nhuận ấn vào, nên dù cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo vài cái rất nhỏ. 

"Bệ hạ, Run'er, xin hãy di chuyển phần dưới của bạn. Mẹ... bên trong ngứa quá..." Vi Hương'er ngứa đến mức không thể chịu đựng được, cuối cùng không thể không nói. 

Lý Sung Nhuận thậm chí không ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này. Anh tiếp tục dùng tay và miệng phục vụ cặp vú cực kỳ đàn hồi của mẹ mình, Vi Hương'er. Tuy nhiên, mông của anh lại lùi về phía sau cho đến khi dương vật của anh ra khỏi nửa âm đạo của mẹ anh là Vi Hương'er. Sau đó anh quay người về phía trước và đẩy nó vào trong từ từ và mạnh mẽ.

"A... A..." Tuy rằng chỉ là một cái đẩy chậm và nhỏ, nhưng Ngụy Hướng Nhi không khỏi vui sướng mà kêu lên. Khi quan hệ với người chồng đầu tiên Lý Tiên, cô cảm thấy hưng phấn khi quan hệ tình dục tương đối hạn chế. Nhưng phải đến khi Lý Trùng Nhuận nhẹ nhàng thâm nhập vào âm đạo của cô, cô mới nhận ra khoái cảm trước đó chẳng là gì cả. Sự thâm nhập của sự hòa trộn giữa tình cảm và tình yêu của Aiko còn thoải mái hơn sự xâm nhập của người chồng đầu tiên Lý Tiên.

Nhưng bây giờ, cô đã có một phát hiện mới. Khi con trai yêu dấu của cô là Lý Sung Nhuận nhẹ nhàng đẩy vào, Vi Hương'er cảm thấy dương vật cứng và nóng của anh cọ sát vào âm đạo của cô. Cảm giác đó mãnh liệt hơn nhiều so với khoái cảm khi ân ái với người chồng đầu tiên Lý Tiên, khiến Ngụy Hướng Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Giờ phút này, Ngụy Hương Nhi rốt cục hiểu được cảm giác làm mẹ tuyệt đỉnh, bởi vì hương vị này quá ngon! 

Cô sinh ra một đứa con trai tên là Lý Sung Nhuận và cũng lấy chồng cho mình. Khi Li Chongrun lớn lên, anh ta sẽ cưới mẹ mình và sau đó làm tình với bà. Đó thực sự là một khoản đầu tư đáng giá! 

Phải nói rằng phụ nữ hoàn toàn có khả năng thích nghi cực kỳ cao. 

Trong lúc Lý Trọng Nhuận đang chậm rãi đưa vào ra khỏi âm đạo của mẹ mình, Ngụy Hướng Nhi, anh từ từ buông tay ra, để dương vật của mình từng chút một trở lại kích thước bình thường. Và cho đến khi dương vật hoàn toàn hồi phục và to ra, Ngụy Hướng Nhi vẫn có thể chịu đựng được! 

Chỉ là âm đạo của cô đã bị kéo căng ra, cho phép mỗi cú đẩy của Lý Trọng Nhuận chà xát phần thịt mềm mại trong âm đạo của Ngụy Hướng Nhi đến mức tối đa. 

Điều này khiến Ngụy Hướng Nhi cảm thấy dễ chịu đến mức há miệng rên rỉ khi càng ngày càng bị đụ, "Chạy...Run'er...đệt...địt mẹ...tốt quá...tốt quá...ah...ah!" để động viên cậu con trai yêu quý Lý Sung Nhuận.

Nhưng đúng lúc này, Lý Trọng Nhuận đột nhiên dừng lại, áp chặt quy đầu vào trái tim dịu dàng của mẹ mình, Ngụy Hướng Nhi. Sau đó, hắn ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ Ngụy Tương Nhi, cười hỏi: “Nữ hoàng tốt bụng, người thoải mái không?”

Kể từ khi Ngụy Hướng Nhi có thể nhớ được, cô chưa bao giờ trải qua điều gì thoải mái hơn việc quan hệ tình dục với con trai mình là Lý Trùng Nhuận. Cô ấy vui vẻ nói: "Chà... cảm giác... thoải mái quá!"

Lý Sung Nhuận thậm chí còn say mê mẹ mình Vi Hương'er hơn. Anh ta mỉm cười tiếp tục hỏi: “Hoàng hậu có muốn tiếp tục quan hệ tình dục với đứa trẻ không?”

Bây giờ Ngụy Hướng Nhi càng xấu hổ hơn. Cô nhắm chặt mắt lại và cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô lắp bắp: "Tôi... thích... Chạy... Run'er... đến... đến đụ mẹ tôi!"

Lý Trùng Nhuận biết mẫu thân Ngụy Hướng Nhi rất giỏi bày tỏ suy nghĩ, nên hỏi: "Nữ hoàng thân yêu, ta sẽ đụ ngươi mạnh hơn, được không?"

"Chà! Run'er, cố lên! Cố gắng lên!" Ngụy Hướng Nhi lần này trả lời rất nhanh, gật đầu thật mạnh, bởi vì cách làm vừa rồi của nàng mặc dù khiến nàng rất thoải mái, nhưng cũng không đủ để nàng hoàn toàn thỏa mãn. Ngụy Hướng Nhi nhịn không được yêu cầu nhi tử dùng nhiều sức hơn. 

Lý Sung Nhuận quyết định cho mẹ mình Vi Hương'er một khoảng thời gian vui vẻ để bà có thể đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Vì thế Lý Trọng Nhuân duỗi thẳng thân trên, kéo hai chân ngọc dài thẳng tắp của mẫu thân Ngụy Tương Nhi đặt lên vai hắn. Anh dùng cả hai tay nâng cặp mông to tròn và gợi cảm của mẹ lên. Đầu tiên anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình là Vi Hương'er, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó anh dùng lực đẩy về phía trước, giữ mông cô bằng cả hai tay và kéo mạnh cô về phía mình. 

"Pah...pah..." Đầu tiên là âm thanh của dương vật đột nhiên đưa vào âm đạo của mẹ Ngụy Hướng Nhi, sau đó là âm thanh bụng dưới của Lý Trọng Nhuận chạm vào mông của mẹ Ngụy Hướng Nhi. Từ âm thanh trước đó có thể biết, âm đạo của Ngụy Hướng Nhi lúc này cực kỳ ẩm ướt, khi đưa vào có thể phát ra tiếng kêu cót két. Điều này cho thấy âm đạo của Vi Hương'er đã được Lý Sung Nhuận phát triển và kích thích thành công. 

"À!" Ngụy Tương Nhi chưa bao giờ bị đánh bạo lực như vậy. Chỉ một đòn này thôi đã khiến Ngụy Hướng Nhi vui mừng đến mức suýt ngất đi. Cô thậm chí còn cảm thấy trái tim yêu thương của mình sắp được con trai Lý Trọng Nhuận lấp đầy. 

Lý Sung Nhuận biết rằng mẹ anh Vi Hương'er hoàn toàn có thể chịu đựng được mức độ chết tiệt này của anh, vì vậy anh không hề dừng lại mà tiếp tục ôm cặp mông trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ anh trong khi dương vật của anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

"Chạy đi...Run'er...chết tiệt...đụ nữ hoàng...đụ mày!" Bây giờ vừa mới hét lên lần đầu tiên, Ngụy Hướng Nhi ngày càng bị con trai Lý Trọng Nhuận đụ, đã không thể nhịn được nữa. Lúc này cô vô cùng hưng phấn, giống như vừa rồi. Cô muốn nói ra tất cả những gì trong lòng mình, đồng thời ra lệnh cho con trai mình là Lý Sung Nhuận đụ cô theo cách mà anh ta yêu thích. 

Lý Sung Nhuận đẩy dương vật của mình về phía trước, đâm nhanh và mạnh vào âm đạo của mẹ anh là Vi Hương'er. Tốc độ và cường độ cao hơn rất nhiều so với lúc anh và Bội Huệ Lý quan hệ tình dục. Bị kích thích bởi ham muốn tình dục của anh, anh hỏi thêm: "Anh muốn đụ mẹ mình như thế nào, Ngụy Tương Nhi?"

Lúc này, Ngụy Hướng Nhi càng ngày càng khoái cảm khi được con trai Lý Trọng Nhuận đụ, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng. Nhìn thấy cuộc đời cô sắp đạt đến đỉnh điểm, Ngụy Hướng Nhi từ đáy lòng rên rỉ: "Tôi muốn... tôi muốn Á hậu... làm tình... có thai... có thai!"

Với tư cách là hoàng đế, chồng và con, Lý Sung Nhuận đã ôm chặt Vi Hương'er, hoàng hậu và vợ của mẹ mình. Hai mẹ con tiếp tục ân ái mãnh liệt, dương vật dưới háng nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

Lý Trùng Nhuận vừa nói vừa bơm: “Nếu mẹ muốn mang thai thì sao?”

Ngụy Hướng Nhi rất hưng phấn trước sự thâm nhập của Lý Trọng Nhuận nên cũng ôm Lý Trùng Nhuận nói: "Tôi muốn... tôi muốn sinh cho Ái Nhi... một... cái thai... một... con trai!"

Lý Sung Nhuận ôm lấy Vi Hương'er, mẹ của hoàng hậu, dương vật của anh ta tiếp tục đâm và cọ xát dữ dội trong âm đạo của Vi Hương'er, đẩy mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô khiến Lý Sung Nhuận hỏi thêm: "Hoàng hậu hy vọng sẽ làm gì sau khi sinh con trai?"

Ngụy Tương Nhi hoàn toàn khỏa thân. 

Lý Sung Nhuận ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của Lý Sung Nhuận, đôi chân to trắng nõn nhéo eo anh. Ngụy Hướng Nhi rất thoải mái và hưng phấn khi dương vật của Lý Trọng Nhuận liên tục ra vào. Cô rên rỉ từng chữ: "Tôi muốn... cho Run'er... thêm... thêm con trai... khi... khi con trai lớn của chúng ta lớn lên... hãy... để nó đụ tôi... tôi sẽ cho nó... thêm con trai... thêm con trai!"

Lý Sung Nhuận ôm mẹ Vi Hương'er từ phía trước, mút và hôn bộ ngực to trắng nõn của bà thành hình bầu dục, dùng hai tay ấn chặt cặp mông to trắng nõn của bà rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Vi Hương'er. Thân dưới của hai mẹ con va vào nhau phát ra âm thanh chói tai, bộ ngực hình bầu dục bị kéo vào miệng Lý Trùng Nhuận không ngừng run rẩy. Dương vật của Lý Trọng Nhuận di chuyển giữa hai chân ngọc, không ngừng cọ vào phần thịt hồng hào trong âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. 

Nghe Ngụy Hướng Nhi trả lời, Lý Trùng Nhuận rất hài lòng, vui vẻ nói: "Được! Hoàng hậu đã muốn sinh thêm con trai cho hài tử này, hài tử nhất định sẽ hài lòng, làm hoàng hậu vui lòng mà sinh ra nhiều con trai! Sau này, trưởng tử của chúng ta lớn lên sẽ kế thừa ngai vàng. Hài tử sẽ nhường ngôi cho hắn, để hắn gả cho hoàng hậu lần nữa, để hắn tiếp tục hành hạ hoàng hậu, để hoàng hậu sinh cho hắn nhiều con trai hơn! Nhưng sẽ có nhiều con trai hơn!"

Ngụy Hướng Nhi cảm thấy rất thỏa mãn dưới sự kích thích của quan hệ tình dục và thậm chí cả lời hứa hẹn thẳng thắn của Lý Trùng Nhuận. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô mờ đi. Cô dùng răng cắn nhẹ môi dưới, mũi hơi nhăn lại. Đồng thời, cô đỏ mặt rên rỉ: "Ồ... ừm... à... vậy... cảm ơn Run'er... tâm nguyện của tôi đã được thực hiện rồi!" Đôi khi cô ấy hơi mở miệng và rên rỉ, và đôi khi cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể. Một cảm giác mùa xuân lười biếng và vui tươi lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Với tư cách là vợ chồng, Lý Trọng Nhuận cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghe được lời cảm ơn từ vợ chồng Ngụy Tương Nhi. Anh ấy không hề do dự chút nào. Ngược lại, hắn càng đâm dương vật mạnh hơn vào trong âm đạo của Ngụy Hướng Nhi, vẻ mặt vui tươi hỏi: "Con ta đã hoàn thành tâm nguyện của mẹ, con còn muốn thoải mái hơn không?"

Sau khi Ngụy Hướng Nhi được Lý Trùng Nhuận hỏi thăm, cô hưng phấn đến mức dương vật của Lý Trọng Nhuận tiến vào âm đạo của mình, cô hưng phấn đến mức muốn chết. Đồng thời, cô yêu sâu đậm đến mức đáp lại một cách say mê: "Tôi muốn, tôi vẫn muốn! Run'er, cố lên, cố lên!"

Nhìn thấy mẹ mình bị mình đụ hưng phấn như thế nào, Lý Trùng Nhuận ôm lấy đôi chân trắng nõn to lớn của Ngụy Hướng Nhi và đụ cô ấy một cách mãnh liệt! 

Phần thịt âm đạo màu hồng của âm đạo Ngụy Hướng Nhi quấn chặt lấy dương vật dưới háng của Lý Trọng Nhuận, liên tục xoay ra vào! 

Ngụy Hướng Nhi trán đổ mồ hôi, gân xanh nổi lên, nàng từ đáy lòng thấp giọng rên rỉ: "A...Chạy...Run'er...tốt quá...tốt quá!" Cô nắm chặt bàn tay hồng hào và nằm trên chiếc giường mới trong phòng tân hôn. Cô dang rộng đôi chân to trắng nõn của mình để phục vụ cho dương vật của con trai và chồng Lý Sung Nhuận đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô! 

Lý Sung Nhuận ôm eo Vi Hương'er và đâm mạnh vào âm đạo của Vi Hương'er. Lý Sung Nhuận bị ép chặt vào âm đạo của mẹ anh là Vi Hương'er. Dương vật của anh ấy xoắn sang trái và phải, đôi khi đẩy mạnh. Dương vật của anh ta luôn cắm sâu vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi, không chịu rút lui! 

Quy đầu của hắn xuyên sâu vào trong tử cung Ngụy Hướng Nhi, va chạm điên cuồng, khiến Ngụy Hướng Nhi vô cùng hưng phấn và sảng khoái. Một tia khoái cảm chết người khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn và sưng tấy như bột nhão! 

Đáng sợ hơn nữa là eo cô bị Lý Trùng Nhuận ép chặt. Mỗi lần anh đẩy sâu, tử cung lại bị chấn động, như bị đâm thủng! 

Cặp mông to trắng nõn của Ngụy Hướng Nhi bị ép chặt đến mức phẳng lì tròn trịa, nàng không khỏi run lên, ngay cả hai chân cũng run lên! 

Tất nhiên, Lý Sung Nhuận biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi cảm thấy dương vật dưới háng cứng như thép, hắn ấn chặt mẫu hậu Ngụy Tương Nhi xuống phía dưới, tư thế trực diện đè nén giống như chim én báo tin vui. 

Đặc điểm lớn nhất của vị trí này là có thể nhét vào bằng mọi cách. 

Điều này trực tiếp khiến Ngụy Hướng Nhi bị kích thích hét lên một tiếng: "Ồ... ồ... à... à!"

Cách mà dương vật của Lý Sung Nhuận xâm nhập vào âm đạo của Vi Hương'er một cách nhanh chóng và quyết liệt không khiến Vi Hương'er không hài lòng chút nào mà còn vô cùng phấn khích. Cô nhìn thấy dương vật của anh ta mạnh mẽ hơn dương vật kia ra vào âm đạo của Ngụy Hướng Nhi. Với điểm cuối của vòng trước, vòng này lại càng nóng và khác thường hơn. Những cú đâm không chỉ nhanh mà còn sâu và mạnh mẽ, thậm chí còn để lại một số dư ảnh trên cơ thể anh ta. 

Là vợ của mẹ một người phụ nữ, Vi Hương'er vô cùng phấn khích khi được đụ. Toàn bộ tinh thần của cô vô cùng căng thẳng, cô không khỏi rên rỉ. Cô cũng dang đôi tay mảnh khảnh của mình ra, ôm thật chặt con trai của chồng là Lý Trùng Nhuận, sợ rằng thuốc lắc sẽ khiến cô cách xa dù chỉ nửa tấc. 

Ngay lúc Lý Trọng Nhuận đang đẩy mạnh không thương tiếc, dương vật của anh lại phun ra một dòng tinh trùng khác vào sâu trong âm đạo của Ngụy Hướng Nhi, chạm đến nhụy hoa. Ngụy Hướng Nhi hai chân bắt chéo, run rẩy run rẩy. Đang lúc cao trào, cô bị dương vật của Lý Trùng Nhuận thâm nhập sâu và xuất tinh mạnh mẽ. Rõ ràng là cô ấy vốn đã thoải mái, vui vẻ và đang trong trạng thái xuất thần! 

Sau khi hai mẹ con quan hệ mãnh liệt và xuất tinh, họ ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Vài ngày sau, Ngụy Tương Nhi cảm thấy không khỏe, thường xuyên cảm thấy buồn ngủ và mất đi cảm giác thèm ăn như thường lệ. Thấy có dấu hiệu mang thai, trong lòng nàng mơ hồ có chút nghi ngờ, vội vàng mời thái y đến. 

Thái y đã kiểm tra mạch của Ngụy Tương Nhi. Một lát sau, trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng, cung kính quỳ xuống nói: "Chúc mừng hoàng hậu, chúc mừng hoàng hậu, ngài đã mang thai một hạt giống rồng!"

Ngụy Hướng Nhi nghe được lời này, lúc đầu là giật mình, sau đó hai mắt đỏ bừng, nước mắt chảy ra. 

Cô cảm thấy rất hạnh phúc vì mình đã thực sự sinh ra người thừa kế cho người chồng yêu quý của mình là Lý Sung Nhuận, đồng thời bắt đầu dần thực hiện được tâm nguyện mà mình đã ấp ủ khi hai mẹ con yêu nhau. 

Tin tức nhanh chóng đến tai Lý Trùng Nhuận. Anh ta rất vui mừng và ngay lập tức đến thăm cung điện của Vi Hương'er, Hanliang Hall. 

Nhìn cái bụng hơi sưng lên của Ngụy Hướng Nhi, Lý Trùng Nhuận âu yếm nắm tay cô nói: "Mẹ, mẹ yên tâm nuôi đứa bé, đứa bé nhất định phải bảo vệ sự an toàn của mẹ con mẹ, đáp ứng tâm nguyện của chúng ta."

Ngụy Tương Nhi lập tức cảm động, hưng phấn nói: "Bệ hạ có tình thương lớn như vậy, thần nhất định sẽ xứng với ân sủng của ngài, để hài tử của chúng ta sinh ra thuận lợi và lớn lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mong muốn của hoàng đế trở thành hiện thực

Trong phiên họp triều đình đầu tiên sau khi vị vua mới lên ngôi, diện mạo mới cũng được hé lộ. 

Hội trường Huyền Chính, trung tâm hành chính của CHDCND Triều Tiên, nằm trong Cung điện Đại Minh, đã được dọn dẹp và trang trí cẩn thận. Chiếc ngai hướng về phía Bắc và phía Nam trên trục trung tâm của chánh điện đã được thay thế bằng kiểu dài hơn và rộng hơn. Tân hoàng đế Lý Sung Nhuận đội vương miện và đội vương miện có mười hai chương. Côn Miên màu đỏ đen bước vào triều đình, Hoàng hậu Vi Hương'er, người vừa gả con trai và đang mang thai, cũng mặc một chiếc áo khoác màu xanh đỏ phủ đầy hoa và chim, đồng thời ngồi xuống. Hai mẹ con nắm tay nhau thể hiện tình cảm. 

Tình huống này khá giống với cảnh Lý Chí và Võ Tắc Thiên ra tòa. 

Khi nữ quan tuyên bố bắt đầu triều đình, mọi người tập trung trên tấm thảm ở trung tâm Điện Huyền Chính, quỳ xuống và hét lên: "Hoàng đế Yide, Hoàng hậu Thuận Thiên Di vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Hoàng đế Lý Sung Nhuận bình tĩnh nói: "Mọi người đều an toàn." Sau đó các quan đại thần đứng dậy và ngồi vào hai bên sân. 

"Bệ hạ, dự định trong thời gian tới sẽ bãi bỏ một số quan chức Bắc Kinh dư thừa, khoảng một nghìn người. Chúng tôi đã tổ chức nhân sự để xem xét đường ra vào và thành tích chính trị của họ. Những ai quá tầm thường, thậm chí có lỗi sẽ bị cách chức. Chúng tôi sẽ nỗ lực kiểm soát hạn ngạch quan chức Bắc Kinh. Cuối thời Cao Tông, có khoảng 4.000 người." Thủ tướng Diêu Sung là người đầu tiên lên tiếng, tuyên bố một cách có tổ chức rằng ông luôn nổi tiếng là người thực dụng và có năng lực, ông đã hợp tác với Trương Kiến Chí và nắm rất rõ danh sách và lý lịch chính thức. 

"Hạn ngạch do Thủ tướng Diêu đề xuất khá phù hợp. Phó thủ tướng Đậu dự định thu thập và kiểm tra xe ngựa dư thừa, đồ dùng bằng vàng bạc, đồ trang sức và đồ thêu trong cung điện. Ngay cả các quan chức và gia tộc cũng có đồ dùng quá mức. Tình hình chung thế nào?" Lý Trùng Nhuận hỏi.

“Bệ hạ, sau khi kiểm tra sơ bộ, trong cung có nhiều đồ dùng bằng vàng, bạc, ngọc trai, ngọc bích, vải lụa, trị giá xấp xỉ 2,4 triệu lượng. Kinh đô và các quận gần đây cũng đã kiểm tra khoảng 1,1 triệu lượng.”

Phó Thủ tướng Đậu Hoài Chân nổi tiếng là người chính trực và tiết kiệm, cuộc điều tra sớm thu được kết quả to lớn. 

"Rất tốt! Chỉ bằng cách giảm bớt gánh nặng cho người dân, chúng ta mới có thể đạt được việc thực hiện sơ bộ việc quản lý bằng cách không làm gì và nghỉ ngơi với người dân! Nếu việc giảm dòng chảy có hiệu quả, bước tiếp theo là tăng doanh thu, và người dân sẽ thịnh vượng và hạnh phúc hơn! Chúng tôi đã hoàn thành việc kiểm kê sơ bộ nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, cảm ơn các bạn thân yêu của tôi!" Lý Sung Nhuận rất hài lòng và bày tỏ sự tán thành với hai thủ tướng.

"Hoàng thượng, tôi có chuyện muốn báo cáo." Tuyết Cơ, Công tước của Jin và Bộ trưởng Lễ nghi, nói với giọng điệu khẩn cấp. 

"Anh muốn báo cáo điều gì?" Lý Sung Nhuận tò mò hỏi.

"Bệ hạ chỉ dụ bãi bỏ Nho giáo thực sự không phù hợp. Có 300 sinh viên Hoàng gia trong Học viện Hoàng gia, 500 sinh viên Hoàng gia và 1.300 sinh viên từ Tứ trường. Phần lớn là con của các quan chức từ lớp ba đến lớp bảy. Họ đã học Nho giáo trong một thời gian dài. Nếu bãi bỏ tất cả và thay vào đó học Đạo giáo, sẽ rất khó để thích ứng. Xin hãy rút lại trật tự và đừng bao giờ bỏ cuộc. Nho giáo!” 

Ngoài công việc chính trị, ông còn cống hiến hết mình cho việc viết thư pháp và hội họa. 

Ông, người đắm chìm trong kinh điển Nho giáo và Nho giáo, và thậm chí nhiều học giả Nho giáo coi đây là một bước thăng tiến, đương nhiên không muốn bãi bỏ nó. 

"Khi Nho giáo mới thống trị nhà Hán, tại sao các ông lại quan tâm đến việc sắp xếp lối đi như thế nào? Thà ở lại tiếp tục học tập, tùy ý rời đi. Danh xưng là công cụ, không thể lấy quá nhiều." Trang Tử. Thiên Vân” nói: “Tên là công cụ, không thể lấy quá nhiều. Lòng nhân từ và lẽ phải là túp lều của các vị vua trước đây. Không thể ở bên nhau lâu được. Đạt được danh vọng và quyền lực không phải là không thể, nhưng phải có biện pháp thích hợp, lòng nhân từ của bạn không phải là vĩnh viễn, chỉ là tạm thời, không thể dùng nó làm lý do để chỉ trích người khác quá nhiều." Lý Sung Nhuận trả lời một cách thoải mái.

“Nói đến đây, nhiệm vụ của Bộ Lễ cũng bao gồm cả việc giao dịch với nước ngoài. Bạn hiểu được bao nhiêu về cuộc xâm lược các thành phố Sogdian ở phía tây của Vương quốc Thực phẩm và cuộc xâm lược của Bảo hộ Anxi?" Lý Sung Nhuận tiếp tục nói, và hỏi thêm với giọng điệu chất vấn.

“Cái này…cái này…tôi thực sự không biết nhiều về nó nên tôi phải đi hỏi thôi.” Tiết Cơ bỗng nhiên đỏ mặt, không trả lời được. Ông thường chỉ quan tâm đến việc sáng tác và sưu tập thư pháp, thơ ca và chưa bao giờ quan tâm đến ngoại giao. Bây giờ anh đột nhiên phải đối mặt với một cuộc điều tra. Trước đó hắn không có chuẩn bị tinh thần, đương nhiên không biết gì khi có câu hỏi.

“Các ông thật tầm thường và kém cỏi, còn cản trở cải cách. Giữ bạn có ích gì? Bệ hạ ưu tiên hàng đầu là loại bỏ những kẻ vô dụng như vậy, thay thế bằng những người hiểu biết về đối ngoại." Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi ở một bên cũng bắt đầu lên tiếng, khiển trách Tiết Cơ vô dụng, đồng thời đề xuất ý tưởng chọn người mới.

"Bệ hạ, Hoàng hậu, ta có quen biết cũ, biết Tây Vực tình hình hiện tại, có thể tóm tắt lại." Thái Trường Thiếu Thanh Hà Chí Trương đứng dậy và nói với giọng tự tin.

"Hà Ai Thanh, xin hãy nói cho tôi biết, gần đây đã xảy ra chuyện gì?" Lý Sung Nhuận tò mò hỏi.

"Gần đây, Yazdi, thống đốc Vương quốc Shigu ở Khorasan, đã nhậm chức cha mình là Muharab. Cách đây không lâu, hắn vừa tấn công thành phố Qishi, thủ đô của Vương quốc Shi, nhưng không thành công. Mười năm trước, ông đã đàn áp cuộc nổi dậy của vua Shishi trong trận Maskin, và bắt sống hàng nghìn quân địch. Năm ngoái, hắn đã chiếm được Naobao ở phía nam Mulu và bắt giữ hàng nghìn Phật tử. Ông là một vị tướng hung dữ không thể coi thường. Phó tướng Khúc Đệ Bà của hắn lại càng hung hãn hơn. Gần đây ông đã được chuyển sang làm phó tướng. Anh đã tham gia Trận Jamajim năm ngoái và chiến đấu chống lại cuộc nổi dậy của Vua Dashi. Anh ta chỉ dẫn 2.000 kỵ binh đánh bại hơn 10.000 kẻ thù, vì vậy anh ta cần phải cẩn thận hơn." Hà Chí Trương tiếp tục giải thích.

"Mô tả chi tiết của Hà Ai Thanh thực sự phù hợp! Bạn cũng nên lấy nó làm ví dụ. Người có trách nhiệm phải kiểm soát chặt chẽ công việc đối ngoại! Tôi sẽ loại bỏ Tiết Cơ khỏi chức Bộ trưởng Lễ nghi và bổ nhiệm Hà Chí Trương làm Bộ trưởng Lễ nghi mới!" Lý Sung Nhuận phấn khích bày tỏ sự khẳng định của mình.

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ!" Hà Chí Trương quỳ lạy trên mặt đất và cảm ơn Lý Sung Nhuận đã bổ nhiệm.

"Hà Ai Thanh biết tình hình thực tế ở Tây Vực một cách chi tiết như vậy. Bạn có thể cho tôi biết làm thế nào bạn có được nó không?" Lý Sung Nhuận hỏi Hà Chí Trương, Bộ trưởng Bộ Lễ mới được bổ nhiệm, với giọng điệu tò mò.

“Bệ hạ, khi còn trẻ, thần đã đi rất xa để học tập. Tôi đã làm quen được nhiều người. Có một doanh nhân tên là Lý Khả. Ông thường xuyên đi lại giữa Tây Vực và trung tâm Tứ Xuyên. Anh kết bạn với nhiều đoàn lữ hành hào hiệp. Anh ấy biết rất nhiều về Tây Vực. Ông còn có đội ngựa và chim bồ câu để chuyển thư. Năm ngoái ở Thiểm Tây Vợ anh ở Nghiệp Thành sinh được một cậu con trai tên Lý Bạch, gia đình vừa trở về Tứ Xuyên. Tôi thường nói chuyện với anh ấy và đi du lịch, tôi cũng kết bạn với nhiều người đi công tác nên tôi có kiến thức này." Hà Chí Trương đã tóm tắt chi tiết về những chuyến đi và tình bạn của mình với những người đi công tác để tìm hiểu về đối ngoại.

"Hà Ai Thanh quả thực là người hiểu biết. Bây giờ mọi thứ đang thay đổi vào thời nhà Đường, về việc tuyển dụng nhân lực, sẽ là vận may của đất nước nếu chúng ta có thể giới thiệu và phát hiện ra nhiều nhân tài như vậy. "Huainanzi. Thuyết Sơn Tuấn" có câu: "Sức mạnh có giá trị, kiến ​​thức có giá trị. Tốc độ là tốt nhất khi bạn đạt được điều tương tự, tốc độ là tốt nhất khi bạn thắng, muộn". Mọi việc cần phải được thực hiện nhanh chóng và hiệu quả, không được chậm trễ và trốn tránh. Điều này nên xảy ra từ giao thông đến đối ngoại và thậm chí cả quân sự." Ngụy Tương Nhi cũng bày tỏ sự khẳng định của mình đối với Hà Chí Trương, đồng thời lấy đây làm ví dụ để đề xuất sự cần thiết phải tăng cường khám phá nhân tài và nâng cao hiệu quả công việc.

"Bệ hạ, Thánh Minh vương hậu!" Tất cả các bộ trưởng lập tức đồng loạt cúi đầu.

"Chúng ta lúc này không có việc gì quan trọng cần thương lượng, rút lui đi!" Lý Trùng Nhuận lớn tiếng nói.

Sau khi lên nắm quyền, các bộ trưởng đều có tâm trạng khác nhau về những thay đổi lớn gần đây. Các lõi khác nhau dần dần được hình thành giữa những người ủng hộ và phản đối những thay đổi. Cốt lõi của phe đối lập đương nhiên là một nhóm các quan chức Nho giáo kiểu cũ do Huân Yanfan, Thôi Huyền Cơ và Khổng Trùng Cơ đứng đầu.

“Hiện tại, Khổng Miếu trong Thái Cực Cung đã bị phá bỏ. Miếu Khổng trong thành tuy chưa được di chuyển nhưng lượng hương đã giảm đi rất nhiều, lượng người đến cúng bái cũng giảm đi rất nhiều. Thật sự là một sự sụp đổ chưa từng có của lễ nghi và âm nhạc!" Chúc mừng Thánh Khổng Chongji giận dữ hét lên, ngay cả râu cũng cong vẹo.

Trong cung điện của Bá Lĩnh và Thôi Xuân, tổng bí thư ở Lanlingfang, những phe phái Nho giáo cứng rắn này đang thảo luận và bày mưu giữa các đảng viên của họ. Hàng chục người tụ tập và ngồi trong sảnh chính.

"Có rất nhiều sinh viên bất mãn trong Học viện Hoàng gia! Hầu hết trong số gần hai nghìn học sinh đều thông thạo Nho giáo và đã chuyển sang thi Đạo giáo. Bây giờ tất cả họ đều đang gặp rắc rối. Phần lớn bọn họ đều là con cháu quan lại, sẽ không bao giờ để danh tiếng và của cải bị mất mát như thế này! Nếu phóng ra, sẽ có núi non sóng thần!" Cung chủ Thôi Huyền, Bá Linh Công, đồng thời là đại sư của hoàng tử cũng tham gia vào cuộc trò chuyện.

“Các sắc lệnh truy tìm hồ sơ tồn đọng, khiếu nại trước đây vẫn còn hiệu lực, hiện tại tịch thu tang vật trái phép chỉ là bước đầu! Nếu bị phát hiện cướp bóc người tốt, chiếm ruộng, thậm chí tích lũy binh lính, áo giáp vượt quá giới hạn cho phép thì thật bi thảm! Không ngờ những người chính thống ủng hộ chúng ta lại thù địch với chúng ta như vậy, thật hối hận!" Người hầu Huân Yanfan đầy oán hận phàn nàn.

"Thôi Công là người đứng đầu gia tộc Bà Linh Thôi với năm họ và bảy hy vọng. Ông ca ngợi các thánh tử là con cháu trực hệ của Khổng Tử. Nếu Ngài kêu gọi các nho sĩ trên thế giới làm điều gì đó, Ngài nhất định sẽ đáp ứng! Với tư cách là bộ trưởng bộ hộ, ông là phó bộ phận hộ gia đình. Hắn có thể nghĩ biện pháp giúp đỡ tất cả các hoàng tử trong vấn đề thuế má!" Anh Vương Tông Sở Kha, đồng thời là bộ trưởng nội vụ, nịnh nọt nói.

“Vị trí khiêm tốn của tôi là người giám sát kiểm duyệt, chịu trách nhiệm điều chỉnh các vấn đề luận tội. Tôi sẽ chú ý đến sự tương tác hàng ngày của các bộ trưởng để kiểm soát động lực của nhiều bên!" Triệu Yến Triệu, Canh Công và giám sát viên kiểm duyệt, tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Tôi là Thư ký và Giám sát viên trẻ. Tôi chịu trách nhiệm thu thập bản đồ và sách cho công chúng để tiện cho việc lập kế hoạch. Chúng ta không chỉ cần sử dụng sức lực của mình mà còn cần tìm kiếm sự hỗ trợ từ bên ngoài khi cần thiết. "Bộ trưởng Trịnh Mẫn suy nghĩ sâu sắc, ông ta khá am hiểu và nảy sinh ý tưởng tìm kiếm viện trợ nước ngoài.

"Cuộc họp này là để thảo luận sơ bộ. Thế lực quân sự của tân hoàng đế ổn định và chiếm được lòng dân. Chúng ta cần lập kế hoạch từ từ và đừng thiếu kiên nhẫn. Những gì Trịnh Quân nói là đúng. Nhĩ Trương và Vũ Tam Tử đều quá kiêu ngạo và thất bại khi không liên hệ với viện trợ nước ngoài. Chúng ta không thể lặp lại những sai lầm tương tự. Chúng ta cần phải lập kế hoạch và chuẩn bị chi tiết!" Thôi Huyền Hi tập hợp ý kiến của mọi người và làm bài phát biểu kết luận về âm mưu.

Ở Xingdaofang, dinh thự của Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt sừng sững kiêu hãnh giữa sự ồn ào náo nhiệt của Trường An, giống như một viên ngọc sáng chói, toát lên vẻ rực rỡ bắt mắt.

Cánh cửa dinh thự được làm cẩn thận bằng nanmu dày và mịn. Bề mặt của nanmu được dát một lớp vàng mỏng như cánh ve sầu nhưng lại tỏa sáng rực rỡ.

Ánh nắng trút xuống, lá vàng lập tức tỏa ra hàng ngàn tia sáng vàng, khiến người ta gần như không thể mở mắt, như muốn tuyên bố sự cao quý và quyền năng của chủ nhân với thế giới.

Cặp gõ cửa được chạm khắc hình đầu thú hung dữ, ngậm chặt những chiếc vòng đồng khổng lồ trong miệng. Lớp gỉ trên các vòng đồng kể lại dấu vết của năm tháng mà không mất đi sự uy nghiêm, khiến người ta phải cảm thán ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Những con sư tử đá trước cửa giống như những sinh vật sống, có bộ lông đặc trưng và đôi mắt sắc bén. Họ đứng uy nghi ở hai bên dinh thự, canh giữ dinh thự bí ẩn và sang trọng này. 

Bước vào trong dinh thự, một đại lộ lát đá xanh rộng thẳng tắp trải dài về phía trước như một dải ruy băng màu bạc. 

Hai bên đại lộ, hoa cỏ, cây cối nằm rải rác một cách trật tự, giống như một bức tranh được vẽ cẩn thận. 

Hoa như gấm, đỏ như lửa cháy, nồng nàn và không kiềm chế; hồng như mây nơi chân trời, mềm mại và thanh tú; trắng như tuyết tốt lành vào mùa đông, tinh khiết và không tì vết. 

Gió thổi, hoa lay động, hương thơm ngào ngạt lan tỏa, tràn ngập toàn bộ dinh thự, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Cây cối xanh tốt, cành lá đan xen vào nhau, tạo thành một đại dương xanh. Những cơn gió thổi và những chiếc lá xào xạc như đang thì thầm câu chuyện về ngôi biệt thự, tô thêm chút tĩnh lặng và sức sống cho ngôi biệt thự sang trọng này. 

Đi chậm dọc theo đại lộ, một tòa nhà chính hùng vĩ hiện ra trong tầm mắt. 

Tòa nhà chính thể hiện phong cách kiến trúc đặc trưng của nhà Đường. Những mái tôn như phượng sắp cất cánh, những chiếc giá đỡ xếp chồng lên nhau như những bông hoa đang nở rộ. 

Trong số các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, những người thợ thủ công sử dụng kỹ năng tinh xảo để chạm khắc những hoa văn tốt lành như rồng, phượng, kỳ lân và điềm lành. Từng đường nét đều mượt mà, tự nhiên, từng chi tiết đều sống động như thật, thể hiện sự sang trọng và hoành tráng. 

Mái của tòa nhà chính được lợp bằng ngói tráng men vàng. Dưới ánh nắng, những viên ngói tráng men tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như một đại dương vàng óng đầy sóng gió, sáng ngời và tráng lệ. 

Bước vào tòa nhà chính, lối trang trí nội thất càng lộng lẫy hơn. 

Sàn của đại sảnh được lát bằng đá cẩm thạch mịn như gương. Mỗi mảnh đá cẩm thạch đã được tôi luyện và đánh bóng cẩn thận. Kết cấu giống như một bức tranh mực tự nhiên, trong trẻo và độc đáo, chạm vào tinh tế và ấm áp, như thể bạn có thể cảm nhận được sự chăm chỉ và ấm áp của những người thợ thủ công. 

Các bức tường xung quanh hội trường được bao phủ bởi những bức thư pháp và tranh vẽ của các nghệ sĩ nổi tiếng. 

Trong tranh phong cảnh có núi non, mây mù bao phủ, tưởng chừng như nghe được tiếng nước chảy róc rách; trong tranh hoa và chim, những con chim sống động như thật, có bộ lông khác biệt, những bông hoa thanh tú, mềm mại như tỏa ra hương thơm; trong các bức tranh kể chuyện nhân vật, các nhân vật sống động như thật, với vẻ mặt uy nghiêm hoặc nụ cười nhân hậu, thể hiện một cách sinh động những thăng trầm và sức nặng của lịch sử, đồng thời nêu bật gu nghệ thuật tao nhã và di sản văn hóa sâu sắc của chủ nhân. 

Đồ nội thất trong đại sảnh đều được làm bằng gỗ gụ cao cấp, cứng cáp và hoa văn đẹp mắt. 

Bàn ghế được chạm khắc tinh xảo, hình dáng trang nhã, đường nét mượt mà, tự nhiên, thể hiện nét quyến rũ độc đáo của nội thất phong cách Đường. 

Bàn ghế được bọc bằng những chiếc đệm gấm mềm mại, êm ái. Tấm gấm được thêu những hoa văn tinh xảo như hoa mẫu đơn nở rộ hay chú vịt quýt đang nô đùa dưới nước. Chúng mềm mại và thoải mái khi chạm vào, khiến mọi người không muốn đứng dậy sau khi ngồi lên chúng. 

Trong sân sâu nhà, ánh sáng chạng vạng như mực dày, vạch ra đường nét của sân. 

Trong phủ Thái Bình công chúa, hành lang uốn lượn, đèn lồng treo cao, ánh sáng mờ ảo lay động trong gió, phản chiếu ánh sáng lốm đốm và bóng tối. 

Trong phòng họp, gỗ đàn hương bay lên không trung, vương vấn giữa những chiếc ghế gỗ chạm khắc và những tấm rèm gấm. 

Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, mặc trang phục thanh lịch và sang trọng, ngồi trên ghế chính. Những hoa văn thêu màu vàng trên áo phượng của cô lung linh trong ánh nến, giống như một con rồng đang ngủ yên. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa xoa tựa tay ghế, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Nơi này, Huyền Sùng Kiến lập tức tới gặp ngươi." Giọng cô trầm nhưng lại có đà vững vàng, vang vọng trong đại sảnh im lặng. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, người hầu cúi đầu đi ra khỏi đại sảnh. Sau đó, bọn họ không ngừng đi tới phòng Tiết Trùng Kiện, nói cho thiếu gia biết rằng công chúa triệu hắn đến nói chuyện! 

Một lúc sau, Tiết Trùng Kiện, Yên công và Thiếu Thanh thị vệ đầy nghị lực, vội vàng bước vào, hắn mặc áo bào đơn giản, bước đi nhanh nhưng vững vàng. 

Vừa bước vào cửa đại sảnh, hắn liền quỳ một chân xuống, chắp tay chào: “Mẹ, hài tử đến rồi.”

Trong đại sảnh lộng lẫy, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt đang mặc một bộ quần áo lộng lẫy. Khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý Tuyết Sung Kiến chạy tới, bà không giấu được vẻ trang trọng trên khuôn mặt dù vẻ ngoài duyên dáng. 

Cô bước đến bên cửa sổ và nhìn về phía xa, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tiết Trùng Kiến nhẹ nhàng bước vào, cung kính chào: “Mẹ, sao mẹ lại gọi con đến đây?”

Lý Linh Nguyệt quay lại, ánh mắt rơi vào Tuyết Sung Kiến, cô chậm rãi nói: "Sùng Kiến, bây giờ vị vua mới của đất nước, Lý Sung Nhuận, lần đầu tiên lên ngôi, một chính sách mới đã được ban hành, có liên quan đến sự hưng thịnh của đất nước: Từ nay trở đi, tất cả nam nữ trong nước, chỉ cần đủ tuổi và không phải là tù nhân chiến tranh, có thể tự mình kết hôn. Kết hôn, hoặc thậm chí sống chung. Từ nay Trên, không có hạn chế, quan lại cùng cha mẹ cũng không được phép can thiệp, hơn nữa tân hoàng Lý Trọng Nhuận đã gả mẫu thân Ngụy Tương Nhi, chúng ta nhất định phải cẩn thận xử lý." Tuyết Sung Kiến khẽ gật đầu và chăm chú lắng nghe lời dạy của mẹ.

Tôi thấy Lý Linh Nguyệt tràn đầy hy vọng, nói với Tuyết Sung Kiến bên cạnh: "Jian'er, mẹ tôi đã yêu bạn từ lâu. Ở bạn, giống như nhìn thấy thái độ đẹp trai và nhiệt tình của cha bạn Tuyết Thiếu. Chúng tôi đã yêu nhau đã lâu, nhưng vì nỗi sợ hãi của thế giới, Bạn đã trả thù cho cha mình Tuyết Thiếu bằng cách dũng cảm giết chết Vũ Hữu Cơ, và tôi rất hạnh phúc! Hiện tại giữa hai mẹ con không còn trở ngại nào nữa. Tôi hy vọng có thể kết hôn với Jian'er và thậm chí còn có con!"

Tuyết Sung Kiến hai mắt nhìn thẳng, trán đổ mồ hôi, cơ bắp khắp người phồng lên, như có một con thú sắp lao ra khỏi cơ thể. Anh cảm thấy như toàn thân mình đang bị lửa đốt. Anh đã yêu mẹ từ rất lâu rồi. Lúc này, mẹ anh đã chủ động bày tỏ tình cảm và mong được cưới anh. Cô đã thực hiện được tâm nguyện của mình, không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Tuy nhiên, dù vậy, trong mắt Tuyết Sung Kiến không hề có điểm yếu. Ngược lại, hắn cực kỳ kiên định nhìn mẫu thân của mình, Thái Bình Công chúa Lý Linh Nguyệt. Anh hiểu rằng tình cảm gia đình và tình yêu thương giữa hai mẹ con sắp được kết hợp thành công thành một và được công khai, niềm hy vọng của anh bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ nói chính là hài tử ấp ủ tâm nguyện, hài tử đã yêu mẫu thân đã lâu, hi vọng có thể sớm được đoàn tụ, hiện tại nhiều trở ngại đã không còn nữa, hài tử nhất định sẽ gả cho mẫu thân, cùng mẫu thân sinh con, chia sẻ yêu thương!" Tuyết Sung Kiến lập tức đứng dậy với giọng điệu kiên quyết và đầy mong đợi, nắm lấy tay mẹ mình Lý Linh Nguyệt và nói. 

"Kiếm Nhi có được tình yêu đích thực thật hiếm có, ta nghĩ linh hồn của cha ngươi trên trời sẽ hài lòng khi nhìn thấy hai mẹ con chúng ta có thể đoàn tụ, yêu thương nhau sau hơn mười năm đầy hiểm nguy!" Lý Linh Nguyệt đã rất xúc động khi nhìn thấy con trai mình Tuyết Sung Kiến kiên quyết theo đuổi tình yêu đích thực của mình và cô đã ôm cậu rất lâu. 

Tuyết Sung Kiến không khỏi nhắm mắt lại khi ôm mẹ mình Lý Linh Nguyệt. 

Suy nghĩ của anh vô tình trôi đi, nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống của chính mình, mối quan hệ đan xen giữa gia đình và tình yêu với mẹ anh, những thay đổi trong triều đình, và những năm tháng khó khăn khi Nhĩ Trương và Vũ Tam nghĩ về dục vọng của họ. Anh rất ngưỡng mộ và tin tưởng mẹ mình, đồng thời cũng có tình yêu sâu sắc với bà. 

Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt và con trai Tuyết Sung Kiến sắp tuân theo chính sách mới của hoàng đế mới Lý Sung Nhuận. Tin tức về đám cưới của hai mẹ con nhanh chóng lan truyền khắp thủ đô. 

Các ý kiến ​​tán thành và không hài lòng đan xen trên đường phố, nhưng hầu hết người dân đều được hưởng lợi từ sự quản lý khoan dung, miễn thuế và các quy định của hoàng đế, và ngày càng nhiều người từ bỏ những ràng buộc của lễ nghi Nho giáo. 

Tại thành phố Trường An, không khí lễ hội như sóng dâng trào, quét qua mọi ngóc ngách đường phố, ngõ hẻm. 

Ngắm những dây đèn lồng đỏ treo cao dưới mái hiên, như những quả hồng chín đỏ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Những âm thanh tinh tế mà chúng tạo ra khi va chạm với nhau dường như đang kể lại câu chuyện về đám cưới đặc biệt ngày nay một cách vui vẻ. 

Những cành cây hai bên đường cũng được quấn lụa đỏ cẩn thận, thả đèn lồng đỏ rực, khiến cả thành phố trở nên náo nhiệt lạ thường. 

Với đầy sự mong đợi, người dân đã đổ ra đường từ rất sớm. Họ nghển cổ ngóng chờ sự xuất hiện của đám cưới hoành tráng. 

Trẻ em như những chú nai vui vẻ, cười đùa chạy nhảy giữa đám đông, trên tay vẫy những lá cờ sặc sỡ, tiếng cười giòn tan vang vọng trong không trung như những chiếc chuông bạc. 

Người lớn tụ tập thành từng nhóm nhỏ, trên mặt đều nở nụ cười rạng rỡ, thì thầm với nhau, trong lời nói tràn đầy tranh luận sôi nổi về đám cưới của Thái Bình công chúa. Không khí lễ hội dường như có chất, thấm vào từng tấc không khí của thành phố, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Trước Thái Cực Cung là một khung cảnh tráng lệ của ngọn lửa đỏ rực, giống như đại dương đang cháy. 

Những bức tường cung điện màu đỏ son được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp sa-tanh đỏ rực rỡ như mây trôi. Chất liệu satin mềm mại và mịn màng, tỏa sáng lấp lánh quyến rũ dưới ánh nắng. 

Nhìn kỹ, những họa tiết đám mây và họa tiết động vật điềm lành được thêu cẩn thận bằng chỉ vàng trên tấm lụa sa-tanh trông sống động như thật. Những đám mây dường như đang nhẹ nhàng rung động, và những con vật tốt lành dường như sắp nhảy ra. 

Từng nét chữ "Hạnh phúc" bằng vàng khổng lồ dày đặc và đầy đặn, như được viết bằng mực dày. Nó được gắn chắc chắn vào bức tường cung điện và tỏa sáng dưới sự vuốt ve của mặt trời, chứng tỏ cho thế giới thấy vinh dự và uy nghiêm tối cao của đám cưới hoàng gia. 

Trong căn phòng yên tĩnh và lộng lẫy sâu trong cung điện, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt đang ngồi trước chiếc bàn trang điểm bằng gỗ chạm khắc. 

Trên bàn trang điểm có một dãy đồ vệ sinh cá nhân rực rỡ, tất cả đều được làm bằng vật liệu chất lượng cao. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô được phản chiếu trong tấm gương đồng. 

Cô ấy đội vương miện phượng hoàng trên đầu, đó là một báu vật quý hiếm. Nó được chạm khắc và khảm cẩn thận bằng ngọc lục bảo, hồng ngọc và ngọc trai tròn quý giá. 

Hình dáng sống động như thật và được chạm khắc tỉ mỉ, đôi cánh nhanh nhẹn và sẵn sàng bay, như thể chúng sẽ đột phá những hạn chế và bay lên trời trong giây tiếp theo. 

Hạ Bội giống như những đám mây đầy màu sắc lộng lẫy khoác trên vai cô. 

Chiếc váy cưới dài vài mét trên sàn được đan xen dày đặc bằng những sợi chỉ vàng bạc, tạo nên những họa tiết hoa tinh xảo và phức tạp. Hoa mẫu đơn thật thanh tú và xinh đẹp, và hoa mẫu đơn thật duyên dáng. Mỗi bông hoa dường như đều chứa đựng sức sống. 

Chiếc váy cưới còn được khảm vô số viên đá quý nhỏ li ti, giống như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm. Mỗi cử động của cô đều phát ra ánh sáng mộng ảo, khiến Lý Linh Nguyệt trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. 

Cô trang điểm vô cùng tinh tế, lông mày thanh mảnh đẹp như một cặp ngọc trai trường tồn, đôi mắt phượng đầy vẻ e thẹn của người phụ nữ sắp lấy chồng và vẻ đẹp khao khát cuộc sống tương lai. Trong mắt cô vừa có sự mong đợi về một cuộc sống mới vừa có chút lo lắng. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào, giống như đóa hoa nở vào mùa xuân, dịu dàng mà cảm động. Cùng lúc đó, trong một cung điện khác, Tuyết Sung Kiến đang cẩn thận sắp xếp quần áo. 

Tuyết Sung Kiến mặc một bộ áo choàng màu đỏ vô cùng lộng lẫy. Những đường thêu vàng trên áo choàng tỏa sáng lộng lẫy dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ. 

Và cho thấy một động lực mạnh mẽ. 

Tiết Trùng Kiện tư thế ngay thẳng, giống như cây thông đứng kiêu ngạo, mỗi động tác đều toát ra sự tao nhã và tự tin. 

Đội vương miện bằng vàng tím, những viên ngọc trai trên vương miện sáng rực rỡ. Những hạt tròn toát ra ánh sáng dịu dàng, tăng thêm chút vẻ anh hùng cho khuôn mặt điển trai vốn có của Tuyết Sung Kiến. Cả người đứng đó, toát ra khí chất sang trọng và khác thường, khiến người ta phải ngưỡng mộ. 

Đám cưới giống như một dòng sông đỏ chảy chậm, di chuyển mạnh mẽ qua thành phố Trường An sầm uất. 

Các cung nữ tiễn cô dâu đều mặc trang phục cung đình sáng sủa và bắt mắt. Màu sắc của y phục cung đình tươi sáng và thuần khiết, được thêu những hoa văn tinh xảo. 

Họ cầm những chiếc đèn lồng có vẽ hình hoa và chim tốt lành trên đó. Những chú chim sống động như thật, như đang ca hát vui vẻ trên cành, những bông hoa thanh tú xinh đẹp, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Những người hầu gái giơ cao các loại nghi lễ vệ binh, những lá cờ tung bay trong không trung, hoa văn trên lá cờ dường như bay bổng; còn có quạt mặt trời và mặt trăng, trên quạt có hoa văn tinh xảo, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, toát ra bầu không khí trang nghiêm. 

Đám rước kéo dài vài dặm, thu hút sự ngạc nhiên của người qua đường ở bất cứ nơi nào họ đi qua. Mọi người đều bị sốc trước đám cưới hoành tráng này. 

Những chú ngựa đón dâu cao lớn và lộng lẫy, mỗi chú ngựa giống như một chú ngựa BMW được tuyển chọn kỹ càng. 

Họ mặc trang phục lụa đỏ, ruy băng được trang trí bằng chuông vàng và hoa rực rỡ. Những chiếc chuông vàng phát ra những âm thanh giòn và ngọt ngào khi ngựa bước đi, những bông hoa mỏng manh và tinh tế, tạo thêm chút nhanh nhẹn và niềm vui cho ngựa. 

Ngựa ngẩng đầu hý vang, tiếng hý cao vút hòa cùng tiếng chuông, tràn ngập niềm vui, như thể cũng đang gửi lời chúc phúc cho đám cưới. 

Khi xe ngựa của Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt chậm rãi đến, trong phút chốc, cả thế giới dường như bị không khí lễ hội đốt cháy. 

Tiếng trống vang lên như sấm, từng nhịp dường như đánh vào lòng người; tiếng chiêng giòn vang vang dài trong không trung; những âm thanh du dương của lụa và tre càng tô thêm nét dịu dàng cho đám cưới. 

Âm thanh của các loại nhạc cụ hòa quyện vào nhau vang vọng khắp bầu trời, như muốn thông báo cho toàn thế giới về đám cưới hoành tráng này. 

Ghế sedan được làm bằng nanmu vàng, có kết cấu cứng và tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

Thân sedan được chạm khắc những hoa văn thần thoại tinh xảo, chẳng hạn như Hằng Nga bay lên mặt trăng, cuộc gặp gỡ của Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt, v.v. Mỗi hoa văn đều được chạm khắc sống động như thật, như đang kể về một truyền thuyết cổ xưa và cảm động. 

Thân xe còn được trang trí bằng bột vàng và đá quý vô cùng sang trọng. Dưới ánh nắng, nó phản chiếu ánh sáng chói lóa, khiến người ta không thể rời mắt. 

Các cung nữ cẩn thận vây quanh công chúa khi cô bước ra khỏi kiệu. Lý Lăng Nguyệt nhẹ nhàng di chuyển, mỗi bước đi đều tao nhã và bình tĩnh, có vô số cung cách. 

Cô hơi cúi đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng đỏ bừng, giống như một đóa hoa mới nở.

Với tư cách là chú rể, Tuyết Sung Kiến đã hồi hộp chờ đợi. Tiết Trùng Kiện thấy mẫu thân công chúa đến, vội vàng tiến tới chào hỏi. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, ánh mắt họ tràn đầy tình cảm, như thể cả thế giới chỉ còn lại nhau.

Sau đó, họ nắm tay nhau và chậm rãi bước vào sảnh cưới với những bước đi vững chãi và chắc chắn. 

Bước vào sảnh cưới, bạn có thể nhìn thấy những chiếc xà và cột được chạm khắc, khung cảnh đẹp đến nao lòng. 

Các xà nhà được sơn họa tiết mang điềm lành như hàng trăm con chim hướng về phía phượng. Màu sắc tươi sáng, bắt mắt nhưng sau nhiều năm rửa tội vẫn trông như mới, như thể những họa tiết này có sức sống vĩnh cửu.

Những ngọn nến đỏ đang cháy cao trong hội trường. Những ngọn nến đỏ dày và cao. Ánh nến đung đưa và phản chiếu khuôn mặt của mọi người, tạo thêm bầu không khí ấm áp và lãng mạn cho toàn bộ sảnh cưới.

Phía trên cao điện, hoàng đế và phu nhân đang ngồi thẳng. Sau khi Hoàng đế Lý Sung Nhuận biết rằng dì của ông rất coi trọng chính sách quốc gia mới của ông, ông đã đích thân dẫn mẹ và vợ của mình, Hoàng hậu Vi Hương'er, đến chúc mừng đám cưới của dì và con trai yêu quý của ông! 

Hoàng đế và hoàng hậu mặc những bộ quần áo lộng lẫy, những đường thêu và trang trí trên quần áo thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia. 

Trên vương miện đen đỏ của Hoàng đế Lý Sung Nhuận, hoa văn mười hai chương rất tinh tế và sống động như thật. 

Áo khoác của Hoàng hậu Vi Hương'er có màu đỏ và xanh, trên áo được thêu những con phượng hoàng nhiều màu sắc. Từng đường kim chỉ đều vô cùng tinh xảo, những viên đá quý được khảm vừa phải, thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia. 

Hoàng đế trên mặt tràn đầy vui mừng, trong mắt tràn đầy chúc phúc cùng kỳ vọng đối với Lý Linh Nguyệt cùng Tiết Trùng Kiến hai mẹ con. Họ lặng lẽ nhìn đôi tân hôn, trong lòng tràn đầy cảm xúc và niềm vui. 

"Tôi thực sự rất vui mừng vì cuối cùng dì tôi cũng có thể kết hôn với người yêu Chongjian." Lý Sung Nhuận nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Cuộc hôn nhân suôn sẻ giữa Bệ hạ và thần là do duyên phận. Hoàng đế cũng là người rộng lượng và bao dung, mong người có thể sống một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc." Vi Hương'er đã gửi lời chúc phúc đến cặp mẹ con đã bắt chước cô. 

"Cảm ơn bệ hạ và hoàng hậu quan tâm. Sau này chúng ta sẽ yêu thương giúp đỡ lẫn nhau và đối xử chân thành với nhau." Lý Linh Nguyệt cúi đầu bình tĩnh trả lời. 

"Ta từ lâu đã yêu mẫu thân, có thể giết trộm báo thù cho cha ta, hiện tại ta cũng có thể gả cho mẫu thân. Đây chính là ta ấp ủ từ lâu tâm nguyện, lần này ta đạt được tâm nguyện của mình, cảm tạ bệ hạ cùng hoàng hậu giúp đỡ." Tuyết Sung Kiến cũng chào và nói với vẻ biết ơn. 

"Trong trường hợp đó, hãy bắt đầu lễ cưới! Hãy để đây là điểm khởi đầu mới cho cuộc sống hạnh phúc của hai mẹ con bạn!" Lý Sung Nhuận nói lớn và hào hứng rằng anh và mẹ Vi Hương'er có thể kết hôn thành công. Anh cũng hy vọng rằng trên thế giới có nhiều nam nữ yêu nhau có thể tự do yêu nhau bất chấp quan hệ huyết thống và những điều cấm kỵ về danh tính. 

Trong giọng nói cao vút và nhịp nhàng của quan tán dương, Lý Linh Nguyệt và Tuyết Sung Kiến ba lần thành kính bái lạy. 

Trong lần bái lạy đầu tiên, họ hướng về trời đất với vẻ mặt trang nghiêm, bày tỏ sự kính sợ đối với trời đất nuôi dưỡng vạn vật; lần lạy thứ hai, họ quay mặt về phía hoàng đế và hoàng hậu, cúi đầu thật sâu để bày tỏ lòng biết ơn đối với hoàng đế và hoàng hậu vì ân huệ của họ; trong lần cúi lạy thứ ba, cả hai nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau, đầy tôn trọng và cam kết với nhau. 

Mỗi lời cầu nguyện đều chứa chan những cảm xúc chân thành và mang theo những kỳ vọng đẹp đẽ của họ về cuộc sống tương lai. 

Sau khi buổi lễ kết thúc, cả hai tay trong tay bước vào phòng tân hôn trong sự chúc phúc nồng nhiệt của mọi người. 

Bên ngoài sảnh cưới, những người đã dùng tiệc cưới và nhận phần thưởng cho đám cưới của Công chúa Thái Bình đều reo hò vui mừng. Những lời chúc mừng, chúc phúc nối tiếp nhau đến rồi đi như những đợt sóng dâng trào. 

Mọi người ném những cánh hoa trong tay lên không trung, những cánh hoa rơi xuống như một cơn mưa đầy màu sắc. Những cánh hoa đỏ, hồng, trắng đan xen nhau bay trong không trung tựa như một giấc mơ. 

Cơn mưa cánh hoa này gửi đến mọi người những lời chúc tốt đẹp nhất về mối quan hệ yêu đương giữa Công chúa Thái Bình và con trai bà, Hoàng tử phối ngẫu, đồng thời hy vọng rằng cuộc sống của họ sẽ tràn ngập ngọt ngào và hạnh phúc như cơn mưa cánh hoa tuyệt đẹp này. 

Những ngọn nến đung đưa và tấm lụa đỏ cuộn lên. Trong phòng cô dâu được trang trí cẩn thận, những ngọn nến cưới cháy với ánh sáng và bóng tối nhảy múa, khiến cả căn phòng đỏ rực, gần như tràn ngập niềm vui. 

Trên tường dán một chữ "囍" lớn bằng vàng, xung quanh treo tấm gấm thêu hình con vịt. Từng chi tiết đều nói lên sự hoành tráng và trang trọng của đám cưới hoàng gia này. 

Lý Lăng Nguyệt mặc Hạ Bội ngồi ở bên giường. 

Trên vương miện, những viên ngọc trai và đá quý lấp lánh, chỉ cần chuyển động nhẹ nhất cũng tạo ra âm thanh sắc nét và ngọt ngào. 

Tranh thêu của Xialei sống động như thật. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt cô trông đặc biệt xinh đẹp, đôi mắt như ngôi sao, lộ ra vẻ căng thẳng và chờ đợi. 

Hàng mi dài khẽ run lên như một con bướm sợ hãi. 

Chú rể Tiết Xung chậm rãi bước vào. Anh ta mặc một chiếc áo choàng cưới màu đỏ tươi, dáng người cao ráo thẳng tắp, trên khuôn mặt tuấn tú có chút ngượng ngùng ôn nhu. Khoảnh khắc nhìn thấy Lý Lăng Nguyệt, trong mắt Tiết Sùng Kiến hiện lên vẻ kinh ngạc. Chậm rãi bước đến bên mẹ, Tuyết Sung Kiến quỳ một chân xuống và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, vợ yêu của con, kể từ hôm nay, Chongjian sẽ yêu mẹ và ở bên mẹ." Giọng nói của anh trầm và chắc chắn, trong phòng tân hôn yên tĩnh có thể nghe rõ. Lý Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, duỗi ra bàn tay trắng như ngọc, đỡ đứa con trai yêu quý và chồng bà Tiết Trùng Kiến ở bên cạnh, nói: “Lão công, con trai, Lăng Nguyệt cũng nguyện ý ở bên cạnh ngươi.” Ánh mắt hai người chạm nhau, dường như có hàng ngàn lời nói đang chảy trong đó.

Tuyết Sung Kiến nhẹ nhàng vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Lý Linh Nguyệt. Trong phút chốc, ánh nến trong phòng dường như bị bộ dáng tuyệt thế của Lý Linh Nguyệt tại đám cưới làm mờ đi.

Hai má cô đỏ bừng như hoa đào nở vào mùa xuân, thật thanh tú và xinh đẹp. 

"Mẹ, vợ yêu, hãy nghỉ ngơi sớm đi." Tuyết Sung Kiến nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút run rẩy. 

Tiết Trùng Kiến nhẹ nhàng gỡ bỏ chiếc vương miện trên đầu Lý Lăng Nguyệt, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, sợ làm tổn thương cô. 

Sau đó, Xiapei của công chúa dần dần mờ đi, mỗi cử động đều tràn ngập tình yêu và sự tôn trọng. 

Lý Linh Nguyệt kết hôn lần thứ ba, đôi mắt cụp xuống, tim đập thình thịch. 

Sau khi chồng của con trai cô là Tuyết Sung Kiến cũng cởi quần áo và cởi thắt lưng, hai người cùng nhau ngồi cạnh giường. 

Tuyết Sung Kiến nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Linh Nguyệt. Bàn tay mềm mại không có xương, nhưng lại có chút mát lạnh. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa ngón tay cô, cố gắng xoa dịu tâm trạng ngây ngất và hồi hộp của cô. 

"Mẹ ta yêu vợ ta. Trong những ngày tới, Tuyết Sung Kiến sẵn sàng cùng mẹ và vợ yêu của ta chung tay nhìn thấy thế giới thịnh vượng, ngày đêm cùng nhau trải qua." Tuyết Sung Kiến thì thầm vào tai Thái Lý Linh Nguyệt, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô, khiến cô khẽ run lên, trong lòng có chút nóng lên. 

Lý Linh Nguyệt hơi ngẩng đầu lên trước những lời yêu thương của Tuyết Sung Kiến, trong mắt cô đầy tình cảm, "Jian'er, chồng, kể từ hôm nay, anh và em là vợ chồng, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời." Những lời nói tuy ngắn ngủi nhưng lại chứa đầy sự trân trọng và quyết tâm của cô đối với mối quan hệ này. 

Tiết Trùng Kiến nhẹ nhàng ôm lấy Lý Linh Nguyệt, hai người chậm rãi nằm xuống giường. 

Trong phòng tân hôn của Công chúa Lý Linh Nguyệt ở Nội Hùng Đạo Phương, Kyoto, trên giường hương trong ký túc xá, Tuyết Sung Kiến, người đã tắm hương và bán khỏa thân, nói: "Mẹ ơi, vợ yêu của con, hôm nay hãy để con, chồng của con mẹ, được hiếu thảo với mẹ!"

Lý Lăng Nguyệt nhướng mày nói: "Con trai ta, ta rất yêu quý Jane! Chồng ta thật sự đã trưởng thành rồi, anh ấy cũng đẹp trai và ân cần như bố của con vậy, ta thật hạnh phúc!"

Tuyết Sung Kiến mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, Kiếm Nhi gần đây đã được sư phụ Baihualou dạy cho lễ cưới của mẹ, con đã học được một số thủ thuật mới, con sẽ dùng cho mẹ, mẹ có thể trải nghiệm ngay bây giờ!"

Thái Bình công chúa Lý Linh Nguyệt mặc một bộ váy lộng lẫy, nhìn khuôn mặt tuấn tú tuấn tú của chồng con mình là Tuyết Sung Kiến với ánh mắt ngưỡng mộ, nói: "Con ngoan, chồng tốt, làm vợ ta, ta muốn cùng ngươi mọi hạnh phúc!" Nói xong, cô đặt một tay lên háng Tiết Trùng Kiện. 

Bàn tay nhỏ bé của Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt giống như những cánh hoa lê nở đầu tiên vào mùa xuân. Chúng trắng đến mức gần như trong suốt. Dường như xuyên qua lớp da mỏng có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt bên dưới, giống như một dòng suối uốn lượn, lặng lẽ chảy trong “thung lũng tuyết” trắng xóa này. 

Đầu ngón tay tròn trịa như những viên ngọc trai mới bóc vỏ, tỏa ra ánh sáng lung linh mềm mại. 

Tay cô xoa xoa dương vật của Tuyết Sung Kiến, như thể đang xoa bóp cho anh, làm nóng và kích thích anh trước khi giao hợp. 

Dưới sự xoa bóp điêu luyện của Lý Linh Nguyệt, dương vật của Tuyết Sung Kiến đã bay lên trời như mong đợi. 

Sau khi dương vật của Tuyết Sung Kiến được cọ xát và kích thích, anh lập tức bỏ đi sự dịu dàng thường ngày và chuyển sang hưng phấn tột độ khi lên cơn. 

Anh thầm nghĩ: "Hôm nay, ta, Tiết Trùng Kiến, không chỉ là con trai của mẫu thân Lý Linh Nguyệt, mà còn là chồng của Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt! Bây giờ ta phải lấy mẹ ta làm vợ, để bà có thể thoải mái và hoàn toàn tin tưởng ta là người đàn ông và chồng của ông ấy!"

Lý Lăng Nguyệt không tự chủ được xoay người, nhưng động tác rất chậm, tiếp tục chỉ đạo: "Con trai của ta, ngươi có kỹ năng được những cao thủ Bạch Hoa Lâu truyền lại, rất tốt. Vậy hãy để ta trải nghiệm."

Tuyết Sung Kiến nhìn vào mông của Lý Linh Nguyệt và nghĩ: "Nếu bạn không thể thưởng thức một cặp mông gợi cảm như vậy, liệu việc trở thành một con người có phải là lãng phí thời gian?"

Tiết Trùng Kiến một tay ôm chặt cơ thể Lý Linh Nguyệt, tay còn lại duỗi ra từ eo và hông của cô, kéo đến bụng cô và nắm chặt. Chiếc váy bó sát tạo thành cặp mông tròn trịa! 

Tuyết Sung Kiến một tay nắm lấy váy của Lý Linh Nguyệt, tay kia vuốt ve và nhào nặn cặp mông to của Lý Linh Nguyệt. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

Bởi vì Tuyết Sung Kiến đã tập đấm bốc từ khi còn nhỏ nên có thân hình cường tráng và đôi tay to khỏe. Lý Linh Nguyệt cảm thấy rất kích thích khi được con trai và chồng ôm và vuốt ve như thế này. Mông cô bị bóp mạnh đến nỗi cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Tuyết Sung Kiến vỗ vỗ cặp mông to của Lý Linh Nguyệt và nói: "Nâng lên, nâng cao hơn!" Vừa nói, Tiết Trùng Kiến càng vỗ vỗ Lý Linh Nguyệt càng mạnh! 

Với tư cách là mẫu thân và vợ, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt phấn khích đến mức thẳng lưng, nâng mông lên, ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của con trai và phu quân Tuyết Sung Kiến. 

Sau khi phần thân dưới của Lý Linh Nguyệt bị Tuyết Sung Kiến lột bỏ, đôi chân thon dài và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra. Lý Linh Nguyệt, người đã rất chú trọng đến việc duy trì vóc dáng và làn da trong nhiều năm, có thể so sánh với cô ấy. 

Là con trai, Tuyết Sung Kiến đương nhiên biết rõ điều đó! 

Tiết Trùng Kiến thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó nhanh chóng cởi quần, từ phía sau ôm thật chặt Lý Linh Nguyệt. 

Tuyết Sung Kiến cúi người đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa mông của Lý Linh Nguyệt. Sau đó, dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo vô cùng cuồng nhiệt, đẩy thẳng đứng, vuốt ngang, ấn và xoa, mang lại cho hai mẹ con sự kích thích và thoải mái vô cùng. 

Trong lúc giao cấu mãnh liệt, Tuyết Sung Kiến vô cùng hưng phấn và lẩm bẩm: "Thật sướng quá mẹ ơi, vợ yêu của con, sướng quá! Cảm giác sướng quá! Đúng rồi! Cảm giác thật sướng! Làm vợ, làm mẹ, mình nên làm chồng con như thế này!"

"Ồ!" Nhìn thấy Tiết Trùng Kiến đâm nặng nề, nằm ở trước mặt Lý Lăng Nguyệt lắc lư, không khỏi rên rỉ: "A!" Đây là một tiếng rên rỉ phấn khích!

Nó xen lẫn cảm giác kích thích sảng khoái, cũng như cảm giác thích thú khi đột phá được điều cấm kỵ giữa mẹ và con! 

Sau đòn tấn công bạo lực vừa mới bắt đầu, Tuyết Sung Kiến vừa bơm vừa nói: "Mẹ, gần đây con đã học được một bộ kiếm kỹ từ sư phụ của mình. Mẹ thử bộ kiếm kỹ này vào háng con nhé?" 

Đúng như Tuyết Sung Kiến nói, anh dùng lực vào háng mình, và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã cắm sâu vào âm đạo của Lý Linh Nguyệt, như thể nó sắp xuyên vào đến tận cùng.

Lý Linh Nguyệt, bây giờ vừa là mẹ vừa là vợ, xấu hổ lắc đầu khi Tuyết Sung Kiến đụ cô mạnh mẽ nói: "Giang Nhi, chồng, bản tính của anh thật khó thay đổi! Mẹ tôi từ nhỏ đã chú ý đến anh nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng. Bà tưởng đó là tình cảm gia đình bình thường, nhưng không ngờ anh đã có kế hoạch từ lâu rồi! Anh cũng có năng khiếu ở lĩnh vực này!"

Tuyết Sung Kiến hưng phấn trả lời: "Nếu cha không còn, mẹ hận tên trộm Ngô Hữu Cơ, hài tử đến làm mẫu thân vui vẻ là điều đương nhiên!" Mông trên của hắn gầm lên một tiếng, trong khi dương vật không ngừng đâm vào âm đạo của Lý Lăng Nguyệt, hắn không ngừng nói: “Từ nay trở đi, mẹ là vợ của con, con cũng sẽ làm tròn bổn phận của một người đàn ông, một người chồng, làm hài lòng mẹ!”

Trên cành cây tiêu huyền ngoài nhà, chú chim bói cá chăm chú lắng nghe tiếng răng rắc phát ra từ khe cửa sổ.

Trong phòng, Lý Lăng Nguyệt lúc này hoàn toàn khỏa thân, cùng Tiết Trùng Kiến mãnh liệt giao cấu vẫn đang tiếp tục. Những tiếng rên rỉ, tiếng khóc vui sướng của họ vang vọng trong không gian nhỏ bé này, kể lại câu chuyện về sự va chạm gay gắt giữa tình yêu và tình cảm gia đình.

Lý Linh Nguyệt ngước cái cổ trắng như tuyết lên ôm chồng mình, Tuyết Sung Kiến, người cũng đang khỏa thân bên cạnh cô. Thành âm đạo của phần dưới cơ thể cô kẹp lấy dương vật quý giá của đứa con trai không ngừng thúc đẩy. Sự kích thích do ma sát gây ra đã tạo ra những làn sóng nhẹ nhõm.

Lúc này hai người, Tiết Trùng Kiện từ phía trước ôm lấy Lý Linh Nguyệt. Trong khi dương vật phía dưới của anh đang đụ mạnh vào âm đạo của cô, anh cũng vùi đầu vào bộ ngực dày của Lý Linh Nguyệt, mút và hôn bộ ngực to trắng ngần của Lý Linh Nguyệt thành hình bầu dục. Anh dùng tay ấn chặt hông và đẩy lên. Phần thân dưới của hai mẹ con phát ra âm thanh giòn tan khi phần thân dưới của hai mẹ con va vào nhau. Bộ ngực hình bầu dục bị kéo vào miệng Tiết Trùng Kiện không ngừng rung chuyển.

Dương vật dưới háng của Tuyết Sung Kiến luồn lách giữa hai chân ngọc của Lý Linh Nguyệt, thọc vào âm đạo và không ngừng cọ xát vào phần da thịt màu hồng của cửa âm đạo.

Lý Linh Nguyệt bị kích thích trong khi giao hợp đến mức mặt cô đỏ bừng. Cô xấu hổ rên rỉ và rên rỉ "Ồ... ừm... ồ", hoàn toàn không để ý đến Tuyết Sung Kiến đang đứng ở một bên.

Lúc này, nàng ánh mắt mơ hồ, răng cắn môi dưới, mũi hơi nhăn lại, có chút ngượng ngùng. Đôi khi cô hơi hé cái miệng đỏ thẫm, đôi lúc cô hơi vặn vẹo cơ thể, một cảm giác lười biếng và vui tươi mùa xuân lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Trên giường nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ vợ Lý Linh Nguyệt, Tuyết Sung Kiến với tư cách là con trai và chồng ôm lấy đôi chân to trắng nõn của Lý Linh Nguyệt, dương vật của hắn liên tục đẩy tới lui trong âm đạo! 

Thịt âm đạo màu hồng trong âm đạo của Lý Linh Nguyệt quấn chặt quanh dương vật quá quen thuộc của Tuyết Sung Kiến, liên tục xoay ra vào!

Hai mẹ con, đôi vợ chồng dần dần bước vào trạng thái xuất thần giữa lúc ân ái và ân ái mãnh liệt! 

Lúc này, Lý Linh Nguyệt vô cùng hưng phấn trước sự xuyên thấu của Tuyết Sung Kiến. Trán cô đổ mồ hôi và những đường gân xanh nổi lên. Sau đó cô thấp giọng rên rỉ từ tận đáy lòng: "A... a... a!" Cô nắm chặt bàn tay hồng hào, nằm trên giường giơ cao hai chân to trắng nõn.

Tuyết Sung Kiến bất chấp ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hung bạo đâm vào âm đạo giữa hai chân cô. Anh vặn cô trái phải, thỉnh thoảng lại nhún vai thật mạnh. Dương vật dưới háng của anh luôn cắm sâu vào âm đạo của cô, anh không chịu rút lui!

Quy đầu đen đỏ va chạm điên cuồng trong âm đạo của Lý Linh Nguyệt, dần dần tiến sâu vào đó, thậm chí chạm vào cổ tử cung.

Lý Linh Nguyệt vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô ngạc nhiên khi ham muốn tình dục mạnh mẽ và sức mạnh thể chất của Tuyết Sung Kiến không kém gì cha anh Tuyết Thiếu. Cô sợ nếu không cẩn thận sẽ dễ dàng bị con trai hạ gục.

Tôi rất vui vì những mong muốn và cảm xúc chờ đợi bấy lâu nay của tôi suốt mười năm qua đã được thỏa mãn trọn vẹn. 

Chính phẩm chất vi phạm điều cấm kỵ này đã khiến Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, một người mẹ và một người vợ bán thời gian, càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh bởi tình dục mãnh liệt và thú vị với Tuyết Sung Kiến, cũng là con trai và chồng của cô ấy! 

Tuyết Sung Kiến bị ham muốn tình dục kích thích, hưng phấn hét lên: "Mẹ yêu vợ con, chồng của con trai con cũng không sao! Hãy để bảo bối cho con nhiều khoái cảm nhất có thể, thoải mái đến cuối cùng!" Vừa nói hắn vừa tiếp tục tăng tốc độ và cường độ đẩy dương vật qua lại vào âm đạo của Lý Linh Nguyệt. 

Lý Linh Nguyệt cũng khen ngợi màn trình diễn tích cực của Tuyết Sung Kiến. 

Lúc này, Lý Linh Nguyệt trên mặt cũng lộ ra vẻ say mê, eo như liễu miêu trong gió mạnh, vặn vẹo như điên cuồng cố gắng sống sót. 

Âm đạo kẹp chặt dương vật của Tuyết Sung Kiến khiến anh muốn chết. 

Lý Linh Nguyệt không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp, vô tư rên rỉ. 

Trong phòng ngủ của Thái Bình công chúa, các loại tiếng rên rỉ không ngừng phát ra, vang vọng rất lâu! 

Trong lúc giao hợp, ham muốn tình dục dâng cao kích thích toàn thân, cảm giác khoái cảm tột cùng khiến đại não của Lý Linh Nguyệt trở nên hỗn loạn và sưng tấy, dần dần tiến đến một loại điên cuồng! 

Điều khủng khiếp hơn là eo cô bị Tuyết Sung Kiến ấn chặt, mỗi cú đâm sâu của dương vật của anh đều khiến âm đạo hồng hào và thậm chí cả tử cung của cô đều chịu tác động, như thể cô sắp bị dương vật của Tuyết Sung Kiến xâm nhập. 

Tuyết Sung Kiến biết chuyện gì đang xảy ra. Anh biết rằng mẹ anh, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt, sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Bản thân anh cũng đã đạt đến trạng thái tương tự vào lúc này. Anh không khỏi hét lên: "A...ah...ah! Mẹ...vợ yêu...con...chồng...không chịu nổi...không chịu được nữa...đi...xuất tinh!"

Vào thời điểm cao trào, Tuyết Sung Kiến đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, để dương vật dưới háng đâm xuyên vào âm đạo của Lý Linh Nguyệt. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng “duh” khi dương vật xâm nhập sâu vào âm đạo, thậm chí vào tử cung cô rồi đột ngột xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch của Tuyết Sung Kiến phun ra mạnh mẽ như thủy triều! Và nó nhanh chóng tràn vào, nhanh chóng lấp đầy âm đạo của Lý Linh Nguyệt và thậm chí cả tử cung của cô. Với tư cách là một người mẹ và một người vợ, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt lại phát ra một tiếng rên rỉ dài nghẹn ngào khi đạt đến đỉnh điểm của cực khoái! 

Với tư cách là mẹ và vợ, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt bị bắt chéo chân, run rẩy và run rẩy. Cô ấy rõ ràng là đang thoải mái và thư thái, ánh mắt lơ đãng, toàn thân ngã xuống giường. Lúc này, cô đã cảm thấy ngây ngất rồi! 

Đúng như dự đoán, Công chúa Thái Bình Lý Linh Nguyệt cùng con trai và chồng Tuyết Sung Kiến đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong mối quan hệ giữa hai mẹ con và có được một đêm tân hôn khiến cô hài lòng cả đời! 

Có hai giờ từ đầu đến cuối cuộc giao hợp. Sau khi lên đỉnh, Lý Linh Nguyệt đã giao hợp với Tuyết Sung Kiến trong phòng ngủ một thời gian dài. Bây giờ đã thấm mệt, cô nhẹ nhàng di chuyển đến chiếc ghế gỗ được chạm khắc. 

Cô chậm rãi ngồi xuống với tư thế lười biếng, sau đó hơi ngả người ra sau và thoải mái nằm trên băng ghế. 

Đôi mắt cô nhắm nhẹ, hàng mi dài phủ bóng nhẹ lên mí mắt như cánh bướm, mái tóc hơi rối và xõa trên vai nhưng lại tăng thêm chút vẻ đẹp giản dị. 

Trong bầu không khí yên tĩnh và trật tự này, Lý Linh Nguyệt đang yên lặng nghỉ ngơi. Dù khỏa thân nhưng cô vẫn thể hiện được sự đoan trang và phong thái của một công chúa hoàng gia. 

Sau khi cẩn thận sửa chữa, Lý Linh Nguyệt nhìn đứa con trai yêu quý và người chồng Tuyết Sung Kiến ở bên cạnh. 

Anh vẫy tay một cách duyên dáng. 

Nửa đêm, trăng mờ, ánh trăng chiếu xuống giường qua song cửa sổ chạm khắc. 

Anh ta từ từ tỉnh dậy sau cơn mệt mỏi sau khi vui chơi, toàn thân như rã rời, như thể linh hồn đã bị rút cạn, từng tấc da thịt đang bốc cháy như ngọn lửa hung hãn. 

Tiết Trùng Kiện khẽ cử động, một cỗ khoái cảm dâng trào trong người, hắn không khỏi hừm một tiếng. 

"Cảm ơn Kiếm Nhi, ta chưa bao giờ được hưởng tình yêu vui vẻ như vậy, ngươi so với cha ngươi Tiết Thiệu còn tốt hơn. Dù là thể lực hay sự quan tâm, ta thật sự hài lòng khi ngươi nguyện ý làm chồng của ta. Sau này ta cũng sẽ hoàn thành bổn phận làm vợ, làm mẹ của mình, sinh cho ngươi nhiều con, cố gắng hết sức để giúp đỡ ngươi trong mọi việc." Lý Lăng Nguyệt mặt đỏ bừng nói. 

"Đây là điều mà một đứa trẻ nên làm. Con cái có được một người vợ xinh đẹp như mẹ mình là một điều may mắn. Con cũng là báo đáp ân đức của mẹ đã bao năm sinh nở. Vì mẹ sẵn sàng làm tròn bổn phận của một người mẹ, một người vợ vì con, nên con cũng sẵn lòng làm tròn bổn phận của một người con, một người chồng, để mẹ được hưởng hạnh phúc mà không bị tổn hại gì." Tuyết Sung Kiến trả lời với giọng điệu biết ơn và kiên quyết. 

"Rất tốt, nhưng Giản Nhi, ta còn có một yêu cầu không tốt, ngươi có thể đồng ý không?" Lý Linh Nguyệt hỏi với giọng điệu thương lượng.

"Nhưng điều đó không quan trọng!" Tuyết Sung Kiến tự tin trả lời. 

"Nghe nói hoàng đế, hoàng hậu, hai mẹ con đã bàn bạc, khi con trai lớn lên có thể gả cho mẹ nó lần nữa. Tôi cũng là người có dục vọng mãnh liệt. Sau này con trai chúng ta lớn lên, tôi cũng muốn anh ấy lại làm chồng của tôi, tôi nguyện ý gả cho anh ấy. Tôi sợ Kiếm Nhi sẽ chết, không thể thoát khỏi nên tôi đã kìm nén rất lâu, nhưng lúc này tôi thực sự không muốn bày tỏ, Kiếm Nhi có thể hiểu được không?" Lý Linh Nguyệt chậm rãi bày tỏ suy nghĩ của mình bằng giọng điệu thăm dò. Cô cũng muốn bắt chước mẹ con của Lý Sung Nhuận và Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi, sau này họ có thể kết hôn và quan hệ tình dục sau khi sinh con trai. 

“Con bé nghe nói mẹ nó lấy chồng là muốn noi gương Bệ hạ và Hoàng hậu, đoán rằng sau này mẹ cũng muốn có một đứa con trai, đợi nó lớn lên rồi mới cưới! Vì hồi đó mẹ đã liều mạng nên không sợ quân giặc cướp, sẵn sàng quan hệ tình dục với đứa trẻ. Bà ấy thậm chí còn bằng lòng quan hệ tình dục với đứa trẻ. Nếu con trai chúng tôi lấy nhau và có con thì con trai chúng tôi lấy mẹ nó và có con thì có sao đâu. Các con sau này nếu mẹ không ngại gian khổ thì con ta đương nhiên có tấm lòng như vậy!” Tiết Trùng Kiến đã đoán được Lý Lăng Nguyệt đang nghĩ gì, hắn cũng không để ý chút nào. 

"Jian'er thật hào phóng! Trong trường hợp này, tôi sẽ cảm ơn Jian'er vì mẹ tôi!" Lý Lăng Nguyệt hưng phấn nói.

"Con ơi, mẹ cũng biết ơn mẹ vì đã yêu thương con nhiều như vậy. Sau này chúng ta hãy tận hưởng trọn vẹn tình yêu thương và có thêm nhiều con nhé!" Tiết Trùng Kiến mỉm cười đáp lại, sau đó nắm lấy tay Lý Linh Nguyệt, hai mẹ con vừa đi vừa cười vừa đi về phía giường.

Một lát sau, Lý Linh Nguyệt thỉnh thoảng cảm thấy nôn mửa, buồn nôn. Sau khi nhờ bác sĩ chẩn đoán, anh phát hiện ra cô đã mang thai. Tin tức này khiến mọi người trong nhà Công chúa Thái Bình vui mừng.

"Mẹ ơi, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Đợi hài tử của chúng ta sinh ra khỏe mạnh bình yên, ta sẽ nghĩ biện pháp cho nó ăn ngon cùng thuốc men." "Trong lúc ngủ trong biệt thự, Tiết Sùng Kiến nắm tay, dùng giọng điệu quan tâm nói với Lý Linh Nguyệt.

"Ta cũng sẽ chú ý nhiều hơn, Kiếm Nhi thật sự là có suy nghĩ." Lý Linh Nguyệt đặt tay lên Tiết Sùng Kiến bả vai, trả lời.

“Tốt nhất là trong bụng có một đứa con trai, như vậy tâm nguyện của mẹ có thể được thực hiện sớm hơn, để nó có thể trở thành chồng của mẹ tương lai, sau này có thể cùng mẹ hạnh phúc, kết hôn và sinh con.” Tiết Trùng Kiện nói với giọng đầy mong đợi.

"Nếu trong bụng có một đứa con trai, tất nhiên tôi sẽ gần thực hiện được tâm nguyện của mình sớm hơn và biến anh ấy thành chồng tương lai của mình. Jian'er không hề tỏ ra ghen tị khi chăm sóc cô ấy. Thật tuyệt! Nhưng nếu là con gái thì cũng không sao. Nếu cô ấy cũng xinh đẹp, cô ấy có thể trở nên nổi tiếng khắp thế giới nếu tìm được chồng trong tương lai! "Lý Linh Nguyệt khi biết Tuyết Sung Kiến rất vui khi biết rằng Tuyết Sung Kiến hy vọng có một cậu con trai trong bụng và không hề ghen tị nên cô ấy cũng đề cập đến khả năng này rằng đó có thể là con gái.

"Nếu như bọn họ là song sinh, cả nam lẫn nữ, có lẽ càng hoàn mỹ hơn! Nếu điều này có thể xảy ra, ngươi quả thực là may mắn!" Tiết Trùng Kiện nghe xong phản ứng của Lý Linh Nguyệt rất vui mừng, đồng thời đột nhiên nghĩ ra một khả năng hiếm có khác.

"Được rồi! Tôi cũng hy vọng cặp song sinh nam và nữ sẽ được sinh ra khỏe mạnh, điều này quả thực rất thú vị!" Lý Linh Nguyệt phấn khích nói và ôm lấy Tuyết Sung Kiến. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm, mong chờ những điều tốt đẹp nhất của cả hai…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 đoàn tụ trong chuyến du lịch

Rất lâu trước khi lên ngôi, Lý Sung Nhuận, lúc đó vẫn còn là hoàng tử, đã bí mật đến thăm Pushan, hoàng tử của hoàng gia Sasanian, nhưng anh ta đã che giấu danh tính thực sự của mình. Trong quá trình thực hiện nhiều chính sách mới, trong những lúc rảnh rỗi, ông cũng muốn ẩn danh đi du lịch một lần nữa để quan sát Ba Tư và các nền văn hóa nước ngoài khác. 

Sau khi triều đình buổi sáng kết thúc một ngày, Hoàng đế Lý Sung Nhuận nhớ lại chuyến đi trước đó của mình, và ngay lập tức tìm thấy Chu vua Lý Long Cơ, người đã được chuyển đến làm tướng quân Tác Long Vũ, để thảo luận về hành trình. 

"Long Cơ, thật tình cờ là hôm nay sau phiên tòa chúng ta không có nhiều việc phải làm. Hay chúng ta cùng nhau đi chợ Tây gặp gỡ bạn cũ nhé?" Lý Trùng Nhuận từ phía sau vỗ vỗ Lý Long Cơ vai, nhẹ nhàng hỏi. 

"Lời của bệ hạ cũng đang ở trong lòng ta! Chuyến thăm Pushang lần này có thể tiết lộ danh tính của ngươi vào thời điểm thích hợp, sau đó ngươi có thể chính thức triệu tập hắn để bàn bạc về việc giới thiệu và nghiên cứu nhiều nền văn hóa nước ngoài, đồng thời ngươi cũng có thể mở rộng tầm nhìn của mình!" Lý Long Cơ thu tay lại và nghiêm túc trả lời. Sau khi tân hoàng lên ngôi, ông đã phát huy nhiều sáng kiến. Ngoài văn hóa địa phương hiện có, anh cũng cần những thứ tiên tiến từ đất nước ngoài để tham khảo. Anh đã nghĩ tới chuyện này rồi nên chủ động bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Được rồi! Vậy thì để Phó Hổ tới đây. Anh ấy có chút quen thuộc với việc này. Chẳng qua là Sung Quân ban ngày trực phụ trách phòng thủ, có thể rảnh rỗi." Lý Sung Nhuận vui vẻ tán thành ý kiến ​​​​của Lý Long Cơ. 

"Hai anh em họ các ngươi còn muốn đi chợ Tây xem người Ba Tư sao? Ta cũng bị cám dỗ. Mặc dù ta đã từng xem bọn họ ca hát nhảy múa một lần trong lễ hội đèn lồng năm ngoái, nhưng để khắc sâu ấn tượng, ta cũng muốn gặp lại những người bạn cũ ngươi biết không. Các ngươi nghĩ thế nào?" Nữ hoàng Vi Hương'er bước tới và mỉm cười nói. 

"Hoàng hậu đang mang thai, vì an toàn của hài tử chúng ta, tốt nhất là chăm sóc nàng thật tốt, hiện tại đừng quá mệt mỏi, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội." Lý Trọng Nhuận nhìn thấy Ngụy Hướng Nhi tới, xúc động nắm tay nàng, giọng điệu quan tâm khuyên nhủ.

Anh và mẹ anh giờ đã là mẹ con và cũng là một cặp vợ chồng. Sự đan xen giữa tình cảm gia đình và tình yêu thương khiến anh đặc biệt quan tâm đến sự an toàn, sức khỏe của mẹ, vợ và đứa con trong bụng. 

"Không có gì! Trước kia mang thai Tinh Nhi, còn có thể bắn tên vào Bạch Lộ Nguyên, cưỡi ngựa phi nước đại, đâm chém cọc gỗ. Lần này ta chỉ là đi dạo thôi, sẽ không có nguy hiểm gì. Nhân tiện, Tuệ Lý đã lâu không gặp, nàng cũng rất tận tâm với ngươi, Hoàng Nhi. Thành thật mà nói, xin đừng bỏ bê cô ấy, để cô ấy ra ngoài hít thở chút không khí." Ngụy Tương Nhi trả lời với giọng điệu thoải mái. Bà cũng rất biết ơn sự chu đáo của con trai và chồng mình, nhưng bà muốn tự mình đào sâu kiến ​​thức, đồng thời cũng muốn Lý Trùng Nhuận không bỏ rơi Bội Huệ Lý, người đầu tiên được phong tặng. 

"Nếu Nữ hoàng nhất quyết muốn đi, hài tử nên cung kính hơn là nghe theo mệnh lệnh của bà! Gần đây xảy ra nhiều chuyện, ta suýt nữa quên mất nàng. Quả thực là sơ suất, để nàng đến trải nghiệm, ta sẽ cùng nàng thật tốt." Lý Sung Nhuận đồng ý yêu cầu của Vi Hương'er và cử nữ sĩ quan triệu tập cô. 

Một lúc sau, các nữ quan đi triệu hồi hắn lần lượt từ Linh Tề Điện và Trạm Nei Cung trở về, Bội Huệ Lý và Trương Phú Hồ cũng lao về phía sau Tử Thần Điện. 

"Huili, đã lâu không gặp, ta thật sự là bất cẩn, sau này nhất định phải dành chút thời gian cho ngươi. Lần này muốn ngươi cùng chúng ta đi chợ Tây mua sắm, có hứng thú không?" Lý Sung Nhuận quan tâm hỏi Bội Huệ Lý. Anh muốn gặp Bội Huệ Lý trong chuyến đi này và cho cô biết nhiều hơn. "

“Nhờ có sự quan tâm của bệ hạ nên mọi chuyện với thần đều ổn. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tôi rất hài lòng vì bệ hạ có thể dành thời gian để hòa hợp với tôi. Ta đương nhiên nguyện ý cùng ngươi đi chơi." Bội Huệ Lý cúi đầu khiêm tốn ngữ khí trả lời.

"Ừ, vậy thì chuẩn bị sẵn sàng, thay quần áo đi, xem hôm nay Chợ Tây có chiêu trò gì mới! Lý Trùng Nhuận hưng phấn nói, sau đó hắn cùng mọi người bắt đầu đi vào cung thay quần áo.

Bội Huệ Lý cũng lấy bút danh là Bội Hương Kim. Cô sinh ra trong gia đình Pei ở Hedong, và huyện Hedong nằm ở Jin, để không quên nguồn gốc của mình.

Một nhóm người thay quần áo dân sự và lặng lẽ rời khỏi cung điện qua Cổng Jianfu ở phía nam Cung điện Đại Minh. Mọi người ngồi trên xe ngựa và đi về phía nam dọc theo bức tường của Cung điện Taiji, rồi đi về phía tây đến Chợ Tây, nơi người ngoài tụ tập.

Chợ Tây đông đúc người qua lại. Một sân khấu bằng gỗ được dựng xung quanh, được đỡ bằng khung sắt ở giữa để người ta ngồi xem tạm. Công tác chuẩn bị cho buổi biểu diễn đã được hoàn tất.

“Bạn định biểu diễn loại vở opera nào với sự dàn dựng hoành tráng như vậy? "Lý Trọng Nhuận dẫn đầu, cùng mọi người đi tới bục gỗ, hỏi người đàn ông tóc vàng ngồi trước bàn ghế, mặc áo choàng trễ vai màu trắng. 

"Vở kịch Hy Lạp "Người Ba Tư" sẽ được trình diễn sau một thời gian nữa. Đây là một kiệt tác của Aeschylus. Tôi đã thu thập vé ở đây. Vé ở phía xa là một trăm xu, vé ở giữa là năm trăm xu, vé ở gần là một hoặc hai xu. "

"Tại sao giá này lại đắt như vậy? Tôi thường đi du lịch trong thành phố và hiếm khi thấy thứ gì đắt tiền như thế này. Sự ám chỉ đến bộ phim của bạn là gì? "Lý Long Cơ tiến lên hỏi. Lúc rảnh rỗi anh ấy là một tay chơi giỏi, nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy nghe nói đến vở kịch này, nên không khỏi muốn biết chi tiết. 

“Thưa ngài, nói thật với ngài, vở kịch này nói về triều đại Achaemenid của Ba Tư. Xerxes I, vua của các vị vua, muốn chinh phục Ba Tư nhưng đã phải chịu thất bại thảm hại trong các trận hải chiến ở Thermopylae và Salamis. Ông bị tổn thất vô cùng nặng nề và hàng trăm ngàn người thương vong. Tin tức lan đến Ba Tư. Trong cung điện, Thái hậu Atosha và các quan đại thần vô cùng đau buồn, cảm nhận nỗi đau vì không vâng lời Chúa và bị xâm lược bừa bãi. Linh hồn của Darius I hiện ra và cảnh báo anh đừng tham lam và kiêu ngạo. Xerxes cuối cùng tôi đã quay trở lại, nhưng hắn không bao giờ dám xâm lược nữa. "Người đàn ông nước ngoài thu vé trả lời cẩn thận. 

"Hy Lạp đã bị Tần, hay còn gọi là La Mã, sáp nhập phải không? Tôi đã đọc một số sách dịch và đề cập đến những nội dung này. Đúng là Ba Tư đã thất bại thảm hại nhiều lần trong nỗ lực xâm chiếm Hy Lạp. Bạn đến từ đâu và làm thế nào bạn có thể quen thuộc với những việc làm này? Lý Sung Nhuận rất ngạc nhiên và nói rằng nhiều kiến ​​thức nước ngoài được ghi vào sách lịch sử địa phương rất đại khái. Chỉ có đọc sách dịch mới hiểu được một phần chi tiết. Người Hán như vậy rất ít, hắn không khỏi hỏi thêm.

"Tên tôi là Doros Antony, tổ tiên của tôi đến từ nơi này. Vào thời Tây Hán ở Trung Quốc, tất cả các thành phố của Hy Lạp đều bị La Mã chiếm đóng. Kể từ đó, Hy Lạp và La Mã thường được gọi cùng nhau. Sau đó, Cơ đốc giáo xuất hiện ở La Mã vào thời nhà Tấn ở Trung Quốc. Cơ đốc giáo đã cấm và đàn áp nhiều tín ngưỡng. Tổ tiên của tôi đã trốn sang Iran để tránh sự đàn áp trong triều đại Sassanian dưới thời trị vì của Khusro I. Trường Cao đẳng Shapur đã tiếp nhận chúng tôi và tái lập nó. Nhưng hơn sáu mươi năm trước, người Ả Rập đã xâm chiếm Iran, đã phá hủy trường Cao đẳng Shapur, tàn sát các học giả và đốt sách, thậm chí còn hơn cả Cơ đốc giáo. Tổ tiên của chúng ta phải tiếp tục hành trình về phía đông, sau đó định cư ở thời nhà Đường. Lúc này, tôi đã là thế hệ thứ ba rồi. Chàng trai trẻ này đã giải thích cặn kẽ về lịch sử di cư liên tục của tổ tiên mình. 

"Cảm giác bị dịch chuyển thật là khó chịu! Chúng tôi biết rất rõ. Ngày nay, nhiều chính sách xấu đang bị xóa bỏ. Tình trạng này đã được loại bỏ ở một mức độ nào đó, tôi hy vọng tương lai sẽ tốt đẹp hơn. Người Hán chúng ta cũng nên chấp nhận và giúp đỡ những người có hoàn cảnh tương tự, học hỏi những điều có ích, bài trừ những thứ có ý đồ hãm hại, gây tổn hại. Đây là thái độ đúng đắn. Vậy thì chúng tôi sẽ ngồi vào năm chỗ phía trước và cho các bạn năm lạng bạc." Sau khi Ngụy Hướng Nhi nghe được chuyện xảy ra với tổ tiên của Doros, cô cũng nghĩ đến quá khứ khi gia đình cô bị Võ Tắc Thiên ra lệnh đày đến Phòng Lĩnh và Lĩnh Nam, thương vong rất nhiều, vì vậy cô không khỏi cảm động thở dài, lấy ra những lượng bạc từ trong ba lô. 

"Cảm ơn tiểu thư quan tâm. Theo nhiều đoàn lữ hành từ phương Tây, Ả Rập vẫn đang xâm chiếm khắp nơi, và các tàu biển thỉnh thoảng đã cướp bóc quê hương Hy Lạp của tôi. Trước đây đã xảy ra rất nhiều cuộc xâm lược quy mô lớn từ đất liền và trên biển. Cho dù họ suýt bị La Mã đẩy lùi, họ vẫn có tham vọng, có thể sẽ quay trở lại. May mắn thay, Nhà Đường hiện tại rất mạnh mẽ và khoan dung, cho phép chúng ta tiếp tục kế thừa nền văn minh. Quả thực đáng để cảm ơn! Các vị khách thân mến, Buổi diễn sắp bắt đầu rồi, các bạn có thể ngồi xuống và xem ngay bây giờ!" Doros nhận tiền, nghe được lời quan tâm của Ngụy Hướng Nhi, vui vẻ nói.

Năm người lần lượt đi về phía trước ngồi xuống chiếc ghế gỗ gần sân khấu, cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh. Phía sau sân khấu có nhiều tấm màn lớn và đầy màu sắc để chuẩn bị cho sự thay đổi dần dần của cảnh quay. Nhiều diễn viên trên sân khấu mặc đồng phục nhiều màu sắc khác nhau. Các cột đá và ván gỗ được dựng lên để bắt chước nền kiến ​​trúc, đồng thời dựng lên các mô hình xe ngựa và tàu thủy. Những chiếc xích đu bằng vải nhiều màu sắc mô phỏng sinh động nhiều đặc điểm môi trường, trong đó có sóng xanh, thảm cỏ xanh...

Buổi trình diễn vở kịch Hy Lạp "Người Ba Tư" đã bắt đầu. Sự thay đổi sống động của diễn viên và bối cảnh trong các cảnh quay cùng lời thoại tinh tế của các nhân vật đến chóng mặt. 

Trong cảnh đầu tiên của phần thứ ba, Thái hậu Ba Tư Atosha bắt đầu đặt câu hỏi trong cung điện Susa, thủ đô mùa đông của nhà Achaemenids, và dàn đồng ca bắt đầu trả lời từng câu hỏi một. 

Atossa: Các bạn ơi, tôi muốn biết Hy Lạp ở đâu?

Điệp khúc: Xa, xa nơi mặt trời lặn. 

Atossa: Bạn có thực sự nghĩ rằng chàng trai Xerxes của tôi muốn chiếm thủ đô của họ không? 

Điệp khúc: Vâng, để toàn thể Hy Lạp có thể đầu hàng nhà vua. 

Atossa: Họ có bao nhiêu quân để bảo vệ tự do của mình? 

Điệp khúc: Quân đội của họ đã đánh bại quân Ba Tư ở Marathon. 

Atossa: Họ còn có gì nữa? Có kho báu giàu có chất đống trong nhà của họ? 

Điệp khúc: Kho báu dưới lòng đất của họ chứa đựng những suối bạc. 

Atossa: Họ có giỏi bắn cung không? 

Điệp khúc: Không giỏi nhưng họ có giáo để cận chiến và khiên để phòng thủ. 

Atossa: Ai là người chăn cừu của họ, ai là thuyền trưởng của họ? 

Điệp khúc: Họ sẽ không còn là thần dân và nô lệ nữa. 

Atossa: Làm thế nào họ có thể tự vệ trước kẻ thù nước ngoài? 

Điệp khúc: Họ đã tiêu diệt những người lính giỏi nhất của Darius. 

"Cuốn sách "Lịch sử" của học giả Hy Lạp Hedorod mà Pushan đưa cho tôi có nói thế này. Darius I, vua của các vị vua nhà Achaemenids, lần đầu tiên xâm chiếm Hy Lạp. Ban đầu, hải quân bị tổn thất nặng nề do một cơn bão, và quân đội cũng bị đánh bại tại Marathon. Sau đó, con trai ông là Xerxes I không muốn chấp nhận thất bại. Sau khi lên ngôi, ông chuẩn bị xâm lược Hy Lạp một lần nữa với cường độ lớn hơn, huy động hàng trăm nghìn người, nhưng tại Thermopylae trên đất liền, ông đã phải hứng chịu một trận chiến Thất bại thảm hại trong trận chiến Salamis trên biển và mất hàng trăm nghìn, vì vậy anh ta phải từ bỏ ý định. Đây hẳn là bối cảnh của vở kịch này. Anh ta kiêu ngạo đến mức giết người giám sát vì cầu phao bị gió và sóng làm gián đoạn, đồng thời ra lệnh quất xuống biển ba trăm lần và ném cùm sắt xuống biển như một biểu tượng của sự trừng phạt. Thật sự là kiêu ngạo. Lý Sung Nhuận xem, nhớ lại cốt truyện mình đã đọc trong sách, liền giới thiệu với những người đi cùng.

"Vậy thì hắn đáng bị đánh bại! Bạo chúa Dương Quang của nhà Tùy ghi trong "Sách Tùy" cũng đã huy động hàng triệu dân thường và quân đội, đại tu kênh mương, chiêu mộ và thậm chí cướp bóc vật tư, xâm chiếm nhiều lần bất chấp tính mạng của người dân. Goguryeo cuối cùng bị Eulji Munde chỉ huy, mất hàng trăm nghìn người trên đất liền và trên biển. Đổ đầy máu vào túi, treo lên dùng cung bắn, tuyên bố bắn trời. Sau đó hắn bị sét đánh chết, hậu duệ của hắn, Tống Vương cũng làm như vậy, cuối cùng nhà Tống cũng nhanh chóng diệt vong. Khi tôi nghe bài phát biểu của Lý Sung Nhuận khi xem vở kịch, tôi không thể không nghĩ đến nội dung của nhiều tác phẩm kinh điển mà anh ấy đã học được trong những năm đầu đời từ cha mình là Bội Thôi, Thủ tướng của Học viện Hoàng gia. Sau đó, ông đưa ra những phép loại suy và đưa ra lời giải thích của riêng mình.

"Hương Kim Khả thực sự chỉ là im lặng, và đó là bom tấn! Sao trước đây tôi chưa thấy bạn giải thích chi tiết và lý do như vậy?" Lý Sung Nhuận ngạc nhiên hỏi. Bội Huệ Lý thường cư xử rất dịu dàng và tốt bụng, đôi khi rất quyến rũ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô lại có kiến ​​thức lịch sử và văn hóa sâu sắc đến vậy. 

"Triệu Trạch đã quên cha ta là nguyên thủ tướng của Hoàng gia học viện sao? Dù sao chúng ta cũng là người họ Bùi ở Hà Đông, gia thế thông thạo văn chương và lịch sử." Bội Huệ Lý tự tin trả lời, nghĩ rằng vì cô được coi là người tốt bụng và đáng tin cậy nên giờ cô phải thể hiện khía cạnh hiểu biết của mình để giành được sự ưu ái của Lý Sung Nhuận. 

"Hai người nói hay quá! Đáng tiếc người Ba Tư chúng ta chưa rút ra được bài học. Người Hán các bạn vẫn nói 'Đừng bao giờ quên quá khứ và làm thầy của tương lai'. Sau này, vua của các vị vua ở triều đại chúng ta, Khusru II, Parviz, cũng cùng thời với Yang Quảng. Anh ta đã tham lam. Anh ta cũng kiêu ngạo và ngạo mạn, dùng toàn bộ sức mạnh của mình để xâm chiếm Rome. Ông đã chiến đấu liên tục trong hơn 20 năm, áp thuế và bắt lính như điên, khiến nhân dân trong nước khốn khổ. Cuối cùng vì quân tan tác, kiệt sức nên trước thắng rồi thua. Cuối cùng, hắn càng bất mãn và muốn giết Shahbaraz và các tướng lĩnh khác. , muốn phế truất con trai cả và lập người con thứ, đồng thời muốn phế bỏ địa vị thái tử của con trai cả Shirui Kavad và thay thế bằng con trai út do Shirin sinh ra. Cuối cùng bị trưởng tử, quân đội và quý tộc lật đổ, bị dây cung siết cổ đến chết. Sau nhiều năm tranh giành quyền lực, cuộc khủng hoảng ngày càng sâu sắc, khó có thể chống lại sự xâm lược của người Ả Rập. Đó là lý do tại sao chúng ta hiện đang sống ở thời nhà Đường, sống dưới sự ảnh hưởng của người khác. Thật đáng buồn!” Một giọng nói to và rõ ràng khác vang lên từ chỗ ngồi gần đó.

Lý Sung Nhuận và nhóm của anh ấy nhìn sang bên phải, và một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt anh ấy. Anh nhìn thấy mái tóc vàng và đôi mắt xanh như trước, mặc áo choàng cổ tròn màu tím, đỏ và vàng, khuôn mặt cao ráo và tuấn tú. Đó là Phổ Thượng, và có vài người đi cùng anh ta.

"Pushang, đã lâu không gặp! Gần đây cậu thế nào rồi?" Lý Trùng Nhuận hưng phấn đứng dậy, đi tới bên phải nói.

"Anh ấy đẹp trai như vậy sao có thể biết tên tôi?" Phổ Thượng tò mò hỏi Lý Sung Nhuận.

"Nhìn đây là gì! Bạn có nhớ lá bài mà Phổ Thượng đã đưa cho tôi ngày hôm đó không?" Lý Sung Nhuận ngay lập tức đeo một chiếc nhẫn có khắc hình mặt trời và mặt trăng trên ngón tay cái bên trái của mình. Đây là vật kỷ niệm mà Phổ Thượng đã tặng cho Lý Sung Nhuận khi họ chia tay hai năm trước.

"A, hóa ra là Teruzawa-kun! Đã hai năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Thật là hoài niệm. Tôi thấy hai người xung quanh cậu trông rất quen, chắc chắn là Quangye và Yuanjing! Rất vui được gặp cậu! Không biết hai người còn lại là ai?" Khi Pu Shang nhìn thấy Lý Sung Nhuận lấy chiếc nhẫn mặt trời và mặt trăng biểu tượng của mình ra, anh ấy cũng đưa tay trái ra để cho xem chiếc nhẫn hình sao và mặt trăng mà anh ấy đang đeo và cúi chào Lý Sung Nhuận. Gặp lại hai người bạn cũ, anh cũng tỏ ra kính trọng và đặt câu hỏi về danh tính của hai người phụ nữ đi cùng mình.

"Tôi tên là Bội Hương Kim, tôi là vợ của Chongrun. Đây là mẹ anh ấy và gia đình tôi, tên là Vi Tông Linh. Hôm nay tôi thực sự may mắn khi gặp được bạn cũ của chồng tôi." Bội Huệ Lý chủ động trả lời, cũng cho biết thân phận của cô.

"Bà quả thực rất hiểu biết. Tôi thực sự ngưỡng mộ bà. Đây là mẹ tôi Bita Bavinder, đó là chị gái tôi Almih Sasan, và vệ sĩ của tôi, Armin Shahzad, người đã là bạn của tôi từ nhỏ." Pushan giới thiệu danh tính của những người đàn ông và phụ nữ chậm rãi theo dõi anh ta. 

"Rất vui được gặp tất cả các bạn. Hôm nay chúng tôi gặp các bạn lần đầu tiên. Tôi hy vọng chúng ta có thể tương tác nhiều hơn trong tương lai và nâng cao hiểu biết của chúng ta." Lý Sung Nhuận khiêm tốn nói, nắm tay anh.

"Trước đây tôi từng nghe anh trai tôi nhắc đến anh Teruzawa, nói anh ấy là một người tốt bụng, ngay thẳng và hiểu biết, trông rất đẹp trai. Hôm nay anh ấy đúng là như thế này! Rất vui được gặp anh!" Almih nhiệt tình nói. Cô đã nghe lời kể của Pushan và ấn tượng tốt đẹp của cô ngày càng sâu sắc hơn sau khi tận mắt chứng kiến. 

"Cảm ơn, chúng ta cùng xem tiết mục và nói chuyện vui vẻ sau nhé!" Lý Trùng Nhuận rất vui mừng được đoàn tụ với bạn bè cũ nên tiếp tục ngồi xem kịch một cách vui vẻ. 

Khi màn trình diễn tiếp tục, các chuyển động và đạo cụ sống động và phù hợp mô phỏng sự thay đổi liên tục của cảnh quay, lời thoại của các diễn viên cũng khiến người xem cảm thấy thích thú. 

Người đưa tin: Phía trước Salamis có một hòn đảo nguy hiểm và ngọn núi Pan nhảy múa thường ẩn hiện trên bờ biển của nó. 

Nhà vua cử đội quân tinh nhuệ của mình đến đó để đánh chặn quân địch Hy Lạp bị đánh bại khi họ xuống tàu và chạy trốn để lấy mạng. Điều này sẽ dễ dàng; đồng thời cứu được quân thiện chiến ở eo biển. 

Anh ta không hề biết rằng mình đã tính toán sai kết quả! 

Bởi vì các vị thần đã cho phép người Hy Lạp đạt được vinh quang trên biển. 

Ngày hôm đó chúng mặc áo giáp bằng đồng tốt, mang theo vũ khí nhảy xuống tàu và bao vây toàn bộ hòn đảo, khiến chúng tôi bối rối không biết trốn đi đâu. 

Giặc ném đá vào ta, mũi tên nhọn bay ra từ dây như mưa, quân ta chết như thế này. 

Sau đó, giặc gầm lên lao tới, tàn sát tứ chi những người dân tội nghiệp chúng tôi và giết không thương tiếc. 

Nhà vua ngồi trên ngọn núi cao cạnh biển, từ trên ngai bạc nhìn xuống đoàn quân. Anh ta nhìn thấy sự thất bại thảm hại và hú hét lớn. 

Ông xé áo vua, hét lớn rồi ra lệnh cho quân rút lui.

Ngoài những gì đã nói trước đây, đây là một tai họa mà bạn nên khóc lóc. 

Atossa: Hỡi sự bất hạnh đáng ghét, ngươi đã lừa dối người Ba Tư như thế nào! 

Con trai tôi đã phải chịu một chấn thương nặng nề ở thành phố Athens huy hoàng: Việc mất người và ngựa ở Marathon chưa đủ sao? 

Vốn dĩ hắn muốn báo thù cho sự xấu hổ của mình, nhưng lại gây ra thảm họa vô tận này.

Nhưng làm ơn nói cho tôi biết, bạn đã để những con tàu trốn thoát đó ở đâu? Bạn có thể nói rõ cho tôi được không?

Các sứ giả đã đưa những con tàu đó thoát khỏi nguy hiểm để trốn thoát lần lượt theo gió Tây. 

Đội quân còn lại đã bị mất ở Boeotia. Một số chết khát bên dòng suối ngọt ngào, một số kiệt sức và chạy trốn đến sông Strymon qua nhiều nơi. 

Đêm hôm đó, thần linh đã báo trước mùa đông khắc nghiệt khiến dòng sông thánh đóng băng thành băng. 

Những người trước đây chưa thờ phượng Đức Chúa Trời đã bắt đầu cầu nguyện và thờ phượng trời và đất.

Sau khi những người lính của chúng tôi cầu nguyện với Chúa, họ lội qua băng. 

Những người khởi hành khi mặt trời vẫn còn chiếu sáng đã đến được bờ bên kia an toàn. 

Chẳng bao lâu, vầng sáng mặt trời phóng ra ngọn lửa dữ dội làm tan chảy sông băng, quân ta lần lượt rơi xuống nước. Những người chết nhanh nhất được ban phước. 

Những người còn lại được cứu đã vượt qua Sicike một cách gian khổ: không nhiều người trong số họ có thể trốn thoát về nhà. 

Thủ đô của chúng tôi ở Ba Tư đang tiếc thương những chàng trai trẻ đáng yêu này.

Tin tức này hoàn toàn là sự thật. Còn nhiều tai họa từ trời đến mà tôi chưa kể hết. 

(Thoát khỏi Chuyển phát nhanh)

Điệp khúc: Thần tai họa, ngươi lấy trọng lực nào mà đàn áp toàn bộ chủng tộc Ba Tư? 

Atossa: Quân Ba Tư bị tiêu diệt, tôi thật bất hạnh! 

Ôi giấc mơ sống động mà tôi thấy đêm qua, bạn đã cho tôi thấy những thảm họa này rất rõ ràng. 

(Với điệp khúc) Bạn giải thích giấc mơ này quá dễ dàng: vì bạn nói như vậy, tôi sẵn sàng cầu nguyện các vị thần trước, sau đó từ cung điện mang theo dầu mật ong và lễ vật dâng lên các vị thần trần gian và người chết. 

Tôi biết rõ rằng đây là "việc sửa chữa tình hình" và tôi chỉ hy vọng mọi thứ sẽ tốt hơn trong tương lai. 

Nhưng đối với những điều đáng lo ngại này, các bạn phải trao đổi ý kiến ​​trung thành với nhau.

Nếu con trai ta về trước khi ta ra ngoài, ngươi phải an ủi nó và đưa nó vào cung, kẻo nó lại gây thêm rắc rối. 

(Nữ hoàng xuống xe nguyên bản)

"Trận Sa Thủy chỉ là như vậy. Quân Tùy không quen với địa hình, không có tiếp tế, đói khát kiệt sức. Họ thua cả hải chiến và trên bộ, tổn thất 300.000 quân. Tình hình khá giống với tình hình ở Ba Tư." Bội Huệ Lý tiếp tục bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình tương ứng với sử sách.

"Huainanzi. Huấn luyện quân sự" nói: 'Quân yên tĩnh sẽ mạnh, quân nhất tâm sẽ mạnh, quân chia rẽ sẽ dũng cảm, nghi ngờ sẽ dẫn về phương bắc, và quân chia rẽ sẽ yếu'. Nhiều sư đoàn sẽ làm suy yếu sức mạnh của mỗi nơi, cộng với sự nghi ngờ lẫn nhau và thậm chí ghen tị trong quân đội, thất bại là kết quả tất yếu." Lý Sung Nhuận bình tĩnh trích dẫn kinh thánh và kết hợp với sự thật lịch sử để đưa ra nhận định.

Lúc này, một nhóm người gần đó bắt đầu chửi bới, la hét.

"Thế giới thực sự đang hỗn loạn. Những kẻ man rợ này đều khỏa thân và có rất nhiều cánh tay treo trên người. Thật sự là vi phạm đạo đức!" Triệu Đồ Minh, con trai một quan viên, ngồi trong bộ quần áo trắng, đội vương miện đen, hét lên bất mãn.

“Khổng Tử không còn được kính trọng, Minh Kinh không còn được giảng dạy trong Hoàng cung nữa. Điều gì sẽ xảy ra với những người trong chúng ta đã bị sa thải? Anh Tú Minh, anh nói đúng. Bây giờ Tứ Thư Ngũ Kinh đã bị bỏ đi, bầu không khí xã hội có thể không xấu đi sao?" Tiền Quang Phúc, một học sinh hoàng gia khác bị sa thải vì Minh Kinh bãi bỏ, phàn nàn.

“Đó là lời ông Quang Phúc đã nói! Thật là quá đáng! Cha mẹ tôi và con gái của một quan chức cấp cao ở quận này đã đính hôn với chúng tôi khi chúng tôi mới được vài tuổi. Ban đầu chúng tôi dự kiến ​​sẽ dựa vào mối quan hệ này để kết hôn trong tương lai. Ai mà ngờ bây giờ chúng ta lại ra chiếu chỉ để ra lệnh cho cha mẹ? Lời nói của bà mối không tính, nam nữ có thể tùy ý lựa chọn, nhưng cô ấy đã tìm được một chàng trai khác mà cô ấy thích, nhưng cô ấy rất tức giận!" Một học giả Nho giáo khác Trần Bành Chiến trách móc anh ấy đã thất vọng vì giấc mơ thăng tiến của anh ấy đã bị hủy hoại bởi một cuộc hôn nhân sắp đặt.

“Người Trung Quốc các bạn đang phàn nàn về điều gì? Cả người Hy Lạp và người Ba Tư giờ đều bị chúng ta đánh bại!" Abdullah Al-Duhul, một người Ả Rập đội khăn xếp màu trắng, áo choàng đen và có bộ ria mép dày, cười lớn từ bên lề.

"Bạn là ai? Tại sao ngươi lại tự tin như vậy?" Triệu Độ Minh, thủ lĩnh của các học giả Nho giáo lúc đầu, hỏi.

"Abdullah nói đúng. Quân đội Ummah của chúng tôi đã tiêu diệt Sassanid và chiếm được Iran cách đây 50 năm. Hai trận chiến giữa Qadisiya và Nahavand đã khiến họ bị tổn thất nặng nề. Người Hy Lạp cũng đã mất rất nhiều đất đai của họ. Trong quá khứ, chúng tôi đã khiến họ thua hoàn toàn ở Yarmouk. Bây giờ hải quân của chúng ta thỉnh thoảng phải cướp chúng. Cho dù chúng ta có la hét bao nhiêu về những điều này thì cũng sẽ không có gì thay đổi được!" Một người Ả Rập khác, Ahide Hawasin, trả lời một cách tự mãn.

"Không sao đâu nếu không có những thứ kì lạ này! Hãy xem đàn ông và phụ nữ ngày nay ngày càng trở nên vô đạo đức như thế nào. Sách Nghi thức. Nội quy có nói: 'Phụ nữ phải che mặt khi ra ngoài.' Sách Nghi thức. Quli cũng nói, 'Đàn ông và phụ nữ không ngồi cùng nhau, họ khác nhau'. Có rất nhiều phụ nữ khoe khoang nơi công cộng và ngồi cùng đàn ông để cười một cách bừa bãi. Bọn họ chẳng khác nào gái mại dâm cả!” Tiền Quang Phúc phẫn nộ tâm sự.

"Chương 24, Chương 31 trong kinh thánh của chúng tôi từ lâu đã yêu cầu, 'Hãy bảo những người phụ nữ có đức tin hạ mắt xuống, che phần thân dưới và không để lộ đồ trang sức. Trừ khi nó lộ ra một cách tự nhiên, hãy yêu cầu họ che ngực bằng mạng che mặt và không để lộ đồ trang sức của mình.' Chuyện như vậy sẽ không xảy ra ở chỗ chúng tôi!" Sharif al-Khudari, một người Ả Rập khác, khinh thường nói.

"Có vẻ như tác phẩm kinh điển của chúng ta cũng có những yêu cầu tương tự. Thật là một điều may mắn!" Triệu Độ Minh chắp tay và cúi chào người Ả Rập.

"Ở đó có vài chàng trai, cô gái xấu đang ngồi nói chuyện và cười đùa. Chúng ta dạy cho bọn họ một bài học thì thế nào?" Abdullah Duhule nhìn thấy Lý Sung Nhuận và Phổ Thượng cùng nhóm của anh ta, liền nảy ra ý định kích động rắc rối.

"Tuyệt vời! Hãy giết chết uy tín của họ và để họ hiểu rằng vẫn còn những người có thể sửa chữa phong tục của thế giới!" Trần Bành Chiến hào hứng trả lời và họ bắt đầu bao vây họ.

"Một nhóm phụ nữ đang làm gì ở nơi công cộng? Thánh nhân dạy: 'Đàn ông và đàn bà không nên mặc đồ giống nhau, lời bên trong không nên nói ra, lời bên ngoài không nên đi vào'. Các ngươi không nên trộn lẫn với nhau, thành thật mà về nhà đi!" Triệu Lộ Minh đến gần và mắng Lý Sung Nhuận, Phổ Thượng và những người khác bằng giọng điệu trách mắng.

"Chúng ta cùng ngươi không có mâu thuẫn, vì sao muốn chúng ta trở về? Đây là quyền tự do của chúng tôi!" Almih sau khi nghe điều này đứng dậy và ngay lập tức bác bỏ yêu cầu vô lý này.

"Con nhỏ này còn kiêu ngạo như vậy, cút đi!" Abdullah Al-Duhul dùng tay hét lên và đánh vào mặt Almih khiến cô quay đầu sang một bên, máu chảy ra từ miệng và mũi.

"Đánh người trên đường vô cớ, trong mắt ngươi còn cho rằng không có pháp luật sao?" Bội Huệ Lý lập tức nắm lấy tay Abdullah và nghiêm khắc hỏi.

"Con khốn này, mày có đủ can đảm không? Chúng tôi chỉ muốn dạy bạn những điều phóng túng này! Tiến lên!" Triệu Độ Minh gầm lên, và nhóm thái giám hoàng gia bị sa thải đang đi cùng anh ta lập tức bắt đầu bao vây, và một nhóm người Ả Rập cũng tụ tập lại.

"Chúng ta ở chỗ này xử lý đi, Quang Dạ, nhanh đi tìm gần nhất binh lính tới xử lý!" Lý Sung Nhuận hét lên với Lý Long Cơ. Sau khi Lý Long Cơ hiểu ra, anh ta lập tức ra khỏi đám đông và đi đến chợ để gọi quân tiếp viện.

Các học giả Nho giáo và người Ả Rập bắt đầu tấn công Lý Long Cơ, Phổ Thượng và nhóm của ông ta. Nhà hát đã hỗn loạn và đám đông đang tăng lên.

Lý Sung Nhuận thấy vậy bắt đầu phản kháng, đồng thời nói với vài người khác: "Bảo vệ mẹ tôi!" Bởi vì Ngụy Hướng Nhi mang thai, nàng chính là hắn lo lắng nhất.

Tuy số lượng ít nhưng chúng đã thiện chiến từ lâu và không sợ bị phản công.

Một người đàn ông lao về phía Lý Sung Nhuận bằng nắm tay phải. Anh ta lập tức quay đầu sang một bên, sau đó dùng nắm đấm đánh người đàn ông từ bên cạnh, lập tức đánh bật người đàn ông đó ra sau.

Người kia duỗi chân đá Bội Huệ Lý. Cô tóm lấy chân mình và ném mạnh ra ngoài. Anh chàng bay ra ngoài, hất văng một số đồng bọn xuống đất.

Trương Phú Hồ đối mặt với Sharif và lao về phía anh ta. Đầu tiên anh ta co người lại, sau đó bất ngờ đấm anh ta bằng một cú húc từ trên xuống, đánh vào cằm khiến anh ta ngã xuống đất ngay lập tức. 

Pushang và những người khác cũng không chịu thua kém. Sau khi chiến đấu với Ahaide nhiều lần, khi vung nó ra lần nữa, anh ta nhanh chóng ngồi xổm xuống và dùng lực nâng eo lên. Ahaide liều mạng vùng vẫy nhưng vẫn không thoát khỏi được. Pushang đã ném anh ta đi ngay lập tức và cùng nhau hạ gục một số đồng phạm khác.

Bita túm lấy cổ áo một người, tát anh ta nhiều cái rồi bế anh ta lên và ném đi.

Armin duỗi chân lao qua, đá vài người ngã xuống đất. 

Lý Long Cơ rời địa điểm và đến Quảng trường Buzheng gần đó, nơi chủ yếu là nhà của người Hy Lạp và La Mã. Có nhà thờ và đền thờ. Lúc này, anh tình cờ gặp phải đội tuần tra hơn trăm người, anh lập tức tiến lên kêu cứu.

Anh ta lập tức lấy ra bùa cá vàng xác định danh tính của mình và nói: "Vị vua này là Lý Long Cơ, tướng quân của quân đội Zuolong! Bệ hạ bị Tây thành bao vây, xin nhanh tới giải cứu!” 

Vị tướng dẫn đầu lập tức vẫy tay và dừng lại. Anh nhìn thấy người tới có dáng vẻ quen thuộc. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta trả lời: "Anh ba, hóa ra là anh! Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ đi với bạn ngay lập tức! Người này là anh trai thứ hai của Lý Long Cơ Thẩn Vương Lý Thành Di, hiện là tướng quân của Hữu Kim Vũ Vi. Anh ấy chịu trách nhiệm bảo vệ các khu vực thành thị và ngoại ô của thủ đô với tư cách là Đội cận vệ thứ mười sáu Nanya. Chúng tôi tình cờ gặp anh ấy trong lần kiểm tra này.

"Thật tốt nếu nhị ca biết được! Mau đi theo ta!" Lý Long Cơ lớn tiếng nói, lập tức chạy về phía nhà hát Tây Thành, theo sau là một đám quân.

Khi họ đến Nhà hát vòng tròn Chợ Tây, hơn mười học giả Nho giáo và người Ả Rập đã bị hạ gục, nhưng cuộc chiến vẫn chưa dừng lại. Lý Thừa Nghĩa bỗng nhiên hét lớn: “Lũ tặc táo bạo, sao dám đánh đập bệ hạ? Tôi là Tướng quân Youjinwuwei, tôi chịu trách nhiệm phòng thủ. Dừng lại!" Hắn đột nhiên hét lớn, lại vung tay lên, binh lính bắt đầu tụ tập bốn phía, bày ra tư thế, tất cả những người đang chiến đấu cũng dừng lại.

"Hoàng thượng có sao không? Hoàng hậu không bị thương chứ?" Lý Long Cơ lập tức tiến lên, đến gần Lý Trùng Nhuận hỏi.

"Không sao đâu. Nhóm trộm này phẩm chất trung bình, nữ hoàng bình yên vô sự.” Lý Trùng Nhuận bình tĩnh trả lời, hắn cảm thấy những người này mặc dù chủ động gây rối, nhưng sức chiến đấu của bọn hắn cũng không bằng bọn xã hội đen bình thường bao nhiêu, cho nên muốn dọn dẹp cũng không khó.

Anh ta lấy từ trong túi ra một con dấu ngọc trắng. Trên đó có khắc bốn chữ “Vận mệnh hoàng đế thịnh vượng, người có đức hạnh sẽ thịnh vượng”. Đây là con dấu độc quyền của hoàng đế. Tất cả các quan, binh mà ông biết đều lập tức giơ tay cúi lạy: “Kính chúc bệ hạ trường thọ và hoàng hậu gặp nhiều may mắn, sức khỏe!” 

Khi một nhóm học giả Nho giáo và người Ả Rập nhìn thấy chính hoàng đế đã va chạm, họ sợ hãi và run rẩy như trấu. Tất cả đều quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. Học giả Nho giáo hàng đầu Triệu Độ Minh không khỏi run rẩy quỳ lạy và nói: “Tôi không biết rằng Bệ hạ đích thân đến, và tôi đã vô tình xúc phạm đến sức mạnh của Chúa. Xin hãy tha thứ cho những kẻ hung ác ngu dốt chúng tôi!”

Lý Trùng Nhuận một tay chống hông, tay kia sờ cằm, vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi biết xúc phạm Thánh chủ là tội phản quốc, sao có thể dùng thái độ ngang ngược như vậy khi bắt nạt người bình thường?"

Lúc này, một nhóm người từ phía tây đi xe ngựa vội vã đi tới. Người đến lần này là Aziz Umayyad, sứ thần Ả Rập đến nhà Đường. Ông là họ hàng xa của quốc vương của Đế chế Ả Rập hiện tại. Phó đặc phái viên Izzeddin Hashem cũng xuất thân từ một gia đình quý tộc nổi tiếng. Cả hai đều đi du lịch Trung Quốc nhiều lần bằng đoàn lữ hành nên được chọn làm trưởng và phó sứ thần sang nhà Đường.

Sau khi nghe tin người của mình đang đánh nhau với ai đó ở chợ Tây, hai người lập tức rời khỏi Cổng Hanguang của nhà khách Honglu nơi họ ở. Họ chỉ cách đó hai dặm và đến nơi nhanh chóng. 

Nhìn thấy người bị cấp dưới xúc phạm chính là đương kim hoàng đế nhà Đường, cả hai đều cảm thấy rất sợ hãi, cúi đầu nói: "Chính sự kiềm chế lỏng lẻo của chúng ta đã để cho những người này tấn công Bệ hạ và đoàn tùy tùng. Abdullah là Tổng thư ký của chúng ta, Ahad và Sharif cũng là tùy viên sứ mệnh. Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ cân nhắc sự trao đổi hữu nghị giữa hai nước và có thể tha thứ cho tôi."

Lý Trùng Nhuận suy nghĩ một lúc, quyết định nên trừng phạt nhóm người này mà không lập tức phản bội thân phận và lập tức gây thù chuốc oán với chính sách đối nội và đối ngoại của mình, vì vậy ông nói: “Trong Đường Lộ Thư Nghị có ghi. Luật Đấu tranh và Tranh tụng" quy định rằng 'bất cứ ai đánh nhau sẽ bị thương cao hơn một inch tính từ tóc, bằng một cây gậy tám mươi.' Nghĩ đến bạn và những người khác chưa hiểu rõ danh tính của một người trong đảng của tôi, bạn có thể bị trừng phạt với tội phản quốc." Nếu không biết mà tha thứ, “hai nước có chiến tranh không giết sứ giả” thì cũng có thể được khoan hồng vừa phải. Tuy nhiên, cuộc chiến đã phá hủy tài sản và làm bị thương những người vô tội và họ sẽ bị trừng phạt ngay lập tức! Sứ thần Dashi dẫn đầu khiêu khích ba người và áp giải họ ra khỏi nước ngay sau khi trừng phạt. Các ngươi và những người khác phải chịu hoàn toàn trách nhiệm đối với nhà hát và bồi thường cho những người bị thương!” 

"Cảm ơn vì sự hào phóng của ngài, thưa Bệ hạ. Khi chúng ta nhận ra lỗi lầm của mình và thừa nhận, chúng ta sẽ ghi nhớ trong lòng và không bao giờ dám tái phạm nữa!" Đám đông quỳ lạy cảm ơn, Lý Thừa Nghĩa cũng ra lệnh cho binh lính của mình áp giải từng kẻ phạm tội đi. 

"Thì ra Triệu Trạch ngày đó chính là bệ hạ hôm nay. Chúng ta chưa từng thấy mặt trời, cho nên thật bất kính, bất kính!" Phổ Thượng dẫn mẹ, em gái và bốn người hầu đến lạy Lý Trùng Nhuận. 

"Bệ hạ quả thực là người hiểu biết và hiểu biết. Thật vui được gặp bạn!" Doros Anthony cũng nói với giọng ngưỡng mộ.

“Tôi không dám coi trọng vấn đề này. Nếu Bồ Thượng không giới thiệu nhiều sách thì tôi khó có thể lĩnh hội được lượng kiến ​​thức phong phú như vậy! Tôi sẽ hỏi bạn nhiều hơn trong tương lai. Nếu có thể phổ biến nhiều kiến thức thì sẽ có ích cho dân chúng!" Lý Trùng Nhuận bước tới nắm tay Bồ Thượng, nói với giọng quan tâm.

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ! Về sau ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi!" Pushan hưng phấn nói, hắn không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Hoàng đế vốn đã trực tiếp xảy ra xung đột với người Ả Rập, cộng thêm cuộc đối đầu trực tiếp giữa Đường và người Ả Rập trên sông, yêu cầu giúp đỡ của ông đã đưa mục tiêu khôi phục nước Iran đến gần hơn. 

"Vậy hẹn gặp lại ở tương lai nhé! Cảm ơn các bạn đã vất vả!" Lý Sung Nhuận cũng vẫy tay chào tạm biệt và dần dần quay trở lại cung điện cùng với mọi người dưới sự hộ tống của các vệ binh. 

"Hoàng thượng bệ hạ quả nhiên đúng như ngoại giới nói. Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai và rất quan tâm đến bạn bè. Lần này nhóm của anh ta đã chủ động giúp tôi dạy cho bọn trộm đó một bài học. Tôi thực sự thích anh ấy!" Almih nhìn đội bóng để lại Lý Sung Nhuận và đoàn tùy tùng của anh ấy, và không thể không bắt đầu cảm thấy khao khát anh ấy. 

“Em gái tôi đã nghe thấy anh trai tôi nói đúng không? Tình bạn của Hoàng đế với chúng tôi ngày càng sâu sắc, thậm chí ông ấy còn bắt đầu gây chiến với 'Taz' (cái tên khinh thường của người Ba Tư dành cho người Ả Rập). Thực sự rất có khả năng anh ấy sẽ giúp chúng ta khôi phục lại đất nước của mình." Pushan trả lời em gái mình với giọng điệu đầy hy vọng.

“Tôi vẫn lo lắng cho bố cậu. Anh ấy vẫn còn ở vùng sông. Tôi không biết liệu cuộc xâm lược của người Ả Rập có làm tổn thương anh ấy hay không. Tôi hy vọng mọi điều tốt đẹp với anh ấy." Bita đề cập đến hoàn cảnh của chồng cô Narsay với giọng điệu lo lắng. 

Trên xe ngựa trở về, Hoàng đế Lý Sung Nhuận nắm tay Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và quan tâm hỏi: Mọi việc của Hoàng hậu có ổn không? 

Ngụy Hướng Nhi cũng dùng hai tay nắm lấy Lý Trùng Nhuận tay, nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên, nhưng hắn không hề bị thương. Cảm ơn Run'er và Huili đã bảo vệ cẩn thận, để bọn trộm không thể thành công. Hai tên trộm muốn đến gần nhưng tôi lập tức đẩy lùi chúng. Không có gì đâu nên đừng lo lắng về điều đó."

Nghe tin Vi Hương'er, một người mẹ và một người vợ, bình an vô sự, Lý Sung Nhuận, một người con và một người chồng, đột nhiên cảm thấy tảng đá lớn đang treo lơ lửng trong lòng. Ông thản nhiên nói: “Con ta thật sự sợ Thái hậu và con chúng ta bị kẻ trộm làm bị thương. Vì họ vẫn an toàn và bình yên nên điều đó thật tuyệt.”

"Huili lần này đã cư xử rất dũng cảm và tháo vát. Khi mang thai, bạn nên dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn để cô ấy không quá cô đơn. Sẽ rất vui nếu Run'er có thể làm quen với nhiều người nước ngoài có tư cách và kiến ​​thức tốt và hợp tác với cô ấy." Vi Hương'er cũng nhẹ nhàng đáp lại Lý Sung Nhuận. Bà cũng rất hài lòng với màn trình diễn của con dâu. Bà hy vọng rằng con trai bà sẽ tử tế với bà và làm quen nhiều hơn với những người ngoài có giá trị. 

“Thằng bé sẽ ở lại với Huệ Lý thật tốt sau khi nó quay về. Anh ấy sẽ không đối xử tệ với cô ấy." Lý Sung Nhuận nói với giọng điệu kiên quyết.

Sau bữa tối, ánh trăng đêm dịu dàng chiếu lên tường của Đại Minh Cung, khiến cung điện uy nghiêm tỏa ánh sáng bạc. 

Hoàng đế Lý Sung Nhuận đi về phía hồ Taiye sau bữa tối. 

Khi đi đến ao Taiye, chúng tôi chợt thấy nước trong vắt, ánh trăng soi xuống mặt hồ tạo nên những gợn sóng lấp lánh. 

Cá trong ao có lúc nổi lên, có lúc lặn xuống đáy, bơi lội thoải mái. 

Lý Trùng Nhuận nhìn con cá rất có hứng thú, nói với nữ sĩ quan bên cạnh: "Đi lấy thức ăn cho cá." Nữ sĩ quan nhanh chóng đồng ý và nhanh chóng lấy thức ăn cho cá. 

Lý Trùng Nhuận rải thức ăn cho cá trên mặt hồ, lũ cá lần lượt tụ tập lại tranh giành thức ăn, gây ra những tia nước nhỏ. 

Nhìn thấy bộ dáng sống động của con cá, trong mắt Lý Trùng Nhuận hiện lên một nụ cười. 

Ở một góc của hồ bơi Taiye có một mái hiên cầu mưa tuyệt đẹp. 

Lý Trùng Nhuận bước vào đình, ngồi xuống ghế đá. 

Các nữ quan lập tức bưng trà, mùi trà tràn ngập trong đình. 

Lý Trọng Nhuận mặc áo rồng vàng cầm tách trà lên nhấp một ngụm, cảm nhận được hương trà ấm áp lan tỏa trong miệng. 

Anh nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. 

Phong cảnh trong vườn tuy đẹp nhưng những tranh cãi, náo loạn trong và ngoài nước vẫn luôn hiện hữu, khiến Lý Trùng Nhuận cảm thấy có chút lo lắng khi tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Đột nhiên, một âm thanh vui vẻ như tiếng chuông vang lên từ cách đó không xa. Theo tiếng chuông vang lên, Lý Trùng Nhuận lập tức nhìn lại. 

Hoa cỏ xung quanh Trân Kính Điện giống như một bức tranh phong phú và đầy màu sắc. Hoa như gấm, đỏ như lửa, hồng như mây, trắng như tuyết. Chúng được trải ra thành từng lớp. Hương hoa thơm ngát thấm vào từng tấc không khí khiến đàn bướm nhảy múa. 

Trăng sáng treo cao, tỏa ánh sáng trắng bao phủ cả khu vườn một lớp bạc. 

Lúc này, Bội Huệ Lý đang cầm một chiếc quạt tròn vẽ hoa lan, lông mày cong lên, đang mỉm cười. Tiếng cười như tiếng chim vàng anh bay ra từ thung lũng, giòn và ngọt ngào. 

Những bước sen của cô ấy được nhìn thấy đang di chuyển nhẹ nhàng, và hình dáng của cô ấy nhẹ nhàng như những con mèo bay trong gió. Bội Huệ Lý không vội. Khi chiếc váy tung bay, cô như hòa vào ánh đèn đêm rực rỡ và đắm chìm trong vẻ đẹp vô biên. 

Mấy nữ quan khác cùng Bội Huệ Lý chơi đùa một lúc rồi ngồi quây quần dưới tán cây hoa. Cây hoa nở đầy hoa, cánh hoa rơi như bông tuyết. 

Trên bàn đá bày đầy những món trà tinh xảo và bánh ngọt hình dáng độc đáo, có cái có hình dáng giống như động vật sống động, có cái giống như hoa nở, còn có những quả nho trong suốt, trên đĩa mỗi quả đều tròn trịa và trong suốt như mã não. 

Bội Huệ Lý nhếch lên khóe miệng mỉm cười ngọt ngào. Cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng nhặt một quả nho, tao nhã đưa vào miệng. Nước nho bắn vào giữa môi và răng cô. Cô hơi nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Bộ dạng này khiến các nữ quan bên cạnh cười thầm. 

Một người trong số họ nắm tay Bội Huệ Lý, và giống như hai cô gái sôi nổi, họ vui vẻ đi lại giữa những bông hoa. 

Họ đi ngang qua những khóm hoa mỏng manh và thỉnh thoảng dừng lại. Bội Huệ Lý đưa tay ra, cẩn thận chạm vào cánh hoa, như sợ làm phiền đến vẻ đẹp mong manh này. 

Thỉnh thoảng lại tụ tập lại, chạm đầu vào nhau thì thầm, trên mặt lộ ra vẻ vui tươi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng cười như chuông bạc, vang vọng giữa những bông hoa. 

Một lúc sau, Bội Huệ Lý và những người khác đi đến một không gian rộng mở cách đó không xa. 

Sau đó, anh ta bắt đầu chơi trò ném nồi với một số cung nữ. 

Bội Huệ Lý đã chuẩn bị chu đáo, buộc chặt chiếc áo gấm, mặc một bộ váy cung đình sáng sủa. Lông mày cô hơi nhướng lên, trong mắt chợt lộ ra khí thế anh hùng. 

Cô cầm chặt một mũi tên do người hầu đưa cho trong tay. Cô đứng thẳng, hơi nghiêng người và nhắm vào cái chậu đặt cách đó vài bước. Chỉ với một cái búng tay, mũi tên đã bắn vào chậu một cách chính xác như một mũi tên tuột khỏi dây. 

"Được rồi!" Thấy vậy, tất cả cung nữ đều đồng loạt hoan hô.

Khóe miệng Bội Huệ Lý nhếch lên, kiêu ngạo ngẩng đầu lên. Trong mắt cô tràn đầy tự tin và vui mừng, ánh mắt như muốn nói: “Việc ném nồi này đối với tôi không thành vấn đề”.

Lý Trùng Nhuận ngồi xa trong đình, nhìn bọn họ tràn đầy sức sống trẻ trung. Cả hoàng vườn vang vọng tiếng cười như chuông bạc của các cung nữ, hòa lẫn với tiếng chim hót líu lo và tiếng lá xào xạc trong gió. Nó giống như một bản nhạc du dương và đẹp đẽ, nói lên sự thoải mái, vui tươi của hậu cung. 

Ngồi trong đình, Lý Trùng Nhuận mặc một chiếc áo choàng hình rồng màu vàng sậm đơn giản nhưng uy nghiêm. Đôi mắt sâu và xa xăm dưới đôi lông mày hình kiếm, chiếc mũi cao và đôi môi mỏng mím chặt, thể hiện khí chất cao quý bẩm sinh. 

Xa xa chứng kiến lần gặp gỡ định mệnh này, Lý Trùng Nhuận nhàn nhã dựa vào trên chiếc ghế gỗ đàn hương chạm khắc rồng, dùng ngón tay thon dài tùy ý gõ nhẹ vào tay vịn của đình, dùng giọng điệu kiên định nói: “Tối nay tôi phải đi gặp Huili. Cô ấy hoạt bát như vậy, chúng ta không thể để cô ấy quá cô đơn được."

Lúc này, Bội Huệ Lý đang đổ mồ hôi tuổi thanh xuân và đắm mình vào trò ném nồi trước mặt. Cô vẫn chưa biết tối nay chồng cô sẽ đến thăm cô để làm tình với cô. 

Một lúc sau, Lý Trọng Nhuận đã đến nơi ở hiện tại của Bội Huệ Lý, Pearl Mirror Hall. Lý Sung Nhuận vừa bước vào nơi ở của Bội Huệ Lý. Nhìn đâu cũng thấy một khung cảnh đơn giản.

Trong nhà chỉ có một ít đồ đạc, trong đó có một chiếc bàn gỗ và vài chiếc ghế cũ. Mặt bàn tuy đã được lau chùi sạch sẽ nhưng cũng không thể che giấu được những vết loang lổ do năm tháng để lại. 

Không có những bức thư pháp hay bức tranh đắt tiền treo trên tường, chỉ có vài bức ký họa bằng mực trơn, càng làm tăng thêm chút sang trọng cho không gian lạnh lẽo này. 

Trên giường, chăn mền mặc dù được xếp ngay ngắn, nhưng kết cấu lại cực kỳ bình thường, không có một chút lụa hay sa tanh.

Chiếc tủ đựng quần áo trong góc cũng là một vật dụng bình thường.

Lý Trùng Nhuận sau khi xem xét khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Mặc dù chủ trương tiết kiệm và chủ động yêu cầu hoàng gia giảm chi tiêu, nhưng nơi ở của Bội Huệ Lý trong cung điện lộng lẫy này cũng vô cùng đơn giản. 

Anh bước đi chậm rãi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép bàn gỗ, cảm nhận được sự va chạm thô bạo, trong lòng không khỏi có gợn sóng.

Lý Sung Nhuận nghĩ: "Huili cũng là con gái của một quý tộc. Cô xuất thân từ gia đình Pei nổi tiếng ở Hedong. Liệu cô có thể quen với cuộc sống ở đây và sống một cuộc sống đơn giản như vậy không? Bản chất cô ấy thực sự thờ ơ hay là tôi đã bỏ bê cô ấy trong thời gian này?"

Nhìn thấy phu quân Lý Trọng Nhuận vô tình đi vào nơi ở của mình, Bội Huệ Lý lập tức quỳ xuống bái kiến, sau đó chậm rãi nịnh nọt nói: “Ta không biết bệ hạ sẽ đến, nên ta đã đi quá xa để chào đón! Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Lý Trùng Nhuận cảm thấy nhẹ nhõm, vui vẻ nói: “Cảm ơn Tuệ Lệ quan tâm tới tôi! Cha tôi trước đây đã cho chúng tôi một cuộc hôn nhân và đặt tên cho bạn là Liangdi. Sau khi ta lên ngôi, mọi việc trở nên phức tạp và ta chưa thể giải quyết được. Hôm nay ta mới nhớ ra, cùng ngươi ẩn danh đi ra cung điện. Hôm nay Huili thực sự dũng cảm và tháo vát, và kỹ năng đàm thoại của cô ấy thật phi thường! Thật sự rất đáng ngưỡng mộ!"

Bội Huệ Lý vui vẻ trả lời: "Bệ hạ, cảm ơn rất nhiều. Tôi vô cùng biết ơn! Chỉ cần ngươi có ý định như vậy, ta liền rất hài lòng!"

Lý Trọng Nhuận nắm tay Bùi Huy Lê, xúc động nói: “Vậy tôi lập tức thay quần áo và đi tắm. Huili cũng sẽ tắm rửa thật tốt. Tối nay tôi phải đi cùng anh!”

Bội Huệ Lý cũng vui vẻ trả lời: "Tôi tuân theo chỉ định! Tôi sẽ phục vụ bệ hạ thật tốt và làm ngài hài lòng!”

Tắm rửa xong, hai người bước lên giường trong ký túc xá. Nằm trên giường Lý Trùng Nhuận đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù trên thái dương của Bội Huệ Lý. Trong mắt anh tràn đầy quan tâm, anh nhẹ nhàng nói: “Vợ lẽ của anh, em đừng lo lắng nữa. Đối với tôi, bạn là sự tồn tại rất độc đáo trong hậu cung này." Giọng nói của anh ta trầm và nhẹ nhàng, như thể nó có một sức mạnh ma thuật trấn an.

“Gần đây mọi việc trong triều rất phức tạp, là lỗi của tôi nên đã bỏ mặc em.” Tân hoàng đế Lý Trùng Nhuận nói lời này, hắn khẽ thở dài, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Bội Huệ Lý, sau đó nói với vẻ quan tâm: “Nhưng trong lòng ta luôn nghĩ đến ngươi. Huili, mỗi cái cau mày và nụ cười của em đều có thể chạm đến trái tim anh." Nói xong, anh nhẹ nhàng ôm Bội Huệ Lý vào lòng, tựa cằm nhẹ lên trán cô, tiếp tục thì thầm: "Những ngày tới, anh nhất định sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em, anh sẽ không bao giờ để em phải chịu thêm bất bình nào nữa."

Sau khi nghe những lời yêu thương cảm động từ Lý Sung Nhuận, lúc này đã trở thành hoàng đế, Bội Huệ Lý vội vàng đứng dậy, đứng dậy khỏi giường và quỳ xuống đất, cúi đầu hướng về phía Lý Sung Nhuận. Bội Huệ Lý nằm nửa trước không khỏi xúc động, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thanh tú và vô cùng xinh đẹp. 

Nàng chậm rãi nói: "Cảm ơn đại vương đã yêu quý! Huệ Lý sẽ không bao giờ quên điều đó!”

Lý Trọng Nhuận lập tức tiến lên đỡ Bội Huệ Lý ở bên cạnh, nhàn nhã nói: "Huili, không cần khách khí như vậy! Vì anh và em thực sự yêu nhau nên không cần phải kiềm chế như vậy! Chi phí sinh hoạt của Huili có thể rất tiết kiệm và không xa hoa, cô ấy thực sự có thể là một hình mẫu đáng noi theo!" Nói xong, anh đưa tay ra và chậm rãi cởi quần áo của Bội Huệ Lý. 

Bội Huệ Lý lập tức mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Đa tạ bệ hạ! Từ nay về sau, Huili sẽ hết lòng phục vụ bệ hạ, khiến bệ hạ vui vẻ! Vì Bệ hạ chủ trương tiết kiệm và mang lại lợi ích cho sinh kế của người dân, nên tôi có nghĩa vụ phải tuân theo điều đó!”

Lý Trùng Nhuận cẩn thận nhìn mỹ nhân trong lòng mình, lúc này mới nhìn thấy Bội Huệ Lý. Khuôn mặt cô ấy giống như một quả táo đang nở hoa. Làn da của cô mịn màng như kem, thanh tú và ẩm ướt, có ánh ngọc mềm mại ấm áp. Nó hoàn hảo và dường như phản ánh sự ngưỡng mộ của người khác. 

Lông mày của cô dài và đẹp như Viên Đại, với đường cong vừa phải. Đôi lông mày hơi nhướng lên tạo thêm chút nhanh nhẹn và vui tươi cho cô nàng. 

Đôi mắt như bị nước mùa thu cắt đứt, tràn đầy cảm xúc, dường như có một dải ngân hà chói lọi ẩn sâu trong đôi mắt. Đôi mắt tràn ngập ánh sáng và lấp lánh. Mỗi lần họ quay lại, họ có thể thu hút trái tim của mọi người. Bất cứ ai họ vô tình nhìn vào đều dường như tràn ngập tình cảm vô tận, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Chiếc mũi của cô thẳng, nhỏ và thanh tú, tạo nên những đường nét ba chiều duyên dáng cho khuôn mặt.

Đôi môi giống như quả anh đào, không lấm tấm mà đỏ mọng, tươi tắn và dịu dàng. Khi chúng mở ra và khép lại một chút, chúng mở ra như những cánh hoa, để lộ một hàng răng trắng và gọn gàng. Khi cô cười, lúm đồng tiền quả lê hiện lên nhẹ nhàng ở khóe miệng, cảm giác ngọt ngào và thanh tú trong giây lát lan tỏa, giống như ánh nắng ấm áp của mùa xuân, sưởi ấm trái tim. 

Mái tóc đen mượt như mực, búi tóc cô tùy ý kéo lên có điểm vài hạt ngọc trai. Theo từng cử động của cô, nó lắc lư nhẹ nhàng, phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào, khiến cô trở nên duyên dáng và duyên dáng. Cô ấy giống như một nàng tiên từ trần gian bước xuống. Cô ấy xinh đẹp đến mức khó có thể rời mắt. Trong cung điện sâu thẳm này, ánh sáng rực rỡ độc đáo của cô nở rộ. 

Lý Sung Nhuận bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Khi anh ấy hưng phấn, anh ấy ôm Bội Huệ Lý vào lòng, sau đó bế Bội Huệ Lý lên. Sau khi cởi hết quần áo trên người mình và Bội Huệ Lý, anh trực tiếp lấy dương vật của mình ra, đẩy vào âm đạo, bắt đầu một vòng ân ái mới. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ liên tục của dương vật Lý Trùng Nhuận trong âm đạo của cô, Bội Huệ Lý hưng phấn phát ra một tiếng kêu: "Chà... phi tần... thật... thoải mái... thật tốt...! Bệ hạ, ngươi... ngươi... thật là tốt... ồ... ồ... ồ!"

Lý Sung Nhuận nghe tiếng kêu cuồng nhiệt của Bội Huệ Lý, dương vật của anh tiếp tục đẩy và cọ xát nhanh chóng trong âm đạo của cô. Sự hưng phấn kích thích hắn, kiêu ngạo hỏi: "Thân ái... Tuệ Lệ, ta yêu quý phi tử... ngươi hài lòng chưa? Ngươi còn vui vẻ sao?"

"Hmm... ừm... Bệ hạ, ngài thật tốt... ôi... ta thật... hạnh phúc quá... ôi!" Bội Huệ Lý lúc này đã bị kích thích bởi dương vật không thể ngăn cản của Lý Sung Nhuận đâm vào âm đạo của cô. Cùng với những lời lẽ dâm dục và khiêu khích, toàn thân cô cảm thấy tim đập nhanh hơn, máu lưu thông nhanh, phần dưới cơ thể cũng bị kích thích bởi dục vọng, âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch. 

Cùng lúc đó, Bội Huệ Lý đói đến mức cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. Cô nhìn Lý Trùng Nhuận đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mình, ngượng ngùng nói: "Cảm giác thật dễ chịu... Bệ hạ... Bệ hạ, xin hãy... để tôi... để tôi... cảm nhận nhiều hơn... ôi... đẩy mạnh hơn... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Cô liên tục thở hổn hển. 

Khi Pei Huili liên tục rên rỉ khi cô cảm thấy bối rối và mê đắm, sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của họ ngày càng sâu sắc hơn. Quy đầu đỏ bừng của Lý Trùng Nhuận không ngừng khám phá và đâm vào âm đạo của cô, dương vật của anh chạm sâu vào lỗ tử cung ở sâu trong âm đạo. Sự ma sát mãnh liệt mang lại cho cả hai niềm vui mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc Lý Trọng Nhuận thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Bội Huệ Lý, anh ta cũng cười trêu chọc: "Huili, em thích được làm tình hơn à? Em cho rằng mình là một con điếm dâm đãng không thỏa mãn ham muốn của mình sao? Bây giờ anh sẽ làm tình với em thật tốt!" Lý Sung Nhuận cố tình trêu chọc người phụ nữ của mình Bội Huệ Lý trên giường sau khi quan hệ, điều này cũng tạo ra bầu không khí bối rối và mê đắm hơn. 

Khi âm đạo của Bội Huệ Lý đang bị dương vật của Lý Sung Nhuận đụ mạnh, cô ấy đột nhiên đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo ngậy và nói: "Bệ hạ, ngài nói đúng! Tôi là một con điếm dâm đãng, không thỏa mãn ham muốn của mình! Tôi chỉ muốn ngài đụ tôi nhiều hơn nữa! Nếu Bệ hạ không đến đụ tôi, tôi sẽ chết ngạt! A..."

Lý Sung Nhuận nhìn Bội Huệ Lý trong tay anh từ một cô gái 28 tuổi đoan trang xinh đẹp trở thành một con điếm trên giường và thốt ra những lời dâm ô như vậy. Anh thực sự vui mừng và cảm thấy điều này sẽ khiến Bội Huệ Lý dễ dàng đáp ứng nhiều mong muốn của anh hơn. 

Lý Sung Nhuận đụ Bội Huệ Lý dưới quyền anh ta một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Một lúc sau, Lý Trùng Nhuận đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của Bội Huệ Lý, ôm lấy eo thon của cô, xoay người, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên môi cô, không ngừng bị chiếc lưỡi thơm phức quấn lấy trong miệng cô, một tay trái hào phóng ôm lấy bờ vai thơm của cô, tay phải mò mẫm sau lưng cô. Đôi tay của Lý Sung Nhuận không ngừng lang thang trên cơ thể tuyệt vời của Bội Huệ Lý. Chơi đùa một lúc, họ trượt tới cặp mông trắng nõn đầy đặn của Bội Huệ Lý. 

Bội Huệ Lý bị Lý Sung Nhuận làm nũng, khuôn mặt đỏ bừng. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ mọng về phía trước hôn lên môi Lý Trùng Nhuận, sau đó nhanh chóng mút đầu lưỡi anh. Để đáp lại người đàn ông của mình, cô liên tục đưa lưỡi cho anh mút, hoàn toàn để anh nhẹ nhàng véo vào cặp mông cao của cô. 

Cô cố gắng hết sức giao thân thể mình cho người đàn ông thống trị thế giới trước mặt, để anh ta có được khoái cảm tột đỉnh. 

Bội Huệ Lý nằm trên giường cứng đến mức không thở được vì Lý Trọng Nhuận. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hồng hộc, xịt mùi thơm nóng hổi lên má người yêu. 

Bội Huệ Lý có vẻ ngượng ngùng nói: "Ồ... Bệ hạ... ngài... ngài làm tôi... hạnh phúc quá..." Lời nói của Bội Huệ Lý ngắt quãng dưới những cú thúc nhanh chóng của Li Trùng Nhuận, và cô ấy miễn cưỡng nói hết lời. 

Lý Trùng Nhuận không nói gì, chỉ mỉm cười! 

Sau đó, anh nhẹ nhàng ấn vào cơ thể anh, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Bội Huệ Lý trong vòng tay anh, để môi và lưỡi anh hoàn toàn hấp thụ chất lỏng trong cơ thể cô. Anh trượt tay phải nửa vòng dọc theo cặp đùi mịn màng của cô, di chuyển từ vòng mông tròn đến phần bụng phẳng rồi duỗi xuống, dùng năm ngón tay từ từ di chuyển. Anh trêu chọc lớp lông mu mềm mại của cô, sau đó đặt lòng bàn tay vào giữa hai chân cô, hơi nhấc lên và giữ lấy âm hộ của cô. Sự đụng chạm khiến anh cảm thấy mềm mại và vô cùng dịu dàng. Sau đó anh kéo mạnh hơn, Bội Huệ Lý bị kéo xuống một nửa cơ thể. 

Lý Trùng Nhuận ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của sữa Bội Huệ Lý, bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú hồng hào quyện vào nhau. Anh nhìn cặp vú độc nhất vô nhị trước mặt mà không thể cưỡng lại được nữa. Anh ngậm núm vú hồng hào như quả anh đào của Bội Huệ Lý vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú. 

Sau khi ăn uống và chơi đùa một lúc, Lý Sung Nhuận dùng tay đưa dương vật của mình vào âm đạo giữa hai chân Bội Huệ Lý. Bội Huệ Lý dùng hai chân quỳ về phía trước, ấn xuống dương vật cứng cáp, sau đó dùng tay ôm lấy cổ Lý Trùng Nhuận, quấn đôi chân thon dài của cô quanh eo anh, nhưng mông cô lại hạ thấp thân dưới và kẹp dương vật hếch lên giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh. Nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc. 

Hôn nhau một hồi, nam nữ hoàng phi ôm chặt lấy nhau, dùng thân trần truồng nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. Một lúc sau, Lý Sung Nhuận đưa ngón tay vào âm đạo của Bội Huệ Lý và tiếp tục đào. Nước trong phút chốc chảy ra khiến tay Lý Trùng Nhuận rất trơn trượt. 

Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay thọc vào âm đạo. 

Lý Trọng Nhuận đào càng lúc càng nhanh, càng mạnh mẽ, đầu ngón tay quấn lấy thịt âm đạo tươi trẻ và mềm mại của âm đạo Bội Huệ Lý, đầu ngón tay chơi đùa với điểm hưng phấn dâng cao. 

Bội Huệ Lý không còn chịu nổi cảm giác kích thích ma sát nữa. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu thở hổn hển và hét lên "A! Ah!" cùng một lúc. 

Lý Sung Nhuận dần dần tăng số ngón tay lên hai. Cùng lúc đó, Lý Trùng Nhuận miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm một đầu núm vú của Bội Huệ Lý vào miệng, bắt đầu thích thú mút lấy. 

Dưới sự trêu chọc có chủ ý của Lý Sung Nhuận, Bội Huệ Lý đã đạt đến cao trào khác không lâu sau đó. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng dễ thương của cô nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại trên mông bắt đầu dần dần căng lên. Hai chân cô run rẩy dữ dội, mười ngón chân xanh biếc siết chặt vào nhau như hai nắm tay màu hồng. 

Lý Sung Nhuận thở hổn hển sau khi nhìn thấy điều này, và sau đó anh cảm thấy rất dữ dội. Anh nhét hai ngón tay còn lại vào âm hộ màu hồng của Bội Huệ Lý, đồng thời thực hiện động tác khuấy động mạnh mẽ bằng bốn ngón tay. 

"Ừm... ừm..." Bội Huệ Lý trông cực kỳ bối rối, đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau khổ và hưng phấn!

Hai chân cô dang rộng, bàn chân dần dần đứng lên, các cơ lập tức căng cứng. 

Cảnh tượng này khiến trên mặt Lý Trùng Nhuận hiện lên một nụ cười dâm đãng. Bốn ngón tay của anh tiếp tục điên cuồng khuấy động trong âm đạo của Bội Huệ Lý, khiến ngón tay của anh ấn vào thành trong âm đạo của Bội Huệ Lý, cảm nhận được nó không ngừng co giật và co thắt của thành âm đạo...

"Bệ hạ... ở chỗ này... Ta không được... a... tới... Huili tới... a... Huili thật muốn chết!" Bội Huệ Lý bị kích thích bởi những ngón tay của Lý Trung Nhuận khuấy động trong âm đạo của cô, khiến cô hét lên tuyệt vọng, và những ngón chân trắng nõn ấn mạnh. Toàn thân cô cứng đờ, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo. Một lúc lâu sau, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô nặng nề ngã xuống giường. Đôi mày cau lại của cô từ từ giãn ra, nụ cười xinh đẹp dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp.

Những ngón tay của Lý Sung Nhuận vẫn đang di chuyển trong âm đạo của Bội Huệ Lý. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm đạo của cô lại nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Bội Huệ Lý không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần giao hợp. Cơ thể Bội Huệ Lý khao khát sự xâm nhập của dương vật đàn ông. Cô đang đối mặt với người đàn ông cô yêu. Cho dù hắn là Hoàng đế cao quý, nàng thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình thì có sao đâu?

Suy cho cùng, cô biết rất rõ Lý Trọng Nhuận cũng là một người lương thiện, chính trực và tốt bụng, phẩm chất của anh ấy có thể tuyệt đối tin tưởng. 

Bội Huệ Lý móc tay sau gáy Lý Sung Nhuận và kéo phần thân trên của cô lên. Cô nhấc mông lên để giải phóng âm đạo của mình khỏi sự vướng víu của những ngón tay anh. Sau đó cô quỳ xuống đùi Lý Trùng Nhuận. Cô lập tức vươn tay nắm lấy dương vật của anh, lập tức đâm vào âm hộ màu hồng ở phần thân dưới của mình. Cô muốn người yêu của mình mang lại cho cô niềm vui khi giao hợp một lần nữa. 

Nhìn thấy cô gái gợi cảm yêu dấu của mình đang bò lên người mình, anh sợ rằng mình sẽ không thể giữ cô ấy lại ngay cả trong những lúc bình thường. May mắn thay, Bội Huệ Lý bây giờ đã là người phụ nữ của anh, hai người có thể quan hệ tình dục với nhau tùy ý. Giờ phút này, đối mặt với ý đồ của Bội Huệ Lý, Lý Trùng Nhuận sẽ không có chút ý định cự tuyệt cô, huống chi là khi dục vọng của anh lên cao. 

Anh lập tức vươn tay trái ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bội Huệ Lý, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô. Anh ngậm núm vú đẫm mồ hôi của cô trong miệng và để cô chơi đùa với dương vật của anh. 

Lý Sung Nhuận dùng một tay giữ dương vật của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong âm đạo của Bội Huệ Lý. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của âm đạo, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào âm đạo của cô, sau đó dùng hai tay véo nó. Cô đẩy mạnh xuống bằng vòng eo thon gọn của mình, đồng thời đẩy mông lên trên. Dương vật rắn chắc và sưng tấy lập tức mở ra thành đôi kín khít của âm đạo, sau đó tiến sâu vào trong, chạm đến miệng cổ tử cung, sau đó phát ra tiếng “bốp”, trúng đích. 

Sự kích thích do cú chạm mạnh này mang lại khiến Bội Huệ Lý hét lên "A!" 

Tiếp theo, Lý Trọng Nhuận không bao giờ cho Bội Huệ Lý cơ hội thở, cũng không để tiếng hét cảm động của cô dừng lại trong mười lăm phút. Dương vật của anh tiếp tục đẩy tới lui một cách nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm đạo của cô. 

Sau một hồi giao hợp cuồng nhiệt, Lý Trùng Nhuận thở hổn hển, dùng hết sức lực ôm lấy Bội Huệ Lý bên dưới. Lòng bàn tay rộng của anh ôm lấy cơ thể trắng trẻo của Bội Huệ Lý. Đôi môi đỏ nóng của cô lại hôn anh thật chặt. Dương vật vẫn còn cực kỳ khỏe mạnh của anh đưa sâu vào âm đạo của Bội Huệ Lý, và họ hôn nhau. Sự ma sát kịch liệt giữa các bức tường thịt khiến làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể họ, khiến Bội Huệ Lý phải nhắm chặt mắt lại. Lý Sung Nhuận cảm thấy giống cô vào lúc này. Ham muốn tình dục của anh dần dần phát triển đến đỉnh điểm trong quá trình giao hợp mãnh liệt. Cũng giống như cú đâm mãnh liệt và bạo lực vừa rồi, lúc này họ sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn lẫn nhau. 

Khi người đàn ông và người phụ nữ trên giường đạt đến đỉnh điểm cực khoái khi giao hợp với tốc độ cao và bạo lực, họ ôm nhau thật chặt và đồng thời rên rỉ. Sau đó họ dừng lại sau một cơn co thắt. Dương vật của Lý Sung Nhuận ngay lập tức bắn một dòng tinh dịch màu trắng sữa thẳng vào tử cung của Bội Huệ Lý, một phần cũng lấp đầy âm đạo. 

Và Bội Huệ Lý đã không làm chồng cô thất vọng. Dù lúc này việc đứng dậy dù chỉ một chút cũng vô cùng khó khăn nhưng cô vẫn nằm xuống đều đặn để tử cung có thể hấp thụ hoàn toàn độ ẩm và sự xâm nhập của tinh dịch. Đêm nay được định sẵn sẽ là khoảnh khắc vui vẻ của cả hai. 

Sáng hôm sau, Bội Huệ Lý vừa tỉnh dậy trong trạng thái mơ hồ đã nhìn người đàn ông bên cạnh mà cô vô cùng yêu thương một cách say mê! 

Nắng sớm như một tấm gạc, từng tia lung linh, lặng lẽ xuyên qua lưới cửa sổ được chạm khắc tinh xảo. 

Ánh sáng giống như một chú tinh linh thông minh, nhảy nhót nhẹ nhàng trên chiếc giường rồng vô cùng sang trọng. 

Lý Trùng Nhuận từ từ mở mắt sau giấc ngủ sâu, dư vị của đêm qua vẫn còn đọng lại trong mắt.

Bên cạnh cô, Bội Huệ Lý vẫn đang ngủ say. Má của cô ấy trông giống như được chạm khắc từ ngọc thạch cừu béo chất lượng hàng đầu. Dưới sự vuốt ve cẩn thận của ánh nắng ban mai, chúng bừng lên một sắc hồng say đắm, giống như những bông hoa đào mỏng manh vừa nở trên cành dưới ánh nắng ấm áp. Từng đường nét trên khuôn mặt cô đều toát lên vẻ dịu dàng và quyến rũ đầy quyến rũ. 

Lý Trọng Nhuận nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Bội Huệ Lý, khóe miệng bất giác nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ thỏa mãn sâu sắc sau khoái cảm tối qua. 

Anh giơ tay lên với một động tác cực kỳ nhẹ nhàng, như thể không khí xung quanh trở nên vô cùng cao quý, nhẹ nhàng vuốt ve những sợi tóc vui tươi trên thái dương của Bội Huệ Lý. 

Vẻ mặt thận trọng của anh ta, dường như thứ anh ta đang chạm vào không phải là một sợi tóc mà là một bảo vật quý hiếm độc nhất vô giá trên thế giới. 

Đúng lúc này, giọng nói trong trẻo của nữ quan trực ban từ ngoài cung truyền đến, hét lên: "Bệ hạ, thời gian đã đến, đã đến giờ hành lễ buổi sáng." Giọng nói này như một lưỡi dao sắc bén, trong nháy mắt cắt ngang bầu không khí yên tĩnh của cung điện. 

Lý Trùng Nhuận trong lòng đầy miễn cưỡng, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể trần trụi xinh đẹp của Bội Huệ Lý thêm một lúc nữa, sau đó anh mới từ từ đứng dậy từ bên cạnh cô. 

Lý Sung Nhuận ngay lập tức gọi người giúp việc. Những người hầu đi vào và khéo léo phục vụ Lý Sung Nhuận tắm rửa và mặc quần áo. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Lý Trùng Nhuận đứng thẳng người, mặc bộ đồng phục vương miện thêu mười hai chương trước triều đình, sau đó lại quay người nhìn mỹ nữ vẫn đang ngủ say.

Khuôn mặt đang ngủ của Bội Huệ Lý rất yên bình và xinh đẹp, còn khuôn mặt của Lý Sung Nhuận thì dịu dàng như nước. Anh thầm nghĩ: "Cô Bội Huệ Lý này sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống. Đêm qua khi phục vụ cô ấy lại càng dịu dàng, ân cần và thông minh hơn. Hôm qua cô ấy cũng dũng cảm và tháo vát, nhưng... Cô ấy có thể đưa ra đề xuất dựa trên những ví dụ trong kinh thánh và tấn công bọn trộm. Có thể nói rằng mọi thứ đều vừa ý với tôi. Cô ấy thực sự khiến tôi say mê và khó quên. Tôi sẽ thưởng cho cô ấy thật tốt để thể hiện tình yêu và sự quý mến của tôi đối với cô ấy."

Trong phiên tòa, Huyền Chính điện trang nghiêm trang trọng, không khí trang nghiêm đến mức tưởng như nước có thể ngưng tụ. Các bộ trưởng dân sự và quân sự được sắp xếp gọn gàng ở hai bên theo cấp bậc chính thức của họ, và mọi người đều tỏ ra cung kính. 

Lý Sung Nhuận đội vương miện và ngồi trên chiếc ghế rồng uy nghiêm. Mẹ và vợ của cô, Hoàng hậu Vi Hương'er, cũng đang ngồi bên cạnh cô lúc này. 

Lúc này, Lý Sung Nhuận ra lệnh cho Bội Huệ Lý đi cùng mình. Đôi mắt anh như ngọn đuốc, uy nghiêm quét qua những người bên dưới. 

Dừng một chút, Lý Trùng Nhuận nói lớn như tiếng chuông: "Bội Huệ Lý hiền lành dễ mến, tài hoa xuất chúng, thông minh, dũng cảm và tháo vát, thông thạo văn sử, giỏi võ thuật, mọi lời nói và hành động của cô ấy đều phù hợp với mong muốn của tôi. Tôi quyết định rằng Bội Huệ Lý sẽ ngay lập tức được phong làm phi tần cao quý, chỉ đứng sau Hoàng hậu Vi Hương'er. Từ đó trở đi, Hoàng hậu Vi Hương'er sẽ chủ yếu thảo luận và phối hợp với tôi về các vấn đề quốc gia, và tất cả các vấn đề." Chuyện trong hậu cung sẽ do phi tần cao quý Bội Huệ Lý điều phối và sắp xếp.

Lời này vừa nói ra, cả sân lập tức nổ tung. 

Các bộ trưởng sửng sốt một lát, sau đó đều kịp phản ứng, nhanh chóng quỳ xuống. 

Trong lúc nhất thời, đồng loạt đưa ra lời chúc mừng: "Bệ hạ, bệ hạ, phi tần, chúc người sống lâu ngàn tuổi!" Tiếng hò hét vang vọng khắp sân và kéo dài rất lâu. 

Một số bộ trưởng trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhưng cũng chỉ có thể nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm, lớn tiếng chúc mừng, trong khi những người khác thì tràn đầy ý cười, tựa hồ đều đoán trước được Bội Huệ Lý sẽ nhận được ân sủng như vậy. 

Lúc này, Bội Huệ Lý cảm thấy rất vui mừng vì vinh quang tối cao đã đến. 

Cô cũng cảm ơn Lý Sung Nhuận và nói: "Cảm ơn sự ân cần của Bệ hạ. Tôi sẽ đáp lại sự kỳ vọng cao độ của Ngài và phục vụ Bệ hạ một cách có trách nhiệm!" Lúc này trên môi cô vẫn nở một nụ cười nhàn nhạt mơ hồ, như thể một tương lai tươi đẹp đang sắp đến gần. 

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi cũng cười chúc mừng: "Trẫm yên tâm, Ái Nhi có thể chiếu cố Tuệ Lập. Bằng cách này, ngươi lại có được một người vợ hiền đức, có thể tốt hơn chia sẻ lo lắng, giải quyết vấn đề."

Một lúc sau, ánh nắng xuyên qua rèm cửa sổ chạm khắc, nhẹ nhàng chiếu xuống Linh Khí Điện, cung điện của phi tần Bội Huệ Lý. 

Thân là quý phi, Bội Huệ Lý uể oải dựa vào ghế sa lon, khuôn mặt vốn kiều diễm bây giờ có vẻ lười biếng quyến rũ hơn một chút. 

Sau khi được Lý Trọng Nhuận chúc phúc, cơ thể cô dần dần thay đổi. Sau khi được thái y khám nghiệm, người ta xác nhận bà đã mang thai loài rồng. 

Cô vô thức vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, trong mắt cô lóe lên một loại ánh sáng khác, đó là sự đan xen giữa niềm vui và sự lo lắng khi lần đầu làm mẹ. 

Hai má cô hơi ửng hồng, như bị ánh sáng ấm áp ảnh hưởng, nội tâm như bị kích động không thể kiềm chế được. 

Cách trang điểm nhẹ nhàng ngày xưa của cô ngày xưa có phần thanh thoát hơn một chút nhưng lại làm nổi bật lên nét sáng ngời của người mẹ trên cơ thể cô. 

Người giúp việc riêng chăm chú chờ đợi ở một bên và đưa ra một tách trà ấm chống sẩy thai. 

Sau khi nhận lấy, Bội Huệ Lý nhấp một ngụm, động tác uyển chuyển nhưng thận trọng, như sợ làm phiền sinh mệnh nhỏ bé mong manh quý giá trong bụng mình. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Cô đã bắt đầu phác thảo ra hình dáng của đứa trẻ trong đầu mình. Là nam tử đẹp trai như bệ hạ hay là cô con gái xinh đẹp như nàng? 

Một bầu không khí yên tĩnh và ấm áp tràn ngập Cung điện Lingqi. Bội Huệ Lý lặng lẽ ngồi trên ghế dài trong cung điện, đắm chìm trong niềm hạnh phúc được làm mẹ. Những thay đổi của thế giới dường như bị cô lãng quên vào lúc này. Trong suy nghĩ của mình, cô chỉ mong máu thịt trong bụng mình sẽ được sinh ra an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Âm mưu gặp mặt

Trong một sân rộng ở Yongxingfang, dưới tầng hầm lát gạch, xung quanh có những ngọn đèn dầu treo cách xa để chiếu sáng lối đi. Sự che giấu ở đây còn khiến nơi đây trở thành nơi hội họp, lập kế hoạch và thảo luận bí mật của nhiều giáo sĩ và quan chức thượng lưu Nho giáo. 

"Xem ra, đương kim hoàng đế ý chí trấn áp Nho gia quan lại chúng ta vẫn kiên quyết như cũ, dù thế nào đi nữa, nhất định sẽ không thể thay đổi được. Ngươi nghĩ nên làm gì tốt hơn?" Huân Yanfan, người hầu ngồi ở bàn chính dưới tầng hầm, nói với giọng thắc mắc. Ông là chủ sở hữu của biệt thự này. Bây giờ vì một nhóm sinh viên Đại học Hoàng gia thất vọng đã đánh nhau và gây rắc rối, Hoàng đế Lý Sung Nhuận và nhóm của ông đã bị trừng phạt. Anh ta vô cùng bất bình và biết rằng điều này có thể sẽ gây ra một cuộc đấu tranh tiếp theo, vì vậy anh ta muốn chuẩn bị trước. 

"Thế Tông Huân hiện tại hối hận vì làm một đại thần trung thành như vậy sao? Trong học giả có rất nhiều người bất mãn. Nếu muốn thay đổi triều đại, chúng ta cũng có thể thử một lần. Thân là hậu duệ của Khổng Tử, Baoshenghou nổi tiếng đến mức thống trị. Ngươi nghĩ thế nào khi đứng đầu thế giới học giả?" Cảnh Công và Giám sát Triệu Yến Triệu đầu tiên nở một nụ cười chế giễu với Huân Yanfan, sau đó khen ngợi anh ta với nụ cười tâng bốc trên môi. 

"Không không không! Khổng Tử vẫn luôn được tôn sùng dưới danh nghĩa Túc Vương. Nếu các hoàng tử bầu ta lên kế vị làm hoàng đế, nếu thất bại, chúng ta sẽ phải đối mặt với kết cục bi thảm là bị cả nhà xử tử. Chúng ta cũng sẽ bị hủy diệt. Nho giáo có lẽ không tránh khỏi bị khinh thường. Ta quyết tâm không làm vị lãnh đạo này!" Chúc mừng Thánh Hầu Hầu Không Xung Cơ bỗng nhiên bắt tay, đầu như lắc lư từ bên này sang bên kia như lục lạc, tỏ vẻ kiên quyết từ chối. Ông biết rằng với tư cách là người đại diện cho Nho giáo, gia đình ông đã sống ở nơi giàu có và ở vị trí lãnh đạo tinh thần hàng trăm năm. Nếu ông trực tiếp xưng hoàng đế, nếu thất bại sẽ dẫn đến ô danh, phá sản của gia tộc và thậm chí cả Nho giáo. 

"Đã Thánh Hầu khen ngợi không khuất phục, ngươi cảm thấy ai thích hợp hơn?" Huân Yanfan hỏi lại, cố gắng tìm một câu trả lời thích hợp để mọi người thảo luận và cân nhắc. 

“Đường khôi phục chỉ mới mấy năm, rất nhiều chính sách được bình dân và quân triều đình vô cùng yêu thích, chúng ta còn phải tìm ra ứng cử viên thích hợp trong nội bộ Lý gia, để ổn định lòng dân.” Thôi Huyền công tước Boling và thái tử chậm rãi nói. Là một thành viên nổi bật trong gia đình, anh vẫn chuẩn bị sẵn sàng để chọn một người phù hợp để hỗ trợ trong hoàng gia vì lý do an toàn. 

"Xiaguan có một chút tình bạn với Xiangwang gia đình và thậm chí cả Weiwang, và Tongqiaowang thậm chí còn thân thiết hơn. Anh ấy coi vị trí khiêm tốn của mình như một người bạn tốt. Tôi không biết, thưa ngài, liệu bạn có ý định chọn người phù hợp để hỗ trợ không?" Thư ký Trịnh Mẫn hỏi với giọng ngập ngừng. Sự tiếp xúc của anh với những gia đình hoàng gia thân thiết này khiến anh cho rằng mình có ý định kích động xung đột nội bộ một cách suôn sẻ để trục lợi. 

"Ngươi thật là có ý kiến ​​tồi! Ngũ Tam Tư và những người khác năm ngoái đã cố gắng dụ dỗ Kiều Vương và Tống Vương với ý định biến bọn họ thành bù nhìn, nhưng đối phương từ chối, vạch trần trước và thất bại. Hai gia tộc đã đoàn kết hơn sau nhiều lần giằng co. Nếu ý định của ngươi lộ ra và khơi dậy sự nghi ngờ và thù địch, chẳng phải tất cả chúng ta sẽ gặp nguy hiểm sao?" Triệu Yến Triệu, người kiểm duyệt và kiểm duyệt Geng, đã đưa ra lời khiển trách gay gắt. 

Anh ta sợ rằng nếu nỗ lực này thất bại, anh ta sẽ mắc phải sai lầm tương tự như Yến Tần Dung và thậm chí vạch trần toàn bộ nhóm của mình. 

“Người em tin rằng Thống đốc Quảng Châu hiện tại, vua Thành Lý Thiên Lý, là người phù hợp nhất. Ông ấy là con trai cả của cựu vương Vũ Lý Khả. Ông ấy đã từng làm sứ thần bình định Lĩnh Nam và Thống đốc Quảng Châu trong gần 20 năm. Ông ấy chỉ huy 100.000 quân trong phạm vi quyền lực của mình. Ông ấy được huấn luyện bài bản trong các cuộc chinh phạt lâu dài chống lại quân man rợ ở phía nam và có nhiều cảng. Thu nhập từ buôn bán với nước ngoài khá phong phú, và khi Taizong còn là Ở đây hắn nói rằng vua Vũ Anh Quốc cũng giống như mình. Cả hai cha con đều nổi tiếng, thực lực rất đáng kể, và họ là những ứng cử viên tốt nhất cho ngai vàng. Quách công Dương Tư Tú ở một bên lên tiếng.

"Tại sao Dương công công cũng ở đây? Hoàng đế và vua Sở không phải rất thân thiết với ngươi sao? Ngươi không phản bội đồng sự Trình Vô Ân và Đặng Vân Tiên, hiện tại lại muốn phản bội chủ nhân mới của mình sao?" Công tước Tuyết Cơ của Jin đã chế nhạo Dương Tử Từ một cách gay gắt. Dương Tử Từ vốn là con trai của thủ lĩnh bộ tộc man rợ phía Nam và bị bắt sau khi thất bại. Anh ta bị thiến vào cung điện khi còn trẻ. Tính cách của anh ta trở nên tàn ác và dễ giết sau nhiều năm huấn luyện, đồng thời anh ta đã quen thuộc với phong tục địa phương của Lĩnh Nam. Vì vậy, ông đã tham gia nhiều cuộc chiến tranh miền Nam với vai trò giám sát. Để tìm kiếm sự thăng tiến, anh ta đã phản bội cấp trên của mình trong hai cuộc đảo chính giết chết Nhĩ Trương và Vũ Tam Tử, đồng thời chọn hợp tác với Lý Tiên và Lý Long Cơ.

"Người trẻ tuổi không còn cách nào khác đành phải làm. Ai mà không muốn mưu cầu giàu sang, sống yên bình? Chẳng phải đó là lý do khiến các vị đến bàn luận hôm nay sao? Khi người trẻ đang giám sát quân đội ở Quảng Châu, ông ấy đã làm việc với vua Thành Lý Thiên Lý trong vài năm. Tính cách của ông ấy rộng lượng và hào phóng, giao mọi việc cho nhân viên của mình và không bao giờ thêm vào quá nhiều. Ông ấy cũng rất hào phóng trong việc can thiệp, khen thưởng cấp dưới và giao tiếp với ông ấy. Từ các khía cạnh tính cách, sức mạnh, và danh tiếng, anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất cho sự ủng hộ của chúng tôi. Nguy cơ bị phản ứng dữ dội là rất nhỏ, thưa ngài? Dương Tử Từ đã cho mọi người một cái nhìn tổng quan về tính cách của Lý Thiên Lý, điều này làm giảm bớt sự lo lắng của mọi người về phản ứng dữ dội có thể xảy ra sau khi anh ta giành được quyền lực. 

"Ta cảm thấy điều này không thích hợp! Lựa chọn một nhánh xa của tộc là một hành động hy sinh gần xa, nhất định phải có đội ngũ nhân viên đáng kể, chúng ta khó có thể khống chế, phía dưới càng có nhiều ứng cử viên thích hợp, càng thích hợp tiến cử." Tông Sở Khả, Công tước Ying và Bộ trưởng Bộ Nội vụ, ngay lập tức đứng lên phản bác, đưa ra lý do phủ định. 

"Ying tiên sinh ý kiến ​​thế nào? Có ai thích hợp hơn Thành vương không?" Huân Yanfan hỏi với giọng nghi ngờ trong khi vuốt râu. 

"Theo tôi, vua Tân Lý Thọ Lý là ứng cử viên sáng giá nhất. Anh ấy là con trai của Hoàng tử Lý Tiên của Trương Hoài trước đây. Mặc dù anh ấy đã bị đàn áp và bắt bớ bằng mọi cách, nhưng anh ấy khá nổi tiếng. Anh ấy được phong làm tướng quân cận vệ Tác Kim Vũ. Anh ấy có năm đến sáu nghìn binh mã dưới quyền chỉ huy trong số mười sáu lính canh ở phía nam thủ đô. Anh ấy đã bị giam giữ và lưu đày trong một thời gian dài, và anh ấy không có một đội ngũ lớn trong một thời gian dài. So với người lớn tuổi nhất của mình, anh ấy Nguồn gốc, danh tiếng và sức mạnh quân sự, khoảng cách và xuất thân của con trai đều phù hợp hơn để anh ấy được bầu làm hoàng đế, bạn nghĩ điều gì là phù hợp? Tôi đã liên lạc với anh ấy từ lâu và đã có được sự tin tưởng nhất định trong tương lai. Tông Sở Khả đã báo cáo lý lịch chung về ứng cử viên yêu thích của mình, Hoàng tử Lý Thọ Lý, và đưa ra khuyến nghị cho những kẻ chủ mưu.

"Ừ, theo ta thì điều này quả thực có thể thực hiện được. So với dòng dõi của Lý Hiện, Hoàng tử Chương Hoài rõ ràng là dòng dõi dài hơn, bị vu oan mà chết. Khi còn sống, ông ấy cũng rất thân thiết với các học giả Nho giáo. Nhiều cách cư xử của vua Bin khá giống một người cha, và ông ấy thực sự là một nhân tài hữu ích." Thôi Huyền Hi bày tỏ sự đồng tình với đề xuất của Tông Sở Khả với giọng điệu tích cực.

"Ta đã phái người tiến hành bí mật điều tra, tình huống quả nhiên đúng như Ứng Cung nói. Ta cũng đồng ý, sau này ta sẽ bầu Vương làm hoàng đế, để ta có thể khống chế tốt hơn." Triệu Yến Triệu đã sử dụng nhiệm vụ giám sát kiểm duyệt của mình để khiến mọi người điều tra và cũng công nhận kết luận của Tông Sở Khả.

"Đã mọi người đều đã bày tỏ khẳng định, thế là xong! Khi đến lúc đó, việc vận động Bân Vương sẽ giao cho ngươi, Tông Quân!" Huân Yanfan chốt lại giai điệu của cuộc họp và bắt đầu chuẩn bị cho công việc huy động và vận động hành lang cho ứng cử viên được chọn, Vua Bin Li Shouli.

Một thời gian sau, tại sảnh tiếp tân của Phủ Vương phủ Bin ở Xinghuafang, sau khi xua đuổi những người không liên quan và cử tri kỷ đi làm nhiệm vụ.

Lý Thọ Lý, Vua nước Anh, bắt đầu đàm phán với Tông Sở Khả, Công tước nước Anh và Bộ trưởng Bộ Nội vụ.

"Tông Công lần này tới đây là nói hắn có chuyện quan trọng cần thương lượng, nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật, không biết là tình huống gì mà cần cẩn thận như vậy?" Hoàng tử Lý Thọ Lý, mặc áo choàng màu tím, bắt chéo một chân và hỏi với vẻ mặt khó hiểu về ân nhân đã cung cấp tiền cho tình bạn lâu dài của mình.

"Điều tôi muốn bàn là làm cho Thái tử Bin điện hạ sau này giàu có hơn, thoải mái hơn hiện tại. Cho nên hắn nhất định phải cẩn thận như vậy. Điện hạ có thể tin cậy được không?" Tông Sở Khả biết chi tiết về cuộc đời của Lý Thọ Lý. Anh ấy giản dị và ngông cuồng nên nói chuyện một cách quyến rũ để khơi dậy sự quan tâm của anh ấy.

"Zonggong là ân nhân lớn nhất của vua tôi. Đã quá muộn để báo đáp lòng tốt của tôi. Tất nhiên tôi có thể tin tưởng anh ấy. Zonggong cần gì ở tôi?" Lý Thọ Lý tò mò hỏi Tông Sở Khả. Khi nghe được lời hứa về một cuộc sống tốt đẹp hơn, anh tự nhiên càng bị kích động hơn.

"Bân vương điện hạ là con trai của Hoàng tử Zhanghuai, về mặt xuất thân và danh tiếng thì hơn Lý Tiên và Lý Sung Nhuận. Những năm gần đây, cha con ông ta nhiều lần vi phạm quy củ, phá hoại danh giáo. Đã có những cuộc hôn nhân loạn luân. Nho giáo bị phế truất, nữ quan vào triều, học giả bị loại bỏ, đất đai được chia cho dân thường. Các học giả Nho giáo trên thế giới rất bất mãn. Tôi đã thảo luận với nhiều người lớn và lập kế hoạch bầu Hoàng thân làm hoàng đế, Thái tử lúc sinh thời chủ trương Nho giáo, các học giả vô cùng đau buồn trước cái chết bất công của ngài. Nếu có thể mời hoàng thượng tham gia, chúng ta sẽ bầu hoàng tử lên ngôi và lập lại trật tự cho nhà Đường. Nếu đạt được điều này, hoàng thượng sẽ sống một cuộc sống thịnh vượng và thoải mái hơn hôm nay! Tông Sở Khả đã nói với Lý Thọ Lý tất cả về kế hoạch của mình. Anh ấy đã tự tin về việc vận động hành lang này và biết rằng Lý Thọ Lý là một người dễ tính nên đã thẳng thắn nói với anh ấy. 

"Cái này... đây là tội phản quốc nghiêm trọng! Việc này ta bị giam giữ đã lâu, suốt ngày lo lắng sẽ bị xử tử. Bây giờ cuối cùng ta đã ổn định cuộc sống. Đương kim hoàng đế và hoàng đế đều là chú và em họ của ta, bọn họ đối với ta rất rộng lượng, hơn nữa còn có rất nhiều ban thưởng, bản vương sao có thể làm ra hành vi vô ơn như vậy?" Lý Thọ Lý đã bị sốc khi nghe điều này. Ông mang bóng tâm lý sâu sắc do bị giam giữ và đổ lỗi trong thời Võ Tắc Thiên. Khi biết tin mình sẽ nổi loạn, anh ta lập tức sợ hãi từ chối. 

"Điện hạ, ngài không cần lo lắng! Điện hạ đã có trong tay ngàn vạn binh mã, chúng ta cũng đã an bài trong quân Nam Nha, rất nhiều quan viên trong triều có thể hợp tác. Sau khi sự kiện kết thúc, điện hạ có thể sống thoải mái hơn. Có gì phải lo lắng? Hơn nữa, Điện hạ đã là trưởng tử, thay thế hắn bằng Lý Hiện và Lý Trọng Nhuận coi như trở lại trạng thái bình thường, không có gì sai trái cả." Tông Sở Khả càng thuyết phục Lý Thọ Lý dao động trong suy nghĩ của mình. 

"Ta có một bệnh, trải qua nhiều trận đánh đánh, trời mưa lưng ta đau nhức vô cùng. Nếu ngươi có thể càng sớm tìm được một loại thuốc tốt chữa khỏi, ta bằng lòng thực hiện yêu cầu của ngươi." Lý Thọ Lý nói, chạm vào lưng anh, thỉnh thoảng lại đau vì thời tiết ẩm ướt. Ông bị viêm khớp và thấp khớp do trải qua nhiều trận chiến và đánh đập trong thời kỳ Võ Tắc Thiên. Thời tiết mưa ẩm rất khó chịu. Đây là điều anh không thể chịu đựng được nhất và anh hy vọng sẽ giải quyết nó càng sớm càng tốt. 

"Ta hiểu được. Nếu Hoàng thượng đã đồng ý với mong muốn của chúng ta, ta sẽ cố gắng hết sức để tìm ra một phương thuốc và chữa khỏi căn bệnh cứng đầu của Hoàng thượng." Tông Sở Khả lập tức quỳ xuống nói. 

Ngay sau khi hai người đàm phán một mình, vòng thảo luận mới của nhóm âm mưu đã được quyết định diễn ra tại nơi ở của Tông Sở Khả, Dinh thự Công tước Ying, nằm ở giữa Huyền Bình Phương. 

“Bản vương đồng ý với ngươi, ngươi nên cố gắng hết sức tìm biện pháp chữa khỏi bệnh mãn tính của bản vương đã nhiều năm.” Vua Li Shouli đưa ra yêu cầu của mình với những kẻ chủ mưu.

"Ta phụ trách rất nhiều sách tranh trong cung. Có lần vô tình đọc được Địa lý của Strabo Hy Lạp ở Đông viện nhà Minh. Chương 4 tập 16 cuốn sách có đề cập đến Ả Rập, Yemen nằm ở phía Tây Nam, trầm hương sản xuất tại Catabania, và nhựa thơm sản xuất tại Chatramoitis. Hai loại thuốc này được ghi trong sách y học và có công dụng chữa bệnh thấp khớp. Có tác dụng thần kỳ trị các cơn đau và vết bầm tím. Nơi sản xuất loại thuốc này do Dashi kiểm soát, và chúng ta cần mua nó và thậm chí hợp tác hơn nữa với nó." Thư ký Trịnh Mẫn giải thích chi tiết nội dung cuốn sách mà anh đã xem. Ông phụ trách sách vở, văn bản và cũng là một trong số ít người uyên bác được biết đến cả trong và ngoài nước. Sau khi tìm được nơi cần tìm thuốc, ông đề xuất hợp tác sâu hơn với Arabia. 

"Không ngờ cái tên Lý Trùng Nhuận này, mặc dù suốt ngày đánh nhau kịch liệt với Ba Tư, Hy Lạp, La Mã, Nhật Bản và các nước ngoài khác, nhưng thứ dịch thuật mà hắn lấy được vẫn có tác dụng gì đó. Ý tưởng của Trịnh Thiếu Kiến rất hay, chúng ta cứ làm như vậy đi!" Thôi Xuân rất hài lòng với đề nghị của Trịnh Mẫn. Họ cũng muốn tìm kiếm viện trợ nước ngoài để hợp tác nhằm tăng cơ hội chiến thắng. 

"Rất tốt, vậy thì lần này Trịnh Quân sẽ điều phối đàm phán. Nếu chúng ta nhận được sự giúp đỡ của họ thì lợi thế của chúng ta sẽ càng lớn hơn!" Huân Yanfan yêu cầu Trịnh Mẫn dẫn đầu chủ trì cuộc đàm phán với giọng điệu phấn khích. 

Trong một biệt thự ở Xiudefang, nơi này là một dinh thự được một đặc vụ của phái bộ Ả Rập bí mật mua lại. Nó được sử dụng làm điểm gặp gỡ cho các hoạt động bí mật bên ngoài Nhà khách Honglu trong Cung điện Taiji. 

Nhóm âm mưu đang tìm mọi cách để tiến hành lập kế hoạch và đàm phán với phái bộ Ả Rập tại đây. 

"Lần này người của ngươi trực tiếp đụng phải Đường hoàng hiện tại, đây không phải chuyện tốt, sau này đối phó hắn cũng khó, cho dù không chia tay, về sau cũng khó khăn, về sau ngươi cần phải làm như thế nào?" Trịnh Mẫn đi thẳng vào chủ đề và chỉ ra rằng các thành viên trong phái bộ cách đây không lâu đã có mâu thuẫn với Lý Sung Nhuận và đoàn tùy tùng, và ba người đã bị trục xuất. Ông cũng chỉ ra vấn đề nan giải. 

"Ta thực sự khá lo lắng về điều này. Nhiệm vụ của chúng ta ở nhà Đường, một mặt là phát triển giao thương buôn bán, mặt khác là giành được sự ủng hộ của Nhà Đường để giảm bớt sự ủng hộ của họ đối với những người Sassanid và Sogdia còn lại, mặt khác là truyền bá đức tin của chúng ta càng nhiều càng tốt. Hiện tại, có vẻ như những khía cạnh này rất nguy hiểm và thực sự đáng lo ngại. Bạn có thể làm gì?" Aziz, sứ thần Ả Rập của nhà Đường... Umayyad đề cập đến nhiệm vụ và mục tiêu của mình, đồng thời muốn biết cách giải quyết vấn đề với người mà mình đang nói chuyện. 

"Chúng ta đã chọn bầu Tân Lý Vương làm hoàng đế, đồng thời cũng sẵn sàng giúp đỡ Dashi. Đầu tiên, chúng ta cần cung cấp trầm hương và mộc dược được vận chuyển từ Yemen để chữa bệnh lưng cho Vua Bin. Thứ hai, chúng ta phải cử những binh lính tinh nhuệ đáng tin cậy lẻn vào hỗ trợ hành quân. Sau khi hoàn thành, chúng ta sẽ thống nhất các điều kiện và giảm đáng kể lượng hàng hóa bán ra của Dashi. Thuế suất, nếu một kẻ ăn thịt người phạm tội vào thời nhà Đường, hắn sẽ bị trừng phạt nhẹ theo quy định của pháp luật, nếu người nước ngoài phạm tội ăn thịt người, anh ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc theo luật pháp. Việc thành lập bốn thị trấn ở Anxi sẽ bị thu hồi, và mọi sự hỗ trợ sẽ bị cắt đứt đối với những người phản đối việc ăn thịt người. Người đứng đầu Huân Yanfan lần lượt đặt ra các điều kiện nhượng bộ và hợp tác.

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng chúng ta cần phái bồ câu đưa thư đi truyền tin, báo cáo quyết định của quốc vương. Chúng ta có bồ câu đưa thư xuất sắc, cũng có trạm dừng để nghỉ ngơi và thay đồ. Tuy nhiên, bồ câu đưa tin tinh vi từ Trường An đến Damacus sẽ phải mất từ ​​15 đến 20 ngày mới có thể đi lại. Xin hãy đợi một lát để chuẩn bị." Phó đặc phái viên Izdine Hashem cho biết.

Sau khi thống nhất kế hoạch cơ bản, phái đoàn Ả Rập buộc bản sao vào một con chim bồ câu và thả nó bay về phía tây tới Damascus.

Trên đường đi, họ đi qua nhiều trạm thay thế do họ thiết lập và đi qua các thành phố Tấn Thành, Đôn Hoàng, Khotan, Shule, Mulu, Isfahan và Mosul để thay thế chim bồ câu vận chuyển. Bảy ngày sau, lá thư đến được cung điện ở Damas. 

Sau khi chim bồ câu đến, bức thư ngay lập tức được gỡ bỏ và gửi đến Cung điện Katra, nơi ở của Caliph. Mái vòm màu xanh lá cây và đá cẩm thạch đen trắng tạo thành một sự tương phản rõ nét. Có đài phun nước, hoa và dây leo ở phía trước và sân sau. Đó là màu sắc tươi sáng hiếm hoi ở thành phố được bao quanh bởi biển cát này. 

"Sứ thần nhà Đường gửi thư cho chúng ta, hắn hy vọng chúng ta sẽ hỗ trợ giúp hắn đoạt lấy ngai vàng. Ngươi nghĩ nên giải quyết thế nào cho tốt hơn?" Caliph Ả Rập hiện tại, Abdullah Malik ibn Marwan, đã hỏi. Anh ta ngồi xếp bằng trên tấm thảm của tù trưởng, trên đầu quấn một chiếc khăn trắng và một thanh kiếm vắt ngang thắt lưng bên trái. Anh ta mặc một chiếc áo choàng trắng với chiếc áo choàng màu xanh lá cây phía sau. Khuôn mặt thô ráp của ông được bao phủ bởi bộ râu dài, làm nổi bật hình ảnh sành điệu của ông.

"Cha, con nghĩ điều này rất quan trọng đối với gia đình của các cựu chiến binh hiện đang định cư ở Sham và Hijaz. Thành phố Burku hiện đang được xây dựng, và nhiều kênh rạch ở Iraq cần được sửa chữa. Chúng ta cần nhiều giếng nước hơn ở đây để nền nông nghiệp ở Iraq có thể phục hồi. Chúng ta và Rome vẫn đang đối đầu nhau ở phía bắc và phía tây, và không nên có một mặt trận khác." Walid ibn Abdul Malik ibn Marwan, con trai cả của Malik, đã trả lời các câu hỏi của cha mình một cách khiêm tốn. 

"Ca quá hèn nhát! Hậu phương của chúng ta hiện tại rất ổn định, mấy năm nay ta cũng tham gia trấn áp các cuộc nổi dậy ở Iraq, nhưng phe Khawalij không thể gây ra phiền toái lớn gì, tại sao bọn họ không thể rảnh tay hành quân về phía đông?" Là con trai thứ hai của Malik, Suleiman ibn Abdullah Malik coi thường thái độ chỉ quan tâm đến việc xây dựng và phát triển của người anh cả, cho rằng đó là dấu hiệu của sự yếu kém. 

"Nhị ca nói đúng! Rome chẳng là gì cả. Mấy năm trước ta dẫn quân phá hủy mấy pháo đài của bọn chúng ở biên giới Armenia, bây giờ bọn chúng chỉ có thể bị động chống cự, đã như vậy mấy chục năm rồi, có gì phải sợ? Đi theo ta xem, thời cơ tấn công về phía đông rất chín muồi!" Abdullah ibn Abdul Malik là con trai thứ ba của Malik. Ông đã thắng nhiều trận chiến chống lại người Đông La Mã. Anh ấy đã cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng và muốn mở rộng sang phía đông. 

"Các chỉ huy của các tín đồ, tốt hơn hết là nên thận trọng hơn. Hiện tại, trong phạm vi quyền hạn của tôi, người Armenia thường nổi loạn. Họ thực hiện các cuộc tấn công du kích trên núi và thường thông đồng với người La Mã. Chúng ta không thể gửi một đội quân lớn về phía đông bây giờ, nếu không mặt trận của chúng ta sẽ rất nguy hiểm", Abban ibn Walid ibn Uqaba khiêm tốn nói. 

Với tư cách là thống đốc Armenia, ông cảm nhận sâu sắc rằng người dân địa phương cực kỳ thù địch với người Ả Rập. Ông ta tốn rất nhiều quân vào việc quấy rối và quấy rối lâu dài, và không muốn mở một mặt trận khác để gây rắc rối. 

"Chúng ta không thể không quan tâm đến phương Đông! Tôi biết Qudibo. Mười năm trước trong trận Maskin, tôi đã cùng nhau đánh bại cuộc nổi loạn Khawalij. Bây giờ anh ta đang chiến đấu chống lại người Kafir ở Khorasan. Hiện tại, Nhà Đường đang bí mật che chở và thậm chí còn hỗ trợ nhiều Kaffirs chống lại chúng ta. Hơn nữa, anh ta có thể đã hỗ trợ nhiều Munafiq trong cuộc chiến của chúng ta. Chúng ta không được mù quáng để họ trở nên kiêu ngạo bằng cách tiêu diệt kẻ thù. Tôi nghĩ yêu cầu hỗ trợ của sứ thần là đúng!" Khalid ibn Abdullah ibn Khalid ibn Assid hào hứng hét lên. Cuộc chiến lâu dài ở Iraq và Khorasan đã khiến ông quen với việc sử dụng vũ lực để chủ động đè bẹp các mối đe dọa có thể xảy ra. 

"Các tín đồ tư lệnh, theo ta thấy, bọn họ nói có đạo lý. Chúng ta quả thực phải đối phó với La Mã, cũng phải đối phó với Armenian và Berber không ngừng nổi loạn. Đúng là chúng ta không thể phái một đại quân tới phía đông. Nhưng chúng ta có thể cung cấp một số ít tinh nhuệ để ngụy trang và xâm nhập, thậm chí còn cung cấp những thứ cần thiết, bằng tiền bạc và vật chất, hoàn toàn có thể thực hiện được. Điều này có thể đạt được mục tiêu với chi phí tối thiểu và cho phép chúng ta thu được lợi ích lớn hơn ở phía đông." Grand Vizier Suleiman ibn Saad Kushani từ từ giải thích với giọng điệu tự tin. 

"Tể tướng vĩ đại lẽ ra nên suy nghĩ kỹ hơn và tổng hợp ý kiến ​​của nhiều người. Trước đây anh đã cống hiến rất nhiều cho việc quản lý tài chính và đã kết nối với nhiều đoàn lữ hành. Chuyện này tôi giao cho anh lập kế hoạch. Anh phải giúp những người bạn của chúng ta ở Đường Quốc Trung giành chiến thắng. Anh có thể chọn nhân vật, tiền bạc và trang bị. Thế nào?" Malik khẳng định phân tích của Kushani với giọng điệu tán thành và giao vấn đề cho anh ta xử lý. 

"Cảm ơn các tín đồ cấp trên đã tin tưởng bọn họ như vậy. Tôi sẽ lập tức đi thu xếp, chuẩn bị đáp lại phương án xử lý của bọn họ." Kushani quỳ một chân xuống và cảm ơn Caliph. 

Nằm trong Sảnh Xianju của Cung điện Daming, nó được bao quanh bởi Zuozangku và Dongxueshiyuan, giúp bạn dễ dàng tham khảo nhiều tác phẩm kinh điển. 

"Chất lượng nước ở Trường An đã bị nhiễm mặn từ lâu, người ta vận chuyển nước vào cung rất tốn công sức, ngươi nói trước đây La Mã có biện pháp xử lý tốt hơn, nên làm thế nào?" Hoàng đế Lý Sung Nhuận tò mò hỏi. Vấn đề chất lượng nước kém ở Trường An và khó khăn trong việc xử lý nước thải đã trở thành một vấn đề nghiêm trọng đối với sinh kế của người dân thủ đô. Ông quyết tâm tìm cách giải quyết và còn đến thăm người Hy Lạp và La Mã. 

"Tôi được Doros Antony giới thiệu, và anh ấy quả thực có kinh nghiệm xây dựng. Vitruvius viết về Mười cuốn sách về kiến ​​trúc có rất nhiều mô tả, và phương pháp của anh ấy có thể được sử dụng để tham khảo." Aulus Flaccus trả lời bằng tay. Ông là một kỹ thuật viên người La Mã được Doros Antony giới thiệu. Lý Sung Nhuận đang tìm kiếm anh ta để giải quyết vấn đề cấp thoát nước đã gây khó khăn cho thành phố Trường An trong một thời gian dài. 

"Những phương pháp nào là cần thiết để cung cấp nước và thoát nước tốt hơn?" Lý Sung Nhuận tò mò hỏi về giải pháp. 

"Cuốn thứ 6 chương 6 có miêu tả chi tiết. Cần thiết phải xây kênh dẫn nước bằng gạch đá. Nếu có chướng ngại vật, tùy tình huống mà đào ngầm, sử dụng các loại vật liệu khác nhau. Ống gốm rẻ tiền nhất, thích hợp sử dụng trên quy mô lớn. Ống chì có độc tố, không khuyến khích sử dụng. Ống đồng rắn chắc hơn, nhưng giá thành quá cao, không thích hợp để quảng cáo. Ống dẫn nước cần có độ dốc nhất định, đồng thời phải bố trí một hồ chứa trong một khoảng cách nhất định. để đảm bảo nguồn cung cấp nước không bị gián đoạn. Nguồn cấp nước có thể được dẫn từ thượng nguồn sông hoặc thậm chí là nước suối”. Aulus xây dựng kế hoạch cấp nước. 

“Vậy làm thế nào để thoát nước?” Lý Sung Nhuận muốn biết thêm về phương pháp thoát nước. 

"Cần phải đào lòng đất thành phố trên quy mô lớn, đặt cống quy mô lớn với số lượng lớn gạch đá, nối với các mương trên mặt đất, kéo dài khoảng cách càng nhiều càng tốt. Để không ảnh hưởng đến cuộc sống của người dân, đào cống thoát nước ra sông Vị Vị sẽ thích hợp hơn. Dọc đường có thể giăng lưới sắt nhiều lớp, người dân có thể thường xuyên sàng lọc, vứt rác để giảm ô nhiễm càng nhiều càng tốt." Aulus cũng đã thiết kế và giới thiệu phương án thoát nước. 

"Tôi nghe nói ở Rome và Constantinople có rất nhiều phòng tắm, nếu có thể thiết kế hợp lý thì sẽ thuận tiện hơn cho người tắm. Xây dựng nhà vệ sinh công cộng sẽ tiết kiệm được rất nhiều hiệu quả, cần phải thử. Toàn thành Trường An vẫn cần lát gạch đá để tránh thời tiết lầy lội do mưa tuyết, thực sự cần phải cải thiện thêm." Lý Sung Nhuận khen ngợi với giọng điệu tích cực. 

“Trước đây Bệ hạ đến rạp hát tạm thời, rạp hát trang trọng được xây bằng gạch đá, xem kịch thích hợp hơn.” Aulus đề xuất một giải pháp dựa trên kinh nghiệm trước đây của Lý Sung Nhuận. 

"Rất tốt, chúng ta tại triều đình họp thảo luận những vấn đề này, xem các bộ trưởng ý kiến ​​thế nào." Lý Sung Nhuận nghĩ cách để các bộ trưởng hợp tác xây dựng. 

Ngay sau đó, nhiều vấn đề chính trị hàng ngày khác nhau đã được thảo luận tại cuộc họp của tòa án ở Hội trường Huyền Chính. 

Hoàng hậu Vi Hương'er đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ và đang nghỉ ngơi trong hậu cung trước khi lên triều. Lý Sung Nhuận đang sống một mình trên ngai vàng ở phía bắc, nghe báo cáo từ các quan chức của mình. 

"Những kẻ man rợ nước ngoài này quả thực là hèn hạ! Nếu ngươi đề ra một kế hoạch như vậy, nếu ngươi tiến hành một cuộc khai quật dưới lòng đất quy mô lớn như vậy và đặt một lượng lớn gạch đá khắp thành phố, nếu nó phá hủy phong thủy và làm hư hại nơi ở, ngươi sẽ làm gì?" Triệu Yến Triệu, người kiểm duyệt và giám sát, nói với giọng phàn nàn. 

"Bây giờ việc xây dựng các thành phố biên giới để chống lại kẻ thù ngoại bang càng cần thiết hơn. Việc ngăn chặn quân Thổ và Khitan ở vùng đất Tấn và Yan là vấn đề sinh tử. Tôi cũng phản đối việc chi quá nhiều tiền cho việc sửa chữa lớn đường thủy và gạch lát sàn ở Trường An." Tống Thanh Lý, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, bình tĩnh bày tỏ sự không đồng tình. 

"Như bạn thấy, hàng triệu người dân ở Trường An có phải chịu đựng nước thải không? Cần bao nhiêu nhân lực để xử lý và vận chuyển nó? Xây dựng các công trình cấp thoát nước để họ có thể làm những công việc cần thiết hơn không phải là tốt sao? Việc đặt gạch đá bao phủ toàn bộ thành phố cũng là một động thái nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho người dân tiếp cận. Trước đây, tướng quân nhà Tùy Âm Thị Thị Dương Hoàng đế Dương Quảng đã ra lệnh đào lên và phá hủy các ngôi mộ của Hoàng đế Gaozu thế hệ thứ năm nhằm mục đích tiêu diệt Feng Thủy là định mệnh, nhưng Hoàng đế Thái Tông không bao giờ dao động nguyện vọng cứu dân, cuối cùng chinh phục Trường An, bình định thiên hạ. Chỉ cần là một động thái có lợi cho dân thì không cần phải lo lắng, thần linh sẽ không trừng phạt bệ hạ, việc xây dựng kênh dẫn nước và đặt gạch đá đều là những động thái có lợi cho đất nước và nhân dân, không thể trì hoãn được! Vũ Kỳn, quan chức tại phiên tòa, ngay lập tức bày tỏ ý kiến ​​​​khác.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ngươi có ý kiến gì đối với một quan nhỏ trong triều! Sao dám so sánh với việc khai quật mộ tổ tiên của Hoàng đế Gaozu? Thật là phản quốc! Bệ hạ yêu cầu trong chính phủ đơn giản và tiết kiệm là điều quan trọng nhất. Lần này, chúng ta mới bắt đầu đơn giản hóa và tiết kiệm vài tháng. Làm sao có thể bỏ ra số tiền khổng lồ để xây dựng một thứ không cấp bách? Tôi là người nhà Đường, chúng ta chỉ có hơn 20.000." lượng bạc, kế hoạch này sẽ tiêu tốn 2 triệu lượng bạc cho Trường An và các khu vực xung quanh, gần bằng 1/10 thu nhập hàng năm của chúng ta! Tôi kiên quyết không đồng ý với hành động ngông cuồng này! Vũ Kỳn đã xúc phạm cố hoàng đế và cực kỳ kiêu ngạo, phản nghịch. Tông Sở Khả, Công tước Ying và Bộ trưởng Bộ Nội vụ, ngay lập tức bác bỏ.

"Người hầu, xin đừng giả vờ thần bí nữa. Dạo này chúng tôi kết hợp tịch thu hàng xa xỉ với phạt tiền. Mấy tháng nay chúng tôi đầu tư thêm năm triệu lượng, đủ xây dựng!" Vi An Thị, Công tước nước Tập và Bộ trưởng Bộ Nội vụ, đã khiển trách cấp phó của mình vì đã che đậy. Ông là họ hàng xa của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi. Anh ấy là người kiên định và ngay thẳng trong giao dịch và có uy tín đáng kể.

"Vi Ai Thanh khẳng định có đủ kinh phí, Vũ Ai Thanh rất nhiệt tình hỗ trợ việc xây dựng. Vậy Vũ Ai Thanh có ý kiến ​​gì?" Lý Sung Nhuận đã can thiệp vào cuộc tranh luận giữa các bộ trưởng. Anh ấy muốn biết những người ủng hộ có ý tưởng gì để thực hiện tốt hơn.

"Bệ hạ, nơi thần sống ở phía nam sông Dương Tử, lượng mưa dồi dào, sông ngòi đầy đủ, không bị hạn hán. Tuy nhiên, cũng cần nhiều mương để dẫn và tiêu thoát lũ vào mùa mưa. Nguyên tắc thoát nước thải và cấp nước vào thành phố cũng tương tự như vậy. Khi ta làm chỉ huy Nhiêu Châu, đôi khi chỉ huy binh lính hỗ trợ kiểm soát lũ lụt. Ta sẵn sàng hợp tác với Aulus để xây dựng công trình này mà không cần phải tuyển người làm việc, chỉ cần sử dụng là đủ." tù nhân và nô lệ, và nó sẽ không trì hoãn thời gian canh tác." Vũ Kỳn giải thích suy nghĩ của mình với giọng điệu tự tin. 

"Đây là người dũng cảm, hiểu biết và nghĩ đến dân! Tôi thích điều này! "Đạo Đức Kinh" nói, "Cho nên cao quý dựa trên khiêm tốn, cao thượng là cơ bản." Chỉ có phát huy lợi ích và loại bỏ bất lợi cho dân mà không tiêu xài quá mức thì dân mới yên tâm. Đất nước được củng cố hơn, cho dù là thượng thư hoàng gia cũng phải chú ý đến tình cảm của quần chúng! Tống Thanh quả thực đã đạt được thành tựu to lớn trong việc đối xử với nông dân và thương nhân trong một thời gian dài. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng ông quá cứng nhắc và khắc nghiệt, không còn phù hợp với chức vụ, ông được phong là Thanh Trương Bà và được thưởng bốn đồng bạc, ông bị cách chức và trở thành quan chức để kiếm sống khi về già! Chongrun rất hài lòng với thái độ tích cực của Vũ Kỳn, sự hiểu biết về việc học tiếng Lào và tiếng Chong cũng như thành tích quản lý quân sự và dân sự của Vũ Kỳn nên bổ nhiệm ông giám sát việc xây dựng các công trình cấp nước và lát gạch ở khu vực Trường An với tư cách là Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, đồng thời cho phép Tống Thanh Lý nghỉ hưu và nhường chỗ. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn!" Vũ Kỳn, người đã được thăng chức, và Tống Thanh Lý, người đã bị cách chức và nghỉ hưu, cùng cúi đầu chào, nhưng trong lòng họ có những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. 

Trên sân bên ngoài Điện Hòa Hợp Tối Thượng, một nhân vật trung niên nhưng vui vẻ phi ngựa, đi cùng với một số người cũng đang hoạt động tích cực. 

"Thêm một bàn thắng nữa! Hôm nay tôi thực sự may mắn!" Người đàn ông trung niên mặc áo choàng cổ tròn màu vàng với khuôn mặt vui vẻ cưỡi ngựa không ai khác chính là Hoàng đế Lý Tiên hiện tại. 

"Cha, bây giờ cha còn vui không? Ánh nắng đầu xuân này hơi ấm áp nhưng không quá nóng, thật sự khiến người ta cảm thấy ấm áp." Hoàng đế Lý Sung Nhuận cũng tham gia trận đấu polo. Thỉnh thoảng ông đi cùng người cha đã thoái vị, khi thì trò chuyện về tình hình triều đình, khi thì nhắc đến việc nhà. Lý Tiên rất yên tâm về con trai mình nên đã đắm mình vào nhiều trò chơi như chọi gà, polo và cờ vua. Anh ấy rất hạnh phúc mỗi ngày và hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

"Run'er và em bé của tôi sắp chào đời. Xian, Xing'er bây giờ thấy khỏe hơn chưa? Gần đây tôi ít chăm sóc nó hơn." Ngụy Hướng Nhi đang mang thai tám tháng, mỉm cười ngồi sang một bên, nhìn hai người chồng của mình, cười hỏi thăm thân phận của đứa con trai còn lại. 

"Yên tâm đi, Nữ Vương, Tinh Nhi và Thiếu Nhi rất tốt, lại rất hòa hợp với nhau." Thượng Quan Uyển Nhi ở một bên quý phi nói. Cô chủ yếu dành thời gian đồng hành cùng Lý Tiên trong hậu cung, đồng thời cũng chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống của một số hoàng tử nhiều hơn. 

"Vợ con ta thật đức hạnh, thông minh, trị nước giỏi. Cuối cùng, ta cũng được trút bỏ gánh nặng! Cảnh đẹp như vậy trong những ngày tốt lành như vậy thật đáng ghi nhớ." Lý Tiên nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hoa nở và chim hót và nhảy múa vào mùa xuân. Nghĩ đến gia đình hòa thuận và cuộc sống thoải mái của mình, Lý Tiên không khỏi cảm động thở dài. 

Lý Tiên dừng lại một lúc và bắt đầu đọc thơ của chính mình để bày tỏ sự khen ngợi đối với phong cảnh. 

“Đón xuân trong vườn đầu xuân”

Có ba thành phố Tần ở vùng đất may mắn Thẩn Cao và là quê hương của Cửu Tiên ở Yutai và Jinque. 

Ánh sáng lạnh vẫn yêu cây xuân ngọt ngào, cảnh đẹp gần với những bông hoa đầu tiên của Jianjian. 

Những con chim vàng anh đầy màu sắc chưa ca hát nhảy múa nhưng hoa mận thơm và màu liễu đã khoe sắc. 

Đã đến lúc đón xuân và thả mây hồng. Tôi tạm thời yêu cầu bánh xe mặt trời đừng nghiêng đột ngột. 

"Quả nhiên là một bài thơ hay! Cha tôi thật tao nhã!" Lý Sung Nhuận hoan nghênh và khuyến khích sự sáng tạo ngay lập tức của Lý Tiên. 

"Thật hiếm khi thấy ai đó hạnh phúc như vậy. Tôi thực sự may mắn khi cuối cùng cũng có thể ổn định cuộc sống ngày hôm nay." Ngụy Tương Nhi cảm động nói. Sau hơn mười năm sống vất vả ở Fangling, cô cũng cảm thấy may mắn vì vận may đã đến và giờ đây cô đang có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

"Mặt trời đã lặn rồi, ta đi ăn cơm, sau đó tắm rửa nghỉ ngơi! Lần sau gặp lại Á Nhi và Tương Nhi!" Lý Tiên vẫy tay chào vợ con rồi dần dần đi về phía Thái Hòa Điện. Sau khi tập luyện cường độ cao trong ngày, anh ấy đi thẳng vào chuẩn bị nghỉ ngơi.

"Cha, bảo trọng chính mình!" Lý Sung Nhuận cũng lớn tiếng trả lời. 

"Xian, tạm biệt!" Ngụy Tương Nhi cũng đưa tay ra vẫy vẫy. 

Sau khi màn đêm buông xuống, tiếng chuông Jingyun Bell buồn tẻ và mạnh mẽ có thể được nghe thấy từ xa. Bên ngoài Trung Hòa Điện, dưới bóng cây châu chấu, chiếc xe Loan của Thượng Quan Uyển Nhi lặng yên đậu lại. Gió thổi qua, rèm xe hơi lay động, lộ ra chiếc vòng tay ngọc trai Nam Hải mới của Thượng Quan Uyển Nhi trên cổ tay. Những hạt cườm tròn trịa, màu sắc trong trẻo như tuyết. 

Tuy nhiên, ánh ngọc trai trắng tinh khiết này lúc này có vẻ yếu ớt như vậy, dù sao cũng không thể xuyên qua tầng sương mù và chiếu sáng thế giới nơi đây. 

Thượng Quan Uyển Nhi nhìn bức tường cung điện cao lớn bên cạnh, không khỏi đứng đó như bị lạc. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ về điều gì? 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ, chiếu xuống trước bàn trang điểm trong đại sảnh. 

Thượng Quan Uyển Nhi chậm rãi tới gần. 

Cô nhìn chằm chằm vào mình trong gương. Dù khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ một thời của cô vẫn còn đó nhưng nó đã được thay thế bằng vẻ hốc hác và cô đơn. 

Cô duỗi những ngón tay gầy gò của mình ra, nhẹ nhàng nhặt chiếc mũ đội đầu đính ngọc và vàng lên. Chuyển động của cô ấy máy móc và tê liệt, như thể cô ấy đang lặp lại một giấc mơ cũ mà cô ấy đã quên từ lâu. 

Ngoài cửa sổ, từng đàn chim mệt mỏi vỗ cánh đậu trên mái ngói tráng men, phát ra âm thanh chói tai buồn bã. 

Giọng nói này trong nháy mắt xuyên qua rào cản thời gian, khiến suy nghĩ của cô trôi về năm mới vào cung. 

Khi đó, Hoàng hậu Wu mặc một bộ quần áo lộng lẫy, ngồi trong cung điện lộng lẫy, dùng đầu ngón tay ngọc dát vàng nhẹ nhàng gõ lên bàn, phát ra âm thanh uy nghiêm và sắc nét. 

Mỗi tiếng gõ như tiếng trống định mệnh, khởi đầu cho sự nghiệp cung đình của cô. 

Nhưng bây giờ, cùng một âm thanh, chỉ mang đến vô tận tang thương. 

Thượng Quan Uyển Nhi quấn chặt mình trong chiếc áo bào màu tím đã phai màu, cố gắng tìm kiếm một chút ký ức thịnh vượng ngày xưa trong hơi ấm ít ỏi của nó. 

Nếu đến gần và ngửi kỹ, bạn sẽ thấy trên bộ lông vẫn còn vết rượu do vô tình văng vào trong bữa tiệc ở hồ Taiye. 

Đêm đó, đèn sáng rực, lụa và tre du dương. Cô nâng cốc và uống rượu cùng mọi người, tiếng cười nói vang vọng khắp hồ Taiye. 

Nhưng hiện tại, nàng chỉ có thể canh giữ hương thơm còn sót lại này trong Cung Trung Hòa, hồi tưởng quá khứ xa xôi như một giấc mơ. 

Trong màn đêm hoàn toàn tĩnh lặng, chỉ có tiếng chuông đồng ở góc mái hiên vang lên đột ngột và ngẫu nhiên trên bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Thượng Quan Uyển Nhi tỉnh dậy, cảm thấy choáng váng. Cô loạng choạng và bám vào cây cột bên cạnh, cố gắng đứng vững. 

Suy nghĩ của cô vô tình trôi về bên ngoài Cung điện Zichen. 

Lúc đó nàng vừa soạn xong lời tựa cuốn “Trần Quý” cho Bệ Hạ. Cô vui mừng và tự hào đến mức vô tình làm mực bắn vào váy của Thôi Vi. 

Thay vì trách móc cô, Hoàng hậu Wu lại mỉm cười khen ngợi: “Đây là cách cư xử của một học giả”. Nụ cười đó và những lời nói đó dường như vẫn còn văng vẳng bên tai cô. 

Nhưng bây giờ, mép tay áo thô ráp của cô nhẹ nhàng quét qua bề mặt gạch lạnh lẽo, chỉ để lại một vết xám nhạt hơn nước mắt của cô, giống như cuộc sống ảm đạm hiện tại của cô. 

Suy nghĩ của cô lại trôi về Lễ hội đèn lồng năm ngoái. 

Đêm đó, nàng đứng ở cổng nhà, hưng phấn tung tờ giấy vàng. 

Ánh đèn khắp thành phố rực rỡ, giống như những vì sao rơi xuống thế gian, phản chiếu chiếc vòng kẹp tóc bằng kính trên đầu cô chói mắt. 

Thượng Quan Uyển Nhi ngồi ở bên giường, nhàm chán đếm hoa văn trên vải. 

Hình dáng rất giống với tấm gấm có họa tiết quả nho được dùng làm đồ cống nạp từ các vùng phía Tây. 

Tấm gấm tinh xảo đó từng là vật trang trí trên quần áo của bà và là biểu tượng cho địa vị của bà. 

Cô vô thức thò tay vào tay áo và dùng đầu ngón tay chạm vào một đoạn trong "Tác phẩm chọn lọc của Triệu Minh". 

“Mộc sinh hưng thịnh” là dòng chữ viết bằng mực. Tuy đang là mùa xuân nhưng tâm trạng của cô lại không giống cỏ cây đâm chồi nảy lộc, hoa nở rộ. 

Đột nhiên, một cơn gió từ cửa sổ thổi vào, trộn lẫn những bông hoa và cánh hoa, nhẹ nhàng rơi xuống mặt bàn. 

Trong cơn bàng hoàng, cô như quay lại khoảnh khắc được giao sáng tác "Ode to Xinfeng Hot Spring Palace". Bên cạnh mực nghiên còn có một bông hoa mai trắng như tuyết rơi xuống, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Thượng Quan Uyển Nhi nắm chặt cây bút trong tay, bàn tay hồng hồng. Cô không chịu nhượng bộ. Cô thực sự không chịu nhượng bộ. Cô nhìn trong gương vẫn rất quyến rũ. Làm sao cô có thể cùng Hoàng đế tối cao đến sự cô đơn của anh ta! 

Gió cuối xuân cuốn đi những bông lê còn chưa rụng ngoài hành lang. Thượng Quan Uyển Nhi cụp mắt, nghịch nghịch hoa văn sợi dây vàng trên ống tay áo, đầu ngón tay tạo thành những nếp nhăn li ti trên mép cuốn sách trúc. 

Cô cố tình chọn hành lang ở phía đông của Thái Dã ao, đây là cách duy nhất mà Hoàng đế Lý Trọng Nhuận đến thăm Hoàng đế Hiên Viên năm ngày một lần. Bóng của những hình chạm khắc trên hành lang chỉ có thể che đi một nửa khuôn mặt của cô, nhưng nó không ngăn cản cô có được cái nhìn toàn cảnh về chuyển động về hướng cầu Cửu Cừ. 

Bộ giáp ngọc lục bảo gõ nhẹ vào các cây cột, phát ra âm thanh rõ ràng. 

Kể từ khi hoàng đế mới Lý Sung Nhuận lên ngôi, ông đã nhen nhóm lại quyết tâm khiến Thượng Quan Uyển Nhi quay trở lại! 

Riêng cuốn sách trên cổ tay của Thượng Quan Vạn'er dày đặc những dòng chữ nhỏ bằng chu sa: Vào ngày thứ hai, thứ năm và thứ chín âm lịch, cô đến Zichen Hall lúc ba giờ và dừng lại để thắp hai nén hương. Cô ấy sẽ đến chỗ của Hoàng hậu Vi Hương'er để chào hỏi mỗi năm mới. Cùng lúc đó, cô xuất phát từ Cung điện Zichen và khi đi qua Fubi Pavilion, cô sẽ ra lệnh cho người hầu của mình hái và cầm hoa sen ... Lúc này, đầu bút của cô đang treo trên "Xe ngựa đang đi ngang qua vào thời điểm Chenzheng." Phía trên chữ viết, Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên nghe thấy xa xa tiếng chuông leng keng. Cô ngước mắt lên nhìn thấy tán ô màu vàng tươi lật qua lan can cầu sơn son đỏ. Tay áo đen rộng của tân hoàng Lý Sung Nhuận bị gió buổi sáng thổi bay nhẹ, thắt lưng chín rồng ngọc quanh eo tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh mặt trời. 

Đôi môi mỏng khẽ mím lại, đầu ngón tay Uyển Nhi nhanh chóng vẽ ra nhát chém thứ ba vào khoảng trống của cuốn sách - đây là lần thứ bảy trong tháng này cô quan sát Tân Hoàng đế Lý Trọng Nhuận đi qua nơi này.

Một chiếc chuông đồng chợt vang lên khe khẽ ở góc mái hiên. Thượng Quan Uyển Nhi cúi đầu, giả vờ duỗi thẳng thái dương vừa đi vừa lắc lư. Con chim vàng cầm chiếc kẹp tóc ngọc trai phản chiếu những đốm sáng nhỏ dưới ánh nắng, chỉ che đi sự sắc bén đang chảy dưới mắt cô.

Hôm qua nữ quan phụ trách nói, tân hoàng thường xuyên đến Bội Huệ Lý và Bội Quý Phi, nhưng cô ấy ghi lại trong năm ngày liên tiếp rằng cô ấy rời khỏi cung điện Qili vào đầu Shengjiahai, bước đi của cô ấy nhẹ nhàng nhưng không say mê ... Bút mực ở trên "Huili" Một viên thuốc nhuộm nhỏ đột nhiên xuất hiện trên hai chữ. Thượng Quan Uyển Nhi đột nhiên cười nhẹ, cuộn cuốn sách thành một ống mỏng nhét vào tay áo. Cô lắc chiếc tua ngọc trên đó và run rẩy theo từng cử động, giống như những gợn sóng trên mặt nước suối. 

Trong vườn ngự uyển vào mùa xuân, mẫu đơn nở rộ, những chùm hoa lớn đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Thượng Quan Uyển Nhi mặc váy sa hoa oải hương, trong tay cầm một cuốn sách đi dọc theo con đường đá quanh co. 

Tóc cô bị gió xuân thổi bay, vài sợi tóc gãy nhẹ nhàng rơi trên trán, thêm chút mềm mại.

Đột nhiên phía trước truyền đến tiếng bước chân nhẹ. 

Thượng Quan Uyển Nhi ngẩng đầu, nhìn thấy một người mặc long bào màu vàng sáng đang đi một mình, khuôn mặt tuấn tú, trong mắt có chút uy nghiêm cùng kiệt sức. 

Cô bị sốc và ngay lập tức nhận ra rằng đây chính là vị hoàng đế mới lên ngôi Lý Sung Nhuận.

Thượng Quan Uyển Nhi vội vàng khom người hành lễ, giọng nói nhẹ nhàng vững vàng: “Thần thiếp Thượng Quan Uyển Nhi đã gặp bệ hạ.”

Lý Trùng Nhuận sửng sốt một chút, ánh mắt dừng lại trên người Thượng Quan Uyển Nhi trong giây lát. Anh nhìn thấy người phụ nữ này có những câu chuyện bao năm ẩn chứa trong khóe lông mày. Những sợi bạc trên thái dương cô giống như những chiếc tua rua được làm từ ánh trăng, tỏa ra ánh sáng ấm áp dưới ánh nắng.

Sự trẻ trung của người con gái đã phai nhạt, đường nét trên gò má ngày càng sắc nét hơn. Khi cô ấy cười, cơ táo của cô ấy hơi phồng lên, và nếp nhăn ở mũi cô ấy đầy vẻ dịu dàng trần tục nhưng không trần tục, giống như cơn gió đêm xuân lướt qua mặt hồ, với ánh trăng nhỏ giọt trong nếp gấp của cô ấy. 

Hình vẽ đã được ủi cẩn thận theo thời gian. Dưới đường cắt may rộng rãi không cố tình chạy theo xu hướng, bạn vẫn có thể nhìn thấy đường vai thẳng tắp và vòng eo gọn gàng. 

Xương quai xanh lộ ra như ngọc mỡ cừu đã được cọ xát nhiều năm, phát ra ánh sáng nhu hòa huyền ảo. 

Dáng đi của cô là một nhịp điệu đã chìm theo năm tháng, đôi giày vải gõ đất như phím đàn piano, mắt cá chân lộ ra khi vén váy vẫn giữ được đường cong mảnh mai của thiếu nữ. 

Điều cảm động nhất là sự quyến rũ của cô ấy.

Cô biết cách che giấu sự liều lĩnh của mình trước sự liều lĩnh của thế hệ trẻ, nhưng khi nói về những cuốn sách yêu thích của mình, ánh sao của một cô gái mười tám tuổi chợt lóe lên trong mắt cô. 

Đôi khuyên tai ngọc trai lấp lánh trên dái tai, sự dịu dàng và bền bỉ trong khoảnh khắc đó giống như tiếng rượu vang đỏ lâu năm rót vào ly pha lê, khiến người ta muốn đến gần và thưởng thức nó.

Sau đó Lý Trùng Nhuận nhẹ nhàng nói: "Không cần quá khách sáo, ta mới đến Đại Bảo, cho nên có chút không quen thuộc với hoàng viên này. Bất quá, quý phi ở đây nhàn nhã đọc sách, cũng rất vui vẻ."

Thượng Quan Uyển Nhi ngẩng đầu, gặp ánh mắt Lý Trùng Nhuận. Tuy rằng có chút khẩn trương, nhưng nàng cũng không mất đi bình tĩnh: "Bệ hạ nói đùa. Phong cảnh Hoàng Uyển tuy đẹp, nhưng không hùng vĩ như sông núi trong lòng bệ hạ. Thần chỉ đang tạm nghỉ công việc bận rộn của mình và đọc một số bài thơ và sách ở đây."

Lý Trọng Nhuận nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia tán thành: "Tôi nghe nói vợ lẽ của anh nổi tiếng khắp nơi, không biết vợ tôi đang đọc sách gì? Anh có thể chia sẻ với tôi vài điều được không?" Thượng Quan Uyển Nhi đưa cuốn sách trong tay về phía trước, nói: “Trở lại bệ hạ, thần đang đọc “Chính trị gia Trấn Quan”, nghĩ rằng có thể học được một số cách trị nước từ đó, cũng có thể làm bệ hạ bớt lo lắng.”

Lý Trọng Nhuận cầm lấy cuốn sách, lật qua vài trang, gật đầu: “Hoàng phi có hứng thú, việc cai trị của Trấn Quán là hình mẫu thời thịnh, quả thực rất đáng học tập. Chỉ là cách cai trị đất nước không chỉ có trong sách mà còn có trên thực tế. Ta vừa mới tiếp quản quyền hành, cần sự giúp đỡ của một người tài giỏi như Hoàng phi.”

Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng cảm động, nàng nhận ra ý tứ sâu xa trong lời nói của Lý Trọng Nhuận, vội vàng nói: "Bệ hạ tin tưởng ta, ta sẽ cố gắng hết sức, cho dù có chết." Hai người trò chuyện vui vẻ giữa những bông mẫu đơn, ánh nắng mùa xuân xuyên qua cành hoa chiếu vào họ, tạo thành những vệt sáng và bóng tối. 

Cuộc gặp gỡ tưởng chừng như vô tình này có thể gây ra một làn sóng sóng trong cung điện sâu thẳm này.

Chắc chắn, Huangtian đã được đền đáp. 

Chính vào đêm nay, tân hoàng đế Lý Sung Nhuận đã kéo Thượng Quan Uyển Nhi, một phi tần quý tộc vẫn còn quyến rũ, đến cung điện của mình, Bồng Lai Điện. 

Lý Trọng Nhuận lần nữa tiến vào hoàng cung, bước chân của Thượng Quan Uyển Nhi càng ngày càng lộn xộn.

Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Sung Nhuận nghĩ rằng chân và bàn chân của Thượng Quan Vạn'er không thoải mái vì hồi hộp khi cô gặp Hoàng Ân lần đầu tiên.

Vì vậy tân hoàng Lý Trọng Nhuận dịu dàng nói với Thượng Quan Uyển Nhi bên cạnh: "Ta không phải là người đầu tiên tới cung điện của bệ hạ. Ta đã từng có vinh dự được phục vụ Hoàng đế tối cao ở đây."

Lý Trùng Nhuận nghe xong mỉm cười, vươn bàn tay to lớn vuốt ve mái tóc mượt mà của Thượng Quan Uyển Nhi mấy lần, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Vậy ngươi nhất định có quan hệ với cha ta phải không?"

Thượng Quan Uyển Nhi trìu mến nhìn tân hoàng Lý Trùng Nhuận, ngượng ngùng gật đầu nói: "Quả nhiên ta là một nhân tài được Hoàng đế Cao Tông phong cho! Ta không chỉ may mắn được phục vụ Hoàng đế Cao Tông, còn được phục vụ phụ hoàng của bệ hạ, hiện tại là Hoàng đế tối cao. Ta đã chủ động truy đuổi phi tần của mình tại trường đua ngựa, và ta đã hứa với ngươi điều này. Bây giờ, với ân huệ của ngươi, ta đã phục vụ ba vị hoàng đế! Những phi tần này chắc chắn sẽ không quên, đó là một điều tuyệt vời." danh dự trong cuộc đời tôi!"

Khi Lý Trùng Nhuận nghe được lời này, hắn mới biết Thượng Quan Uyển Nhi trong lòng hắn đã lần lượt hầu hạ cha và ông nội.

Nghĩ đến đây, tân hoàng Lý Trùng Nhuận cảm thấy trong lồng ngực như có lửa đốt, trong lòng không khỏi càng hưng phấn hơn, giống như toàn bộ máu trong cơ thể đều bốc cháy.

Tôi nhìn thấy tân hoàng đế Lý Trùng Nhuận ôm Thượng Quan Uyển Nhi vào lòng, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve nàng bên ngoài quần áo.

Anh nói: “Vậy thì cha anh đã ở với em được mấy năm, Thiệu huynh là do em nuôi dưỡng, sao bây giờ em lại cô đơn như vậy?” 

Dưới sự vuốt ve và tán tỉnh không ngừng của Lý Trọng Nhuận, bộ ngực vốn đã căng mọng của Thượng Quan Uyển Nhi đã nhô lên trước ngực cô từ lâu, bây giờ từ đầu vú lan đến toàn thân như run rẩy.

Nàng hưng phấn nói: "Hoàng thượng quả thực là một người tốt bụng, nhưng ngài ấy lại đam mê chọi gà, đánh bóng, cờ vua, thời gian dành cho ta và vợ lẽ của ta ngày càng ít đi. Ta vốn đã rất cô đơn. Thật may mắn khi bệ hạ có thể quan tâm đến ta nhiều như vậy."

Tai của Thượng Quan Uyển Nhi ngứa ngáy vì hơi thở nặng nề của Lý Trùng Nhuận, tai hắn cũng dùng lưỡi nhếch lên.

Bị tân hoàng đế Lý Sung Nhuận trêu chọc, cô quay lại mỉm cười và lướt mặt qua đầu lưỡi của Lý Sung Nhuận. Nước bọt của Lý Trùng Nhuận để lại một vết ướt trên khuôn mặt trắng trẻo của Thượng Quan Uyển Nhi.

Thượng Quan Uyển Nhi vốn đã quen thuộc với chuyện nam nữ, lập tức vùi mặt vào lồng ngực nóng bỏng của Lý Trùng Nhuận.

Đây là một cách hiệu quả để tránh bị đàn ông trêu chọc mà không khiến Lý Trùng Nhuận khó chịu.

Tay Lý Trùng Nhuận chậm rãi di chuyển đến ngực Thượng Quan Uyển Nhi. Năm ngón tay trên một bàn tay đưa vào bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó anh dùng ngón tay xoay và xoa bóp núm vú của cô.

Mặc dù động tác của Lý Trùng Nhuận khá nhẹ nhàng và ân cần, nhưng thân thể Thượng Quan Uyển Nhi vẫn phản ứng mạnh mẽ.

Núm vú là bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Sau khi chạm vào, Thượng Quan Uyển Nhi kêu lên một tiếng: "A... a... Bệ hạ... Bệ hạ...!" Điều này khiến người ta cảm giác như sắp chết, không biết Thượng Quan Uyển Nhi muốn Lý Trọng Nhuận tiếp tục hay muốn hắn dừng lại. 

Lý Trọng Nhuận người đầy máu đỏ bừng, vươn cổ cắn vào tai Thượng Quan Uyển Nhi, sau đó nhẹ giọng nói: "Vạn nhi, ngươi thật xinh đẹp, ta yêu ngươi chết đi được!" Lý Trùng Nhuận hôn dái tai Thượng Quan Uyển Nhi. Nó rơi xuống chiếc cổ hồng hào của cô, anh nóng lòng muốn cởi trói cho bộ quần áo lụa của Thượng Quan Uyển Nhi. Thượng Quan Uyển Nhi cũng rất hợp tác. Cơ thể uyển chuyển của cô vặn vẹo trong vòng tay của Lý Trùng Nhuận, khiến quần áo tuột ra như lá rụng! 

Một lát sau, Lý Trùng Nhuận cởi bỏ chiếc áo lụa còn sót lại của Thượng Quan Uyển Nhi. Lúc này, Lý Trọng Nhuận tay đã tiến vào trong ngực Thượng Quan Uyển Nhi, từ xa trực tiếp xoa nắn bộ ngực mềm mại của nàng. 

Một loạt hành động này của Lý Trọng Nhuận thực ra chính là điều mà Thượng Quan Uyển Nhi lúc này mong muốn, nhưng cô không ngờ tân hoàng đế trẻ tuổi Lý Trọng Nhuận lại có thể giỏi chơi đùa và xoa ngực phụ nữ như vậy. 

Chỉ cần vuốt ve vài cái là ngực cô cảm thấy nóng rát vô cùng, núm vú bắt đầu cứng lại, thậm chí cả khoảng không giữa hai chân cô cũng có chút mềm mại, như thể cô không nhịn được. 

Ngay khi Thượng Quan Uyển Nhi đang dịu dàng than thở lòng tốt của hoàng đế, Lý Trọng Nhuận trong lòng ngây ngất khi nhìn thấy tài năng, nhan sắc và vóc dáng trong tay hắn không kém gì Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi và phi tần cao quý Bội Huệ Lý! 

Sau khi thở ra một hơi thô bạo, Lý Trùng Nhuận xoay người như cá chép, đè mỹ nhân Thượng Quan Uyển Nhi vào trong lòng mình. 

Lý Trọng Nhuận hỏi đùa Thượng Quan Uyển Nhi: “Hãy đến thử kỹ năng của tôi xem chúng có thể so sánh với cha và ông nội tôi như thế nào?”

Thượng Quan Uyển Nhi xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo yêu cầu của Lý Trọng Nhuận. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của cô vẫn vươn ra háng Lý Trùng Nhuận, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vốn đã cương cứng như sắt dưới háng Lý Trùng Nhuận. 

Lý Trùng Nhuận càng vui mừng hơn khi thấy Thượng Quan Uyển Nhi hiểu biết nhiều như vậy. Dưới sự vuốt ve cẩn thận của đôi bàn tay khéo léo của cô, ham muốn của Lý Trùng Nhuận càng được khơi dậy lên cao hơn. 

Ngay khi Thượng Quan Uyển Nhi đang hoàn toàn phục vụ tân hoàng đế Lý Trọng Nhuận thì đột nhiên, Lý Trọng Nhuận cúi người xuống, dùng bàn tay to nhấc một bên chân xinh đẹp của Thượng Quan Uyển Nhi lên, khiến âm hộ giữa hai chân của cô không thể bị che giấu. Sau đó hắn dùng sức nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của Thượng Quan Uyển Nhi ở giữa hai chân xanh của cô. 

Thượng Quan Vạn'er nhút nhát cảm thấy dương vật của Lý Sung Nhuận đưa vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Theo bản năng điều khiển, Thượng Quan Uyển Nhi lập tức dùng tay ôm lấy cổ Lý Sùng Nhuận, ôm chặt Lý Sùng Nhuận vào ngực, đi cùng Lý Sùng Nhuận. Những làn sóng thúc đẩy cuồng nhiệt và thúc đẩy trong cơ thể cường tráng của Run, trong khi hai người không ngừng cọ sát vào nhau, Thượng Quan Vạn'er cảm nhận được những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Nó hỗn loạn đến mức cô, người đã sống một cuộc sống trong sạch được vài tháng, đột nhiên cảm thấy khó kiểm soát bản thân. 

Thủy triều dâng lên như sóng, đưa cô trực tiếp lên tầng chín của bầu trời!

Lý Sung Nhuận cũng không hề thua kém vào lúc này. Với thân hình cường tráng và thể lực cường tráng, anh ta liên tục thực hiện nhiều chiêu trò khác nhau. Đầu tiên, hắn dùng Quan Âm ngồi trên đài sen, sau đó dùng một ông già đẩy xe, sau đó xách gậy đến cạnh giường, theo tướng uống nước từ ngựa, rồi phi ngựa phi nước đại, cuối cùng đến với giàn nho lộn ngược! Sau khi sử dụng nhiều động tác trên giường. Thượng Quan Uyển Nhi đã xuất thần từ lâu, chỉ có thể nhờ Lý Trọng Nhuận thương xót. Lý Trùng Nhuận muốn tiến, lùi, lùi, lên, lên, xuống, xuống. Thật là niềm vui bất tận khi dạo quanh thân hình bụ bẫm của Thượng Quan Uyển Nhi! Dưới những chiêu thức khó đoán này, Lý Trọng Nhuận sẽ xuyên thủng Thượng Quan Uyển Nhi gần như vài trăm lần một lần. Khi Lý Trùng Nhuận nhìn thấy Thượng Quan Uyển Nhi, nàng gần như kiệt sức. Thở hổn hển nặng nề, Lý Sung Nhuận đi đến bên tai đang đỏ bừng của Thượng Quan Vạn'er và nói nhẹ nhàng: "Lại đây chơi với tôi! Dưới vẻ mặt ngạc nhiên của Thượng Quan Vạn'er, Lý Sung Nhuận rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo sưng đỏ mà anh ta đã xâm nhập.

Ngay khi Lý Trùng Nhuận muốn đẩy ông già lần nữa, Thượng Quan Uyển Nhi mới đứng dậy, ôm Lý Trùng Nhuận vào lòng, vùi đầu vào ngực cô, để khe ngực của cô quấn lấy khuôn mặt của Lý Trùng Nhuận.

Lý Trọng Nhuận nhìn thấy thủ đoạn, cúi người xuống, sau đó đưa dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi. Thượng Quan Uyển Nhi lo lắng hét lên: “Ồ! à! "Sau đó Lý Trùng Nhuận lại bị hắn đè xuống, không ngừng đâm.

Trước khi Thượng Quan Vạn'er kịp phục hồi, dương vật của Lý Sung Nhuận đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô.

Lý Trùng Nhuận bắt đầu đâm tới lui chậm rãi, nhưng Thượng Quan Uyển Nhi này đã trung niên. Bất kể lượng nước hay lực hút, cơ thể đều mang đến cho con người ham muốn mạnh mẽ nhất. Trong vòng hai chiêu, Lý Sung Nhuận không còn kiểm soát được bản thân nữa. Sau khi ôm chặt Thượng Quan Uyển Nhi trước mặt, mút ngực cô vài cái, hắn lập tức xông vào như vũ bão. Tốc độ đâm và tần suất đâm vào ra tăng lên đến đỉnh điểm mới.

"Papa...papa...papa" "A...không, đừng, bệ hạ, chậm lại...chậm lại...ah..." Thượng Quan Vạn'er vặn hông và đưa tay vào giữa hai người, giả vờ đang trong trạng thái phản kháng. Trên thực tế, cô ấy không hề sử dụng chút sức lực nào cả. Cô chỉ đặt lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình lên ngực Lý Trùng Nhuận rồi áp dụng những kỹ thuật xoa bóp nhỏ. Trên thực tế, cô ấy không hề giấu giếm chút nào.

Trong mắt Lý Trùng Nhuận, hành động giả tạo của cô giống như thuốc kích thích tình dục, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn khi giao hợp. Ngoài ham muốn tình dục, nó còn xen lẫn niềm vui về quyền lực mạnh mẽ đối với phụ nữ. Mông Quan Uyển Nhi Lý Trọng Nhuận bị Lý Trọng Nhuận nắm trong tay, không nói một lời. Lý Trọng Nhuận há to miệng, một chiếc lưỡi thông minh như con rắn nhỏ cọ qua lại trên má Thượng Quan Uyển Nhi khiến cô tê dại không chịu nổi, ngay cả hô hấp cũng dường như không còn có thể khống chế được.

Niềm vui mà Thượng Quan Uyển Nhi mang lại vẫn còn dang dở. Tay còn lại của Lý Trùng Nhuận ôm chặt bộ ngực đang đung đưa của cô, núm vú bị dùng sức véo đỏ bừng. Thật bất ngờ, Lý Sung Nhuận lại không hề tỏ ra thông cảm với cô. Có lẽ đây là sự trưởng thành của Thượng Quan Uyển Nhi. Lợi ích lớn nhất của cơ thể cô là mang lại sự thỏa mãn tình dục tối đa cho Lý Sung Nhuận, nhưng Lý Sung Nhuận lại không hề tiếc nuối cơ thể của cô. Mặc dù chinh phục được cơ thể cô mà không chút lưu tình nhưng Thượng Quan Vạn'er vẫn có thể chịu đựng được mọi hành vi bạo lực của Lý Sung Nhuận.

Dương vật hung dữ của Lý Sung Nhuận dường như đã gặp phải kẻ thù. Sau một loạt lực đâm ngẫu nhiên, nó đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi. Với một tiếng "bốp", nó đẩy vào vách hang, chào đón bản chất con người dày đặc và dày đặc của hoàng đế mới Lý Sung Nhuận. Hơi nóng bỏng rát truyền dọc theo huyết quản từ phần dưới cơ thể của Thượng Quan Uyển Nhi đến đầu Thượng Quan Uyển Nhi, khiến bà, một bà già, lại trở về tuổi mười tám. Những năm tháng xanh tươi ấy và tình yêu dâng trào đó dường như đã quay trở lại!

Khi Lý Trọng Nhuận rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi, nó đã bị bao phủ bởi dịch âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi.

Lúc này Thượng Quan Uyển Nhi thân thể mềm nhũn, tứ chi dang rộng, nằm trên giường co giật như con cóc lộn ngược. Hai môi âm hộ trong âm đạo của cô bị sức nóng bỏng rát buộc phải mở ra, và những bức tường mềm mại của âm đạo lộ ra, được dương vật của Lý Sung Nhuận làm tròn.

Khi những dòng dịch cơ thể hỗn hợp màu trắng đục trào ra, âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi co lại.

Lỗ âm đạo vẫn đang chảy dịch nóng mà Lý Trùng Nhuận vừa xuất tinh vào.

Thượng Quan Uyển Nhi, người bị Lý Trọng Nhuận nhanh chóng và bạo lực trong nhiều hiệp, nhìn thẳng lên trần nhà, thở dốc nặng nề từ miệng và mũi! 

Hiện tại, lực đẩy mạnh mẽ của Lý Trùng Nhuận lần này là lần đầu tiên Thượng Quan Uyển Nhi trải qua trong nửa đời người. Nó thoải mái hơn Lý Chí hay Lý Tiên. Hạnh phúc là gì? Đây là hạnh phúc! 

Bị dục vọng kích thích, Thượng Quan Uyển Nhi ngơ ngác nói: “Bệ hạ thật lợi hại! Cả Gaozong và Hoàng đế tối cao đều không dũng cảm bằng Bệ hạ! "Thượng Quan Uyển Nhi dù sao cũng là nữ nhân đã phục vụ rất nhiều nam nhân từng là hoàng đế, nàng biết rất rõ Lý Trùng Nhuận muốn gì. Nàng nhìn thấy hai chân mình kẹp chặt eo Lý Trùng Nhuận, hai tay cũng ôm lấy cổ Lý Trùng Nhuận, đôi môi đỏ mọng không ngừng hôn Lý Trùng Nhuận trước mặt, hôn từng bộ phận trên cơ thể cô mà cô có thể hôn. Che, chủ động này giống như một đóa hoa nồng nàn đón đầu lưỡi trong miệng Lý Trùng Nhuận. Khi hai người yêu nhau Trên giường trong hoàng cung, Thượng Quan Uyển Nhi nhẹ nhàng thở dài, rên rỉ như một bài hát hay, vừa lẩm bẩm vừa tiếp tục khen ngợi thực lực của Lý Trùng Nhuận. 

Lý Trùng Nhuận thở hổn hển hỏi: "Tôi hỏi anh, tôi có dũng cảm hay không?" Lý Trọng Nhuận mạnh mẽ hỏi Thượng Quan Uyển Nhi, đồng thời dùng sức đâm mấy cái. Anh ta cố ý làm tổn thương cô ấy! Anh không thể không rên rỉ vì đau. Đôi mắt quyến rũ của Thượng Quan Vạn'er lúc này đã mờ đi, cô không ngừng thở dài với giọng nói quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng: "Bệ hạ thật dũng cảm! Bệ hạ không chỉ dũng cảm hơn Hoàng đế Gaozong, mà còn mạnh mẽ hơn Hoàng đế tối cao. Không chỉ ông nội và phụ hoàng của bệ hạ, ngay cả Hoàng tử Zhang Hoài khi đó cũng không bằng ngài! Vợ lẽ của tôi sắp bị bệ hạ tra tấn đến chết. Xin hãy tha cho Wan'er!"

Nghe được Thượng Quan Uyển Nhi lời nói cực kỳ nịnh nọt, Lý Trọng Nhuận biết rõ nhưng vẫn vô cùng hưng phấn. Tốc độ dương vật của hắn đâm vào âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi trở nên nhanh hơn rõ rệt, như muốn nổ tung vào lúc này. Động tác của hắn nhanh đến mức gần như còn sót lại hình ảnh, đồng thời âm thanh da thịt va chạm khiến cả căn phòng tràn ngập âm thanh “tát…tát”! 

Cùng với tiếng vo ve không ngừng của Thượng Quan Uyển Nhi trên giường, nó đã trở thành một bản hòa tấu tuyệt đẹp! 

Được khuyến khích bởi những lời nói dâm ô của Thượng Quan Vạn'er và sự khiêu khích của cơ thể Thượng Quan Vạn'er, dương vật của Lý Sung Nhuận đâm ngày càng mạnh vào âm đạo của Thượng Quan Vạn'er. Khi sự kích thích đạt đến đỉnh điểm, anh không khỏi hét lên: "Wan'er, em gái tốt của anh, anh... anh sắp xuất tinh vào trong!" "

Lúc này, âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi đang bị tân hoàng đế trẻ tuổi Lý Trọng Nhuận xâm nhập một cách say mê. Nàng cuồng nhiệt đến mức không khỏi hét lên: "Bệ hạ, xuất tinh vào đi!" Bệ hạ, hãy để tôi thừa hưởng tất cả những món quà của bạn! "

Lý Trùng Nhuận lập tức phóng toàn bộ tinh dịch ấm áp vào trong âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi, hai người lập tức đạt đến đỉnh điểm cùng lúc. Cả hai đều vô cùng hưng phấn, ôm chặt nhau, nỗ lực đến cùng cực! 

Đến nỗi tay chân họ có chút cứng ngắc và co giật! 

Sau khi Lý Trùng Nhuận xuất tinh, hắn nằm trên người Thượng Quan Uyển Nhi thở hổn hển hồi lâu. Sau khi nghỉ ngơi, Lý Trùng Nhuận rời khỏi Thượng Quan Uyển Nhi, lười biếng nằm ở bên cạnh Thượng Quan Uyển Nhi, bắt đầu hít thở không khí trong lành. Không biết đã bao lâu rồi Thượng Quan Uyển Nhi mới trải qua tình yêu cuồng nhiệt như vậy. Tuy rằng chỉ mới mấy tháng trước, đêm với Chí Tôn một tháng trước cũng ly kỳ như vậy, nhưng tựa như vẫn như đã qua cả một đời người. 

Lý Sung Nhuận, người đã thở hổn hển một lúc, nằm trên giường và nhìn lên trần nhà một lúc. Sau đó anh bình tĩnh lại vì sự phấn khích của mình. Sau khi bình tĩnh lại, Lý Trọng Nhuận nhìn Thượng Quan Uyển Nhi bên cạnh, người đã bị hắn dẫn đến vô số cực khoái. Lúc này, mắt anh ta hướng ra ngoài, miệng chảy nước dãi không ngừng, tay chân vẫn co giật. Nhìn thấy tư thế của Thượng Quan Uyển Nhi sau khi bị hắn tra tấn, Lý Trùng Nhuận không khỏi cảm thấy trong lòng tân hoàng đế Lý Trùng Nhuận có một cảm giác thành tựu! 

Sau một thời gian, Thượng Quan Uyển Nhi có thai tự nhiên. Mặc dù Lý Tiên và cô vẫn quan hệ tình dục nhưng tần suất rất thấp. Việc quan hệ tình dục của Lý Sung Nhuận khiến cô khó quên. Rất có thể cô đã mang thai đứa con của anh. Tuy nhiên, vì Lý Tiên đã hứa nhường vợ mình là Vi Hương'er cho con trai Lý Sung Nhuận và anh ấy vui vẻ chấp nhận cái thai sắp xảy ra nên lần này anh ấy có thể sinh con lần nữa. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm thấy rất tự hào, hy vọng sau này có thể quan hệ tình dục thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đêm giao thừa

Hiện tại trong Tử Thần Cung hiển nhiên không có gió, nhưng ngọn nến đỏ nhấp nháy trên chân nến hình thú mạ vàng, ký túc xá tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc và hỗn hợp hương trầm êm dịu. 

Chiếc lều gấm thêu hình trăm con trai, hàng nghìn cháu trai được các cung nữ nhẹ nhàng nhấc lên. Khuôn mặt tái nhợt của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi lộ ra từ thái dương đẫm mồ hôi. Cô yếu ớt giơ tay lên, các đốt ngón tay vẫn nhợt nhạt vì mất máu. 

“Ôi ôi… ôi ôi…” Tiếng khóc của đứa bé sơ sinh vang quá, mang đến một luồng sức sống cho cuộc sống. 

"Chúc mừng nữ hoàng, họ là hoàng tử và công chúa! Nhưng họ là một cặp song sinh!" Phá Văn ôm đứa bé vào lòng, giọng nói run lên vì phấn khích. 

Bé trai được quấn trong bộ tã có họa tiết đám mây màu đỏ và vàng đột nhiên khóc dưới sự vuốt ve của mẹ Ôn, sau đó bé gái được quấn trong khăn lụa hồng và sa tanh mềm mại cũng phát ra tiếng khóc rõ ràng. Hai tiếng kêu chồng lên nhau làm cho những chiếc chuông đồng leng keng dưới mái hiên. 

Hoàng đế Lý Sung Nhuận bất ngờ siết chặt Hoàng hậu Vi Hương'er. Tay áo long bào của hắn quét ngang trên giường, trong mắt hắn phóng ra ánh sáng rực rỡ mà hắn chưa từng thấy trước đây. 

Khi hắn nghiêng người, những viên ngọc trên vương miện khẽ lắc lư, phản chiếu đôi mắt phượng đầy vui mừng: "Thái hậu, nhìn xem, đây là con trai và con gái của chúng ta, bọn họ đã sinh ra bình yên!"

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, những chiếc lá sung ngoài phòng sinh bỗng lật úp lại, những tấm lưng xanh thẫm dâng trào như sóng. 

Những người giúp việc đang cầm những chiếc khăn tay dính máu và đang vội vàng dọn chúng đi. Đột nhiên, sự chú ý của họ bị thu hút bởi cảnh tượng ngoài cửa sổ, nhìn những đám mây xám chì nứt nẻ trên bầu trời. Những đám mây giống như mực bị bàn tay khổng lồ vô hình khuấy động, nuốt chửng toàn bộ bầu trời trong xanh với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Những giọt mưa nhỏ giọt dọc theo mái hiên, ngưng tụ thành những tinh thể băng giữa không trung, nhưng ngay lập tức tan biến vô hình khi chúng chạm đất. 

Khi tiếng khóc của hai đứa trẻ sơ sinh xuyên qua không gian tù đọng, tiếng sấm vừa lúc vang lên trên mái hiên. 

Khoảnh khắc tia sét xé toạc những đám mây, mọi người đều nhìn thấy những mảnh vàng nhỏ li ti lơ lửng trong tia sét đỏ rực, giống như những mảnh sao rơi. 

Ngoài cửa sổ vang lên từng đợt sấm sét, những hạt mưa nặng hạt đập vào gạch men nhưng cũng không che giấu được tiếng chúc mừng của vú nuôi và người giúp việc. 

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua màn mưa tràn vào cung điện, hai bóng người nhỏ bé đặt cạnh nhau trên gối của Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của bé trai vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng bé gái đã nhướng mày, ngón tay hồng hào vô thức nắm lấy một sợi tóc đen rải rác trên thái dương của Nữ hoàng Ngụy Tương Nhi. 

Thái y run rẩy cầm bộ tã quấn đẫm máu, vừa bước ra khỏi Nuan Pavilion thì nhìn thấy tấm bình phong bằng gỗ đàn hương đỏ đột nhiên bị mở ra. 

Chiếc áo choàng có họa tiết trăn màu đen quét qua lá vàng trên sàn. Hoàng đế Lý Tiên, người vui mừng khôn xiết khi nghe tin cháu trai lớn của mình chào đời, đã vội vã bước vào. Đôi ủng xà phòng có họa tiết rồng phát ra âm thanh rít lên trên những viên gạch xanh.​

"Đứa cháu của hoàng đế ở đâu? Nó vẫn bình an chứ?" Giọng nói hưng phấn của anh tràn đầy sự khẩn trương như xé gió, móng rồng cuộn chỉ vàng trên tay áo gần như làm xước bộ quần áo quấn tã. 

Khi nhìn rõ khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch của hai đứa trẻ, những ngón tay thô ráp của Hoàng đế Lý Tiên đột nhiên lơ lửng trên không, nước mắt phấn khích rơi xuống khuôn mặt tàn tạ, nhỏ xuống bộ quần áo quấn tã thêu hoa văn vân vàng bằng chỉ vàng. 

"Được, được!" Hoàng đế Lý Tiên run rẩy ôm hai đứa trẻ vào lòng, không để ý rằng vạt áo rồng của mình đang kéo lê trên mặt đất ẩm ướt. 

Các phi tần và cung nữ canh giữ bên ngoài cung điện nhìn qua cánh cửa hé mở và nhìn thấy Hoàng đế tối cao Lý Tiên, người luôn thờ ơ và thoải mái, đang ngâm nga một bài đồng dao lạc điệu, bộ râu run rẩy vì cười. 

"Hãy nhanh chóng lấy cặp khóa trường thọ ngọc lục bảo của tôi!" Hoàng đế Lý Tiên đột nhiên ra lệnh lớn tiếng, khiến chuông ngoài hiên rung lên. 

Lời còn chưa dứt, anh đã bế đứa bé đi vòng quanh ba vòng, khiến các vú nuôi phải lao tới bảo vệ. 

"Ta có một con trai và một con gái, cuối cùng ta cũng lần đầu tiên được làm cha! Hiện tại chuẩn bị đặt tên cho bọn họ đi!" Lý Sung Nhuận cũng nói với giọng điệu vui vẻ. 

"Hai vị bệ hạ kích động như vậy, hài tử có thể an toàn ra đời, ta liền hài lòng!" Ngụy Hướng Nhi nằm trên phượng hoàng nhìn thấy điều này với vẻ nhẹ nhõm nói. 

Pháo đột nhiên nổ tung bên ngoài hội trường, ánh sáng đỏ phản chiếu những con thú đang bay trên mái hiên như thể chúng còn sống. 

Hoàng đế tối cao Lý Tiên đứng trong cung điện với đứa con của mình trên tay. Đôi mắt anh sáng ngời đến kinh ngạc khi anh vô cùng hạnh phúc. Anh ta không khỏi hưng phấn nói: "Cặp trai gái hoàng kim này là lễ vật cát tường mà ông trời ban tặng cho hoàng thất của chúng ta!" Ánh nến đung đưa trên chân nến hình rồng, in bóng chiếc ghế rồng mạ vàng xuống sàn gạch vàng. 

Lý Trọng Nhuận tự nhiên rất vui mừng khi thấy cha mình vui vẻ như vậy, liền sải bước đến trước hộp, xua tay trải tờ giấy ra, cầm bút lên, tay cầm langhao dừng lại, trên bánh tráng xuất hiện một vết mực nhỏ. 

Sau khi nhìn bà đỡ bế hoàng tử bé khỏi tay Hoàng đế tối cao rồi rời đi với đứa bé đang khóc trong lòng, cung điện vẫn tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, nhưng cũng không thể che đậy được mùi long diên hương nồng nặc trên bàn làm việc. 

"Đặt tên cho con trai tôi là Hưng Nam thì thế nào? Nó là con trai lớn của tôi. Tôi hy vọng nó có thể gánh vác trách nhiệm cho sự thịnh vượng của nhà Đường trong tương lai. Vì cha tôi đã đặt tên tất cả con trai của chúng tôi theo thế hệ "Sùng", nên các con tôi cũng nên đặt tên theo thế hệ "Xing" để cho cân đối." Hoàng đế Lý Sung Nhuận trong đầu đang suy đi nghĩ lại, liên tục xoa xoa cây bút trong tay. Con rồng chạm khắc bằng ngà mát lạnh sảng khoái dưới đầu ngón tay anh. 

Tân hoàng đế Lý Sung Nhuận nhìn ra ngoài cửa sổ lúc hoàng hôn đang chìm dần. Cổ tay nắm chặt, đầu bút cuối cùng nặng nề rơi xuống mặt giấy, mực in lem luốc ở dòng dọc cuối cùng của chữ “nam”.

Người vú nuôi quỳ dưới chân bậc thang ôm hoàng tử sơ sinh vào lòng. Bộ tã thêu bằng chỉ vàng không thể che đi sự dịu dàng màu hồng, nhưng tiếng khóc của cô đột ngột ngừng lại khi cô chạm vào ánh mắt sắc bén của hoàng đế.

"Từ nay về sau, tiểu hoàng tử sẽ tên là Lý Hành Nam, tiểu công chúa sẽ tên là Lý Hành Hoa." Hoàng đế Lý Sung Nhuận quyết định xưng tên, sau đó đặt cây bút lên giá, chiếc chặn giấy bằng sapphire đập vào hộp phát ra âm thanh rõ ràng. "Ngay khi soạn thảo nội các, Lý Hùng Nam sẽ được phong là thái tử, Lý Hùng Hoa sẽ được phong là công chúa của Changhua. Thông báo sẽ được công bố với thế giới, và tổng tư lệnh sẽ chuẩn bị một buổi lễ." Việc chuẩn bị cho việc bổ nhiệm thái tử sắp bắt đầu.

Phía trên Cửu Tầng Cung uy nghiêm, lụa đỏ từ trên trời thổi xuống như mây đỏ cuồn cuộn, tự do chảy dọc theo cột rồng chạm khắc. Trong khoảnh khắc, Thái Cực Cung hùng vĩ hoàn toàn bị nhuộm thành một đám mây đỏ tươi.

Trên nền lụa đỏ này, các mái hiên và giá đỡ của cung điện trông giống như những con phượng hoàng lửa nhanh nhẹn, đang cố gắng dang rộng đôi cánh và bay lên.

Lễ phong thái tử sắp bắt đầu. Các quan chức dân sự, quân sự và các phái viên nước ngoài đã tập trung và được hướng dẫn về chỗ ngồi. Họ sắp chứng kiến ​​sự thành lập chính thức của người thừa kế mới nhà Đường. 

Vào lúc mọi người chú ý, giọng nói vang dội của người chủ trì buổi lễ đột nhiên truyền khắp đại sảnh: "Lễ phong con trai cả của Hoàng đế Lý Hành Nam làm thái tử bắt đầu. Đây là niềm vui lớn của nhà Đường chúng ta và điềm lành của thiên hạ!" 

Trong phút chốc, tiếng chuông du dương vang lên ầm ĩ, tiếng nhạc mạnh mẽ vang vọng khắp các bức tường cung điện. Các nhạc công bắt đầu chơi giai điệu của bài "Chenghe", được chơi đặc biệt cho cuộc hẹn và chuyến du hành của thái tử.

Ba mươi sáu cặp đèn lồng cung điện mạ vàng tinh xảo dường như đã được ban sự sống, lần lượt nở rộ ánh sáng chói lóa.

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên những bậc thang bằng đá cẩm thạch trắng, khiến những hình rồng phượng được chạm khắc trên bậc thang trở nên sống động hơn, như thể chúng sắp lao ra khỏi bức tường và tiết lộ vinh quang tối cao này cho thế giới. 

Các cung nữ, với thân hình nhẹ nhàng và bộ tã lót màu vàng tươi trên tay, xếp hàng ra khỏi sảnh trong.

Bé trai Lý Hùng Nam được bọc cẩn thận trong tấm gấm thêu chỉ vàng. Tiếng kêu lớn của hắn trong trẻo và uy lực, như xuyên thấu bầu trời, thể hiện khí chất vương quyền bẩm sinh của hắn.

Bé gái Lý Hùng Hoa được khoác trên người tấm lụa mềm mại dệt hoa văn ngọc trai và hoa sen. Lông mày của cô ấy cong lên, đôi mắt như chứa đầy nước suối, đôi mắt đầy nhanh nhẹn và quyến rũ. 

Ba giờ chiều, thời khắc tốt lành đã đến, lễ phong thánh bắt đầu đúng giờ.

Hoàng đế Lý Sung Nhuận và Hoàng hậu Vi Hương'er ngồi cạnh nhau trên ngai vàng bắc nam, trong mắt họ có sự quyết tâm và trang trọng, cũng như một cảm giác mong đợi. 

Người thị giả bên cạnh hô vang sắc phong thánh:

“Sắc lệnh phong con trai của Thái tử làm Thái tử”

Tin tốt là cách thừa kế là đúng. 

Sống lại Sản Diêu, cách duy nhất để giữ vũ khí là sống sót. 

Vì vậy, nó có thể giúp quân đội và đất nước của Ning, mãi mãi bảo vệ đất nước, có cái nhìn chi tiết về bản đồ Yao, ghi nhớ cuốn sách của Ya, tiếp tục phát triển và dẫn đầu dòng. 

Nam hoàng tử, hậu duệ trực hệ của Đạo gia, có dung mạo anh hùng.

Phẩm chất vượt trội, kiến ​​thức thần thánh sâu rộng. 

Hãy thể hiện tham vọng của mình với sự khiêm tốn, nhân hậu và đức độ, thể hiện trí tuệ và trí tuệ của mình, đồng thời có tham vọng trẻ hóa đất nước và mang lại lợi ích cho nhân dân. 

Lúc còn trẻ, ta kế thừa di sản vô biên và truyền lại cơ sở bất diệt mãi mãi. 

Theo gương của thế hệ trước, việc lập người thừa kế và nuôi dưỡng anh ta ở Đông Cung, nơi anh ta có thể được phong làm thái tử. 

Ra lệnh cho người chỉ huy chuẩn bị sổ quà. 

"Hệ thống công chúa Fengchanghua"

Trưởng nữ Tinh Hoa, quý nguyên thơm ngát, vườn tiêu nở hoa rực rỡ. 

Những chiếc kẹp tóc đầu tiên của những mũi thêu đã được xem là duyên dáng và duyên dáng; những chiếc giỏ ngọc được mang theo bên mình, càng thể hiện sự mềm mại và thư thái hơn. 

Thiếu Dung chia sắc đẹp của Baowu và Huizhi cạnh tranh với Qiong'e. 

Nếu bạn tuân theo các quy tắc và thực hiện các nghi lễ, bạn sẽ dần dần được đào tạo ở Hezhou; nếu bạn mở rộng phần thưởng và thể hiện lòng tốt, bạn sẽ được vinh danh ở Tangmu. 

Có thể xưng là Công chúa Chương Hóa. 

Thái tử Lý Hùng Nam và Công chúa Changhua ban đầu muốn cảm ơn hoàng đế theo nghi thức. Tuy nhiên, do tuổi còn trẻ nên họ chỉ có thể để cung nữ ôm mình trong khi cảm ơn hoàng đế. Trợ lý bộ trưởng đã trao con dấu vàng và dòng chữ cho Tác Thư Tử, người đã thay mặt ông trông coi nó. 

Lễ phong thánh vừa kết thúc, Hoàng đế Lý Trọng Nhuận lập tức sải bước về phía trước, ống tay áo rộng tung bay trong gió, vẻ hưng phấn. 

Anh cẩn thận cầm lấy bộ quần áo quấn vào người, vương miện màu đen nhẹ nhàng đung đưa trước trán. Chiếc vương miện bằng vàng và ngọc phản chiếu những giọt nước mắt còn chưa lau khô nơi khóe mắt anh. Đó là niềm vui và cảm xúc khi lần đầu được làm cha. 

Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi nghe xong, hai tay run rẩy, chậm rãi lấy con dấu vàng tượng trưng cho địa vị thái tử của Tả Thư Tử, nhét vào trong tã lót của Thái tử Lý Hành Nam. 

Các xúc tu của hải cẩu vàng lạnh buốt, nhưng hoàng tử bé dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh giữ chặt con dấu vàng. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh tuy mềm mại nhưng lại đầy sức mạnh. Cái chạm ấm áp ngay lập tức xua tan đi sự lạnh lùng của phong ấn vàng. 

Tình huống này khiến hoàng đế và hoàng hậu tỏ ra vô cùng hài lòng. 

Ngay sau đó, Hoàng đế Lý Sung Nhuận chuyển đến chỗ Công chúa Changhua và đích thân thắt một chiếc vòng cổ nạm ngọc cho cô. 

Lúc này, công chúa dường như cảm động trước khoảnh khắc đẹp đẽ này, đột nhiên mỉm cười. 

Nụ cười đó giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, rực rỡ và thuần khiết. 

Những chiếc tua ngọc đung đưa nhẹ nhàng theo tiếng cười của cô, phát ra âm thanh trong trẻo, ngọt ngào khiến đàn bồ câu trắng dưới gầm cầu thang rung rinh, sải cánh bay lên trời xanh, đôi cánh trắng toát tỏa ra ánh sáng thánh thiện dưới ánh nắng. 

Âm nhạc của buổi lễ du dương, tất cả quan văn và quân sự đồng loạt quỳ xuống và đồng thanh hô ba lần: “Sự kiện muôn năm”. Âm thanh dâng lên như một sức mạnh áp đảo, khiến mặt sông Yuhe xuất hiện những gợn sóng. 

Thái tử mới đăng quang Lý Hùng Nam vung nắm đấm thịt nhỏ bé trong vòng tay của y tá ướt át, như thể tuyên bố sự tồn tại của mình với thế giới; Công chúa Lý Hùng Hoa của Changhua đưa ngón tay vào miệng, mở to đôi mắt ngu ngơ và tò mò nhìn những sắc lệnh vàng bay khắp bầu trời. 

Hoàng hôn dần bao trùm mặt đất, từng ngọn nến trong Thái Cực Quyền lần lượt được thắp sáng. Vầng hào quang ấm áp hòa quyện với ánh hoàng hôn rực rỡ ở phía chân trời và bổ sung cho nhau. 

Ánh sáng vàng mờ ảo này nhẹ nhàng rắc lên mọi người, lặng lẽ phủ lên lễ kỷ niệm hoành tráng và tốt lành này một màu sắc mộng mơ và quyến rũ, đồng thời cũng để lại dấu ấn đậm nét trong thời khắc lịch sử này. 

Sau nghi lễ cử hành, Hoàng hậu Vi Hương'er và Hoàng đế Lý Sung Nhuận, hai mẹ con, cùng nhau trở lại Zichen Hall của cung điện sau buổi lễ phong thánh. Cả hai đều tràn ngập niềm vui. 

Lý Trùng Nhuận hưng phấn nói: "Không ngờ còn có song sinh một long một phượng, thật sự là cực khổ của hoàng hậu! Hoàng hậu trước đây đã sinh cho phụ hoàng hai con trai và bốn con gái, sau này sinh thêm nhiều con sẽ tốt hơn!"

Ngụy Hướng Nhi cười nói: "Ta thực hi vọng Hình Nam lớn lên có thể giống như Á Quân, dung mạo tuấn mỹ, văn quân binh thông, lại biết quan tâm đến lòng người. Ta thật sự hy vọng hắn có thể trở thành một phu quân khác của ta! Ta bằng lòng thụ thai và sinh cho hắn một đứa con khi thời cơ đến!"

Lý Trùng Nhuận nói với giọng tán thành: "Vậy chúng ta phải dạy dỗ Hưng Nam thật tốt, để nó dần dần làm quen với chuyện nam nữ, để khi lớn lên nó có thể thích ứng. Đây sẽ là gánh nặng cho mẫu thân! Trước đó, mẫu thân thêm mấy người thừa kế cho hài tử thì thế nào?" Sau đó, hắn tiến thẳng tới hôn Ngụy Hướng Nhi.

"Vì Run'er có thể đáng tin cậy và hào phóng như vậy, nên tôi đương nhiên sẽ cố gắng để Run'er phát triển mạnh mẽ và sinh ra nhiều con trai, để anh ấy làm gương tốt cho Xing'er, bạn có nghĩ vậy không?" Cô ấy cũng hôn Lý Sung Nhuận khi nói. Sau khi mối quan hệ của con cái được thiết lập, tình cảm gia đình và tình yêu thương gắn bó với nhau, mối quan hệ giữa mẹ và con trai trở nên hòa hợp hơn.

Bến tàu Dương Châu chìm trong sương sớm, giống như một bức tranh bằng mực chưa khô.

Sư phụ Awada đang mặc một chiếc áo choàng kiểu Đường với vẻ mặt trang nghiêm. Anh chậm rãi bước đến chiếc bàn nơi đặt hộp gấm "Đường Lữ Thư Di". 

Anh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên chiếc hộp gấm. Cảm giác mềm mại của lụa truyền đến từ đầu ngón tay anh. Những cuốn sách luật bọc dưới hộp gấm dường như mang vẻ uy nghiêm và trí tuệ của trật tự nhà Đường.

Bên cạnh anh, người họa sĩ đi cùng đang bận rộn nhưng cẩn thận nhét cuộn tranh dò ​​kênh cuối cùng vào chiếc hộp gỗ long não. 

Trên cuộn, những người theo dõi trên kênh đã làm việc chăm chỉ để kéo những sợi dây và những sợi dây đã căng ra. Từng đường nét đều đầy sức mạnh, mực vẫn tỏa ra mùi mực thoang thoảng. Vòng cung thẳng của những sợi dây trên tờ giấy dường như đột phá xiềng xích của tờ giấy trong giây tiếp theo và nhảy vào hiện thực một cách sống động.

Chuyến đi đến nhà Đường này đã lặng lẽ trôi qua trong ba năm. 

Dấu chân của họ có khắp thời nhà Đường, bắt đầu từ Hàng Long Môn ở Lạc Dương. Những tác phẩm điêu khắc phù điêu bay tinh xảo trong hang động đã khiến các sứ thần nhà Đường choáng váng. Bầu trời bay đó dường như mang theo sự sống thông minh, với quần áo và thắt lưng phấp phới, như thể sắp xuyên thủng bức tường đá và bay lên trời; Tại xưởng Dương Châu, chiếc xe quay nước quay với tốc độ không đổi do dòng nước dẫn động, các bánh răng ăn khớp để liên tục đưa nước sông vào đất nông nghiệp. Công nghệ tưới tiên tiến khiến mọi người phải kinh ngạc; Chợ Tây Trường An nhộn nhịp hoạt động, những cốc rượu thủy tinh đặt trên quầy hàng của các thương nhân Ba Tư phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Kết cấu trong suốt và sự khéo léo tinh xảo của thủy tinh đã khiến các sứ thần đến nhà Đường phải trầm trồ; Trong lò gốm men ngọc Dược Châu, ánh sáng huyền bí của chiếc trống sứ đã được các nghệ nhân đánh bóng cẩn thận. Màu sắc bí mật độc đáo dường như được tạo ra từ hào quang của trời và đất. Mỗi cảnh tượng và trải nghiệm đều gây sốc sâu sắc cho trái tim của những du khách đến từ Vương quốc phía Đông. 

Trong học viện dưới chân núi Trung Nam, Oita Sakabe đã chứng kiến ​​các học sinh dùng bút mực tập trung vào “Tác phẩm chọn lọc của Shoming” với những biểu cảm tập trung, đắm chìm trong đại dương sâu sắc của văn hóa Đường.

Đột nhiên, như thể được hiển linh, anh ta vò nát những bài thơ đã sao chép thành một quả bóng và lẩm bẩm: “Hóa ra sự tao nhã mà chúng ta ngày đêm nghiên cứu ở Đông Vương quốc chỉ là một giọt nước nhỏ trong đại dương văn hóa rộng lớn của nhà Đường. Sau khi thấy nền văn minh Trung Quốc quả thực phong phú và đa sắc màu, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng còn có những nước ngoài xa xôi hơn với nền văn minh thịnh vượng hơn.”

Ngày trở về đã đến, cũng là lúc các thành viên trong phái đoàn phải về Trường An báo cáo trước khi trở về Nhật Bản. 

Khi Danggui giương buồm lên và tiến về phía bắc, thủy triều ở Tiền Đường tình cờ dâng cao dữ dội. 

Thủy triều như hàng ngàn con ngựa phi nước đại vào bờ, hùng vĩ. 

Awada Masato đứng trên mũi thuyền, những cơn gió thổi tung mái tóc rối bời. Đôi mắt anh dán chặt vào bờ biển đang dần mờ đi, và suy nghĩ của anh lại trôi về cảnh chia tay bạn bè ở Baqiao ngày hôm kia khi anh bẻ cây liễu. 

Bên cầu Ba có hàng liễu rủ. Anh cầm lấy cành liễu do bạn bè tặng. Màu xanh dịu dàng của cành liễu dường như mang theo sức sống của mùa xuân. 

Nhưng bây giờ, theo thời gian trôi qua, những cành liễu trong hành lý đã lặng lẽ héo úa, mất đi độ ẩm trước đây, giống như khung cảnh ồn ào và sôi động trên phố Zhuque ở thành phố Trường An trong ký ức, dần mờ nhạt trong tâm trí khi con tàu quay trở lại.

Anh quay lại và bước vào cabin. Ánh trăng chiếu qua ô cửa sổ hẹp và chiếu lên cuộn giấy "Tang Materia Medica" trải trên bàn. Trong trạng thái xuất thần, những bức tranh mô tả hình dáng của các loại thảo mộc trên cuộn giấy dường như trở nên sống động, biến thành mái hiên cao và uy nghi như hình cú hôn của Hanyuan Hall của Cung điện Daming. Chúng thật lộng lẫy và thể hiện phong cách hoàng gia của nhà Đường. 

Con tàu đã di chuyển trong kênh nhiều ngày và cuộc hành trình dài cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Dưới ánh hoàng hôn, hình dáng Trường An dần dần hiện rõ trong tầm nhìn. 

Abe Nakamaro vô thức chạm vào chiếc thắt lưng chăn bông mới được thay quanh eo. Những họa tiết nho, hoa và chim khắc trên chăn màu bạc nhẹ nhàng va chạm trong gió, tạo nên âm thanh giòn tan, ngọt ngào. 

Giọng nói này quá quen, giống hệt giọng nói tôi đã nghe khi mới đến Trường An ba năm trước. Trong khoảnh khắc, một luồng nhiệt ùa vào tim tôi, mắt tôi bất giác nóng lên. 

Sau khi đi hàng ngàn dặm, đi qua vô số núi sông, nhìn thấy nhiều cảnh phồn hoa, hóa ra dù đi bao xa, tôi vẫn luôn quan tâm đến thành phố Trường An, nơi vừa đậm đà hương mực, vừa không khí pháo hoa của con người. 

Ông biết rằng khi trở lại lần này, ông sẽ biến những gì đã thấy và học được trên đường đi thành cầu nối vững chắc nối biển Hoa Đông và Trung Quốc, đồng thời thúc đẩy giao lưu, hội nhập văn hóa giữa hai nước. 

Vài ngày sau khi phái bộ Nhật Bản quay trở lại Trường An, vào buổi bình minh đầu tiên, sương sớm như sương trên ao Côn Minh nhẹ nhàng tan đi. 

Trong ánh sáng ban mai trong lành này, con gái của Hoàng đế Tenmu, Công chúa Ji, buộc lỏng mái tóc dài bằng lụa trơn và mặc một chiếc áo khoác vải thô đơn giản bên ngoài chiếc áo choàng màu tím. Trong chuyến đi này, cô bí mật cải trang thành hầu gái và tham gia sứ mệnh với ý định trải nghiệm nền văn minh thịnh vượng và đầy màu sắc của nhà Đường ở Trung Quốc. Vì lý do này, cô đã học tiếng Trung ngay từ khi còn nhỏ và trở nên thành thạo. 

Lúc đầu cô thâm nhập vào nhiệm vụ mà không bị phát hiện, về sau cô cũng không giấu được. Tuy nhiên, để tránh những rắc rối không đáng có, mọi người trong phái đoàn đều giữ bí mật danh tính công chúa của cô trong suốt chuyến thăm. 

Trên cổ tay của Công chúa Ji có một sợi dây cầu nguyện mà cung nữ Afeng đã bí mật nhét vào người cô khi không có ai chú ý. Những sợi tơ nhiều màu sắc trên sợi dây tỏa ra ánh sáng đặc biệt trong ánh sáng mờ ảo. 

Với đôi chân trần của mình, Công chúa Ji nhẹ nhàng bước lên nền đá xanh ẩm ướt và mát mẻ bên cạnh hồ Côn Minh. 

Với mỗi bước đi, bạn có thể cảm nhận được kết cấu của các phiến đá, như thể bạn đang có một cuộc đối thoại thân mật với trái đất. 

Trên mặt nước lấp lánh, những chú mòng biển trắng bay nhẹ nhàng vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Cảnh tượng này khiến Công chúa Ji nhớ đến bức tranh miêu tả Đảo Tiên Bồng Lai trong phòng làm việc của cha cô. Nước, ánh sáng và những ngọn núi thật trước mắt cô sống động và sống động, gây sốc hơn nhiều so với sự miêu tả tĩnh lặng trong bức tranh. Nó khiến mọi người phải nín thở và say mê. 

Cách đó không xa, tại quán trà cũ, những chiếc thìa gỗ va vào bát gốm tạo nên những tiếng leng keng chói tai. 

Công chúa Ji bị âm thanh thu hút và bước tới. 

Cô đưa tay lấy ra chiếc gương đồng tinh xảo, định dùng nó làm tiền trà. 

Cô nói: “Tôi có thể dùng chiếc gương đồng này để trừ tiền trà được không?”

Lão nhân thấy vậy, nở nụ cười hiền lành, xua tay liên tục: "Cô nương, thật là xấu hổ. Giá cái gương này còn đắt hơn cả gian hàng của ta. Nếu không phiền, ngươi có thể nói cho ta biết tin tức mới nhất từ ​​phương xa đến cho ta xem, sau đó ngươi có thể trả tiền trà."

Kỷ công chúa khẽ gật đầu, tìm một chỗ dưới gốc cây liễu, ngồi xổm xuống.

Cô nhìn chằm chằm vào những hạt dẻ nước nổi trên mặt nước, chậm rãi nói, miêu tả khung cảnh quê hương Nhật Bản của cô. Hoa anh đào Yoshino nở rộ vào mùa xuân, tuyết trắng của núi Phú Sĩ và vẻ đẹp tuyệt vời của sông Shinano, cô đã mô tả tất cả một cách chi tiết.

Những cảnh đẹp đó dường như hiện lên trước mắt cô khi cô miêu tả chúng. 

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại vô tình làm đàn chim sẻ đậu trên cành sợ hãi bay lên trời. 

Những cái nhìn tổng quan về khung cảnh kỳ lạ này đã mở mang tầm mắt của ông lão và ông ngay lập tức bị chúng mê hoặc. 

Bất giác, mặt trời lặn về hướng Tây, để lộ đường viền màu đỏ cam trên những đám mây ở phía chân trời. 

Kỷ công chúa đứng dậy cúi người nhặt một viên sỏi tròn lên, nhẹ nhàng giơ tay ném về phía giữa hồ. 

Với một âm thanh “bụp”, nước bắn tung tóe khắp nơi, làm tan chảy những con cá trắng vốn đang bơi theo đàn. 

Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng gõ nhịp nhàng của người canh gác, đặc biệt rõ ràng trong ánh hoàng hôn tĩnh mịch. 

Bấy giờ Công chúa Ji mới hoàn hồn trở lại. Cô đưa tay sờ lên thái dương thì phát hiện bông hoa dại ngẫu nhiên cắm vào đã bị gió thổi bay thành từng mảnh. 

Nhìn lên, tôi thấy Afeng cầm đèn lồng, đứng ở bên kia cầu đá, lo lắng nhìn. 

Dưới ánh hoàng hôn, Công chúa Ji nhìn lại hồ Côn Minh lần cuối. Hoàng hôn tuyệt đẹp phản chiếu trên mặt nước, ánh sáng đung đưa dường như dịu dàng và ấm áp hơn một chút so với ánh đèn đêm sáng sủa nhưng lạnh lẽo trong cung điện. 

Sương mù ở hồ Côn Minh vẫn chưa tan, trên con đường đá xanh có thể nghe thấy tiếng vó ngựa lẻ tẻ. 

Hoàng đế Lý Sung Nhuận thản nhiên nhét gấu áo gấm đen vào thắt lưng, để lộ một chiếc áo dài màu trắng như trăng thêu hoa văn tối màu, hoàn toàn không có vẻ uy nghiêm của hoàng gia. 

Lý Sung Nhuận cầm dây cương và nhìn lên. Cung điện Cửu Tầng đã biến mất trong bầu trời xanh nhạt. Chỉ có một vũng nước trong vắt trước mặt anh đang tỏa ra ánh sáng vàng lấp lánh, dễ chịu hơn cả gạch men trên Cung điện Vàng. 

Lúc này, anh ta ẩn danh đi du lịch và đến bể bơi Côn Minh. Thứ nhất, anh ấy muốn thư giãn, thứ hai, anh ấy cũng tiến hành kiểm tra sơ bộ cho khóa huấn luyện hải quân tiếp theo. 

"Thưa ngài, hãy cẩn thận!" Một giọng nói trong trẻo được gió mạnh truyền đến tai tôi. 

Sau khi nghe thấy tiếng hét, Lý Sung Nhuận theo bản năng quay sang một bên. Một mũi tên lông trắng sượt qua vai anh và cắm vào cây liễu phía sau. Chiếc tua vàng quấn quanh đuôi mũi tên vẫn còn hơi run rẩy. 

Khi anh ngẩng đầu lên, tấm rèm cườm của con thuyền bên kia đang được vén lên, để lộ nửa cổ tay xinh đẹp được quấn bằng gạc lụa. 

Chiếc váy màu xanh đậm quét ngang mạn tàu, cô gái nhẹ nhàng nhảy xuống bằng đôi chân trần trên lan can sơn mài màu đỏ. 

Chiếc chuông bạc đeo bên hông rung lên leng keng theo bước chân cô, nhưng món trang sức trên tóc cô còn mờ hơn cả sương ở ao Côn Minh. 

Khi cô cúi xuống kiểm tra mũi tên, mái tóc buông xõa của cô giống như một tấm rèm bằng mực ngọc, để lộ một hình xăm hoa anh đào mờ nhạt sau gáy. 

"Các hiệp sĩ của nhà Đường rất nhanh nhẹn." Công chúa Ji dùng đầu ngón tay lướt qua trục mũi tên, đột nhiên ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Danko ở cuối mắt phù hợp với màu môi, thể hiện vẻ đẹp độc đáo của cô. 

“Chỉ là kỹ thuật bắn cung này dùng để săn người đẹp thôi sao?” Lý Trùng Nhuận cụp mắt xuống, khẽ mỉm cười, dùng lòng bàn tay vuốt ve mùi thơm còn sót lại trên lông mũi tên. 

Mùi thơm này trộn lẫn với dầu sinh và mận trắng khiến anh cảm thấy nó giống bảy mươi chín với loại dầu thơm mà sứ thần của Dongying đã tỏ lòng kính trọng trong ký ức của anh. 

Lý Trùng Nhuận cố ý hạ giọng, dùng giọng điệu phóng khoáng đáp: "Mũi tên này của cô gái này tựa hồ muốn xuyên qua trái tim."

Lời còn chưa dứt, Kỷ công chúa đã đứng dậy bước về phía trước. 

Một góc tấm lụa trên người cô bị gió hất lên, lộ ra chiếc roi mềm mại mạ vàng quấn quanh eo cô. 

“Nghe nói ngay cả hoàng đế nhà Đường cũng giỏi cưỡi ngựa và bắn súng,” cô gái dùng đầu ngón tay nâng cằm, trong mắt đầy khiêu khích, “Không biết vị tiên sinh này có dám so tài bắn tên với tôi không?” Gió ở bể bơi Côn Minh bỗng gợn sóng, bóp nát hình ảnh phản chiếu của hai người trên sóng. 

Lý Trùng Nhuận nhìn đôi môi anh đào thật gần trong tay, ngang ngược như màu xanh nước biển. 

Anh dùng ngón tay hất nhẹ những sợi dây tóc trên tóc cô gái và mỉm cười trước ánh mắt kinh ngạc của cô gái: “Nếu cô gái thua thì hãy lấy hình xăm hoa anh đào này và kể cho tôi nghe.”

Khi hoàng hôn nhuộm nước hồ thành màu hổ phách, Kỷ công chúa buông tấm rèm tro ra và dùng đầu ngón tay chạm vào hoa văn dây leo ở hai bên con tàu mạ vàng. 

Ba chú vịt trời đang bơi qua với ngậm bèo tấm, lông cổ chúng sáng lên màu xanh như sa-tanh trên những con sóng lấp lánh. Những chiếc mỏ màu đỏ của chúng gõ nhẹ vào mặt nước, những gợn sóng lăn tăn đan xen với âm thanh nhẹ nhàng của chiếc vòng ngọc trên cổ tay cô. 

“Thấy họ vui vẻ như vậy, tôi thật sự không đành lòng làm gì…” Cô đột nhiên lên tiếng, giọng nói nhẹ nhàng hơn trước, như sợ làm phiền hiện trường. 

Lý Trọng Nhuận nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy một đàn vịt đang nhàn nhã tạo thành đàn ngỗng trời, hình ảnh phản chiếu đan xen của chúng vẽ nên những vòng cung dịu dàng trên mặt nước. Sân ga Tamamo được phủ đệm cá sấu nhưng lúc này trống rỗng. 

Công chúa Kỷ thường rảnh rỗi ngồi đây một mình, ngắm mây trôi thư thái, hoa rơi. Nhưng vào lúc này, ánh mắt của cô lại dán chặt vào đám chim nước đó. 

Đôi khi chúng vắt chéo cổ và thì thầm, đôi khi chúng cùng nhau bay qua mặt nước, tung ra những mảnh ánh sáng bạc nhỏ xíu. 

"Họ không cần phải cô đơn như tôi. Họ luôn chờ đợi một mình trên Tamamo. Họ có thể tùy ý bay cùng nhau. Điều này thực sự rất thoải mái." Cuối lời cô có tiếng thở dài, như thể đang trút bỏ nỗi lo lắng bấy lâu nay. 

Lý Sung Nhuận thoáng nhìn thấy những viên ngọc trai trên khuyên tai của cô khẽ rung lên. Phản chiếu ánh hoàng hôn, chúng trong vắt như những giọt sương trên lông vịt. 

Gió thổi qua mặt hồ, mang theo mùi cỏ ẩm. 

Đàn vịt chợt vỗ cánh bay lên cao, vẽ nên hai vệt song song trên bầu trời. 

Kỷ công chúa nhìn về phương hướng bọn họ sắp đi, đầu ngón tay vô thức chạm vào chiếc chuông bạc bên hông - đó là quà sinh nhật của hoàng đế, nhưng lúc này lại không thoải mái như một đôi chim hoang. 

Lần này bị đưa đến nhà Đường, tại sao tôi không muốn tìm một cuộc sống thoải mái hơn trong cung? 

Lý Trùng Nhuận mặc thường phục hỏi với giọng điệu tò mò: "Tại sao cô gái lại cảm thấy như vậy? Bạn đã từng nghĩ tới điều gì chưa?"

Kỷ công chúa suy nghĩ một lát rồi trả lời: "Con gái nhỏ của ta rất nhớ anh trai! Chúng ta đã hứa yêu nhau vào mùa thu và đang chuẩn bị chính thức kết hôn. Không ngờ, năm sau anh trai ta bất ngờ qua đời vì bệnh tật, khiến ta rất đau buồn. Hiện tại ta vẫn nhớ anh ấy. Ta rất muốn tìm được một người có thể quan tâm và đồng hành cùng ta!"

Nói xong, Công chúa Ji nói với vẻ xúc động: “Con gái tôi và anh trai tôi đã viết những bài thơ nhớ nhau và tặng cho nhau. Nó thực sự làm tôi nhớ đến lần hai anh em cùng nhau đi xem vịt trên sông Yoshino. Nó rất giống với ngày nay”.

Sau đó, cô bắt đầu ngâm thơ. "Vịt bơi trong ao có ánh sáng, bơi quanh bờ. Chúng không ngủ một mình và chúng tôi dành thời gian cùng nhau để bắt tảo." Rồi bà tự nhủ: “Đây là bài thơ con gái tôi tặng anh trai nó”.

Lý Trùng Nhuận càng có hứng thú, hỏi tiếp: "Vậy anh trai cậu đã đáp lại bài thơ nào?"

Kỷ công chúa thẳng thắn trả lời: “Anh cũng tặng lễ vật tương ứng cho con gái tôi.” Sau đó cô lại bắt đầu niệm: "Thác nước rơi núi Mi Xuyên, thôn Bạch Vân trên núi. Cảnh tượng này có thể kéo dài mãi mãi, nhưng tôi sẽ không sống mãi." Nói xong, cô không khỏi thở dài: “Lúc đó anh có linh cảm rằng mình có thể sẽ không sống được bao lâu, không ngờ rằng cái chết sớm của mình lại đột ngột như vậy.”

Lý Sung Nhuận từ lâu đã muốn thúc đẩy sự tự do và độc lập trong tình yêu và hy vọng được đến thăm nhiều quốc gia hơn để tìm hiểu và phát triển phong tục của họ. 

Sau đó anh ta tỏ ra thích thú hỏi: "Xin lỗi cô gái, như cô đã nói, cô và anh trai cô đã yêu nhau và đính hôn rồi. Tôi không biết cô gái đó đến từ nước nào? Tại sao cô có thể kết hôn?"

Công chúa Ji mỉm cười và nói với Lý Sung Nhuận: "Con gái của tôi là người Nhật. Ở nước ta, tình yêu, hôn nhân và sinh con luôn được hợp pháp giữa những người thân, thậm chí là mẹ, con trai, cha và con gái, anh chị em. Luật của chúng tôi bao gồm "tám tội ngược đãi", bao gồm phản quốc, phản quốc, phản quốc, phản nghịch, vô đạo đức, vô lễ, bất hiếu và bất kính. Nó tương tự như "Thập ác" ở Trung Quốc, nhưng nó cũng khác. Không có "dân sự". xung đột" cấm kết hôn và tình yêu giữa những người họ hàng gần gũi. Trong sách lịch sử Nhật Bản "Teiki" và "Old Songs" của chúng tôi, có rất nhiều ví dụ về hôn nhân giữa hoàng đế và chị em, và cũng có những cuộc hôn nhân giữa mẹ và con, chẳng hạn như Hoàng đế Muretsu và mẹ Kasuga. "

Lý Trùng Nhuận nghe xong rất vui vẻ, nói: "Tôi từ lâu đã nghe sứ thần Nhật Bản đến nhà Đường có đề cập rằng điều này được cho phép trong sách và luật của họ. Người dân Trung Quốc thời cổ đại cũng có quyền tự do yêu nhau như vậy. Đáng tiếc, họ đã bị ràng buộc bởi lễ nghi và luật lệ Nho giáo từ lâu, khiến nó trở thành rất nhiều tù đày và bi kịch. Tôi hy vọng rằng tôi có thể nỗ lực để giải phóng mọi người khỏi những ràng buộc này và học hỏi kinh nghiệm của người Nhật về tình yêu và hôn nhân tự do. Nếu bạn sẵn lòng, Tôi cũng muốn giúp em thoát khỏi nỗi đau mất đi anh trai và đồng hành cùng em thật tốt."

Hai người một nam một nữ đều chân thành với nhau, ánh mắt nhìn nhau hồi lâu. Hai người không khỏi nhớ lại quá khứ, cảm thấy đối phương trông quen quen. Nhớ lại cuộc gặp gỡ của họ trong bữa tiệc một năm trước, Công chúa Ji cảm thấy chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt khá giống với Thái tử nhà Đường mà cô từng gặp khi đó và Hoàng đế nhà Đường ngày nay Lý Sung Nhuận.

Kỷ công chúa lập tức cúi đầu khiêm tốn nói: "Ngươi nhất định là Đường hoàng đế! Bệ hạ còn là Thái tử, con gái của ta đã ở trong sứ thần. Nhìn thấy hắn dung mạo tuấn tú, Bệ hạ cùng sứ thần lúc đó thảo luận về phong tục Nhật Bản, trong đó có yêu đương lấy chồng, nữ nhân tham gia chính trị và kế vị. Con gái ta đã ghi nhớ trong lòng. Ta không bao giờ nghĩ rằng hôm nay chúng ta sẽ gặp lại nhau, thực sự là một điều may mắn!"

Lý Trùng Nhuận lập tức gật đầu đồng ý nói: "Ngươi quả nhiên có trí nhớ nhiếp ảnh, trí nhớ rất tốt! Đúng vậy, ta quả thực là đương kim hoàng đế nhà Đường. Lần này ta tới đây du hành. Tên thật của ngươi là gì?"

Công chúa Ji điềm tĩnh trả lời: "Con gái tôi tên là Ji. Cô ấy thuộc về vị hoàng đế thứ 40 của nước ta. Cô ấy là con gái thứ năm của Hoàng đế Tenmu, Hoàng đế Daizin. Mẹ cô ấy là bà Soga Otori. Người anh trai mà cô bé yêu là con trai thứ chín của Công chúa Oe, Hoàng tử Gongge. Anh ấy là một người yêu âm nhạc, dịu dàng và tốt bụng. Chúng tôi đã hứa yêu nhau và đính hôn từ 5 năm trước. Thật không may, anh ấy đã qua đời vì bạo bệnh bốn năm trước. Tôi rất nhớ anh ấy. rất nhiều. Ở Nhật Bản, hoàng gia không có họ, và điều này đã xảy ra kể từ khi Hoàng đế Jimmu thành lập."

Lý Trùng Nhuận nghe xong không khỏi cảm động nói: "Thật đáng tiếc xảy ra chuyện như vậy. Vậy ngươi có nguyện ý đi cùng ta không? Ta nguyện ý tận lực an ủi quan tâm ngươi, dành thời gian cùng ngươi giao lưu. Ta cũng hy vọng có thể học được nhiều hơn kiến ​​thức của ngươi."

Kỷ công chúa không khỏi xấu hổ trả lời: "Bệ hạ có ý định như vậy, thật sự là phúc lớn cho con gái của thần. Nghe nói Bệ hạ có tiếng là uyên bác và rộng rãi, thần bằng lòng ở bên người! Tuy nhiên, theo luật pháp của nước ta, nếu công chúa kết hôn với người ngoài hoàng tộc, nàng sẽ phải hạ địa vị, rời khỏi hoàng thất, chọn một cái tên khác. Hơn nữa, đất nước chúng ta trước đây chưa hề có hôn nhân với hoàng gia nước ngoài. Có thể nào? trả lại sự ủng hộ để được chấp thuận?"

Lý Trùng Nhuận cười vui vẻ nói: "Tại sao không? Vậy để ngươi bàn bạc chi tiết. Ta lúc nào cũng hoan nghênh."

Hoàn thành. Lý Sung Nhuận và Công chúa Ji vẫy tay chào nhau và quay trở lại cung điện theo những hướng khác nhau. 

Tại sảnh chính của Cung điện Fujiwara ở Fujiwara Kyo, sau khi nhận được lá thư do sứ thần nhà Đường gửi chim bồ câu đưa thư để bày tỏ ý định kết hôn với Hoàng đế nhà Đường Lý Sung Nhuận của công chúa, đã làm dấy lên một cuộc tranh cãi trong các cận thần. 

"Các quý ông, xin hãy nói cho tôi biết rằng dì Ji của tôi muốn kết hôn với Hoàng đế nhà Đường. Trước đây bà đã yêu chú Gongzai và đang chuẩn bị đính hôn. Thật không may, chú Gongzai qua đời vì bệnh tật. Mấy năm nay dì rất đau buồn. Ở Nhật Bản chúng tôi luôn rất cởi mở trong tình yêu và hôn nhân, nhưng chưa bao giờ có tiền lệ cho người nước ngoài kết hôn hoặc con gái hoàng gia kết hôn. Các bạn nghĩ nên làm gì?" Hoàng đế thứ 42 hiện tại của Nhật Bản, tên là Koryu, có khuôn mặt hiền lành. Ông ta mặc áo choàng cổ tròn màu vàng sậm trên ngai vàng và đang hỏi ý kiến ​​các quan đại thần. 

"Ta kiên quyết phản đối chuyện này! Hoàng gia của chúng ta xuất thân từ Hoàng đế Jimmu, là huyết thống trực hệ của Amaterasu. Cho dù kết hôn với người ngoài, họ vẫn là thành viên của gia tộc Nhật Bản danh tiếng của chúng ta, và một số là hậu duệ của các chi nhánh xa của hoàng gia. Họ chưa bao giờ kết hôn với người nước ngoài. Mặc dù ông ta là hoàng đế của nhà Đường, nhưng ông ta cũng chỉ là một phàm nhân. Làm sao có thể so sánh với huyết thống của các vị thần của đất nước chúng ta suốt bao đời nay?" King Menu, một thành viên hoàng gia kiêm bộ trưởng quản lý, phản đối quyết liệt.

Trách nhiệm của ông là quản lý công việc đối ngoại, đăng ký hộ khẩu và kết hôn. Tuy nhiên, thời trẻ ông đã dẫn quân trấn giữ biên giới trong thời gian dài để ngăn chặn sự xâm lược, điều này khiến ông có khả năng chống chọi rất tốt trước sự ảnh hưởng của ngoại bang. Lời nói của anh ngay lập tức tạo ra rất nhiều phản kháng.

"Đất nước chúng ta đã tìm kiếm một lượng lớn kiến ​​thức và công nghệ từ Trung Quốc trong nhiều năm và đã học được nhiều hơn về những thứ tiên tiến hơn bên ngoài nhà Đường. Lần này, Hoàng đế nhà Đường muốn kết hôn với Công chúa Ji, và ông ấy cũng muốn tìm hiểu văn hóa của chúng ta và tăng cường hợp tác. Điều này có vấn đề gì vậy?" Shimono Komaro, cố vấn chính thức cho biết. Trước đây anh ấy đã tham gia sửa đổi Dabao Ritsu và có một số hiểu biết về hệ thống chính thức của nhà Đường. Anh cũng hiểu đây là kênh quan trọng để giới thiệu những thứ tiên tiến nên tin rằng đây là cơ hội đáng để nắm bắt để hợp tác thông qua hôn nhân.

Cả hai bài phát biểu đều gây ra sự tán thành khác nhau giữa các cận thần, đồng thời cũng gây ra một thời kỳ tranh cãi.

"Tôi muốn đưa ra ý kiến ​​của riêng mình để bạn tham khảo." Vào lúc này, Fujiwara Fujiwara, Đại Nagon, lên tiếng. Với tư cách là cha vợ của hoàng đế hiện tại, ông được tín nhiệm sâu sắc và cũng có uy tín trong giới quan đại thần vì việc sửa đổi luật pháp và có công trong chính trị, điều này ngay lập tức chấm dứt cuộc tranh cãi giữa các quan đại thần. 

"Bố vợ, xin hãy nói cho con biết, bố có ý kiến ​​gì về việc này?" Hoàng đế Keru hỏi với giọng điệu cung kính, các đại thần cũng ngừng tranh cãi và sẵn sàng lắng nghe ý kiến.

"Cuộc hôn nhân giữa hoàng gia và người nước ngoài, và cuộc hôn nhân của con gái hoàng gia, quả thực là lần đầu tiên xảy ra ở nước ta. Chưa có tiền lệ. Tuy nhiên, con gái của thừa tướng đã lấy hoàng đế làm hoàng hậu và cũng đã sinh ra một hoàng tử. Trước kia, khi hoàng đế trở thành hoàng hậu, ông sẽ cưới một cô gái trong hoàng tộc làm hoàng hậu. Ngày nay, quy ước này đã bị phá bỏ. Hiện tại, Công chúa Ji muốn kết hôn với hoàng đế nhà Đường, như Mao Quân đã nói, cô ấy sẽ để củng cố thế lực Trong mối quan hệ giữa hai nước, chúng ta cũng có thể được nhà Đường tin tưởng và giúp đỡ lẫn nhau, theo ý kiến của bộ trưởng, việc đồng ý chuyện này là hợp lý.” Fujiwara Fujiwara và những người khác cũng đề xuất rằng việc cho phép Công chúa Ji và hoàng đế nhà Đường kết hôn sẽ tăng cường sự hợp tác và tin cậy lẫn nhau giữa nhà Đường và Nhật Bản, trích dẫn tiền lệ do con gái ông là Fujiwara Miyako đặt ra.

"Cha chồng ta nói có lý, vì dì ta có hứng thú, cũng có thể tăng cường sự hợp tác, tin cậy lẫn nhau giữa hai nước, kiếm thêm lợi nhuận cho Nhật Bản. Sau đó ta đồng ý, đồng ý hạ phẩm phi của Kỷ hoàng đế, chọn một cái tên khác, chọn ngày gặp mặt hoàng đế nhà Đường. Kết hôn. Lập tức, ông ta gửi thư cho sứ thần nhà Đường, gửi nhiều lễ vật, đồng thời cho phép." Hoàng đế Keru đưa ra quyết định cuối cùng, tán thành ý kiến ​​của cha vợ Fujiwara Fuhe, đồng thời chuẩn bị gửi thư cho sứ thần nhà Đường đồng ý kết hôn với Công chúa Ji.

Sau một thời gian, sứ mệnh đến nhà Đường ở Trường An nhận được một lá thư do hoàng đế gửi về do chim bồ câu đưa thư đồng ý kết hôn với Công chúa Ji. Công chúa Ji rất vui mừng và được gặp Hoàng đế Lý Sung Nhuận tại Cung điện Yanying. Hoàng hậu Vi Hương'er và Hoàng đế Lý Tiên cũng đến.

"Không ngờ Bệ hạ đã cưới mẫu thân của ta. Trong yến tiệc, ta cảm thấy Hoàng hậu rất dịu dàng và thông minh, ta thật may mắn sau này có thể hòa hợp với nhau." Công chúa Ji cảm động nói.

"Nếu hoàng đế của ngươi đã đồng ý cho ngươi đầu hàng, ban cho ngươi một cái tên khác, không biết ngươi muốn lấy cái tên nào, sau này dùng và xưng hô có thích hợp hơn không?" Lý Sung Nhuận hỏi với giọng điệu tò mò.

"Con gái của ta đã quyết định rồi! Hãy đặt tên cho nó là Kỷ Công Nhuận! Kỷ cũng là họ của Trung Nguyên, vốn là tên của con gái. Cung là tên của anh trai Công Tử, còn Nhuận là tên của Bệ Hạ. Họ được chọn với ý nghĩa mất tích và đồng hành cùng người mình yêu. Con gái tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi." Cô nhanh chóng nghĩ ra tên của mình và bày tỏ đầy đủ cảm xúc của mình. 

"Tốt lắm! Nếu ý của ta quả thực là chính đáng, ta sẽ phong ngươi làm thứ tư phi tần, ta sẽ ấn định một ngày để ngươi tiến vào Thái Xương, ban cung cho ngươi! Ta nhất định sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, không để cho ngươi cô đơn!" Lý Sung Nhuận rất hài lòng với tài năng và tài năng của Cơ Công Nhuận và đưa ra quyết định của riêng mình. 

"Đứa nhỏ này quả thực rất thông minh, Đường chúng ta cùng Nhật Bản của các ngươi khác nhau, cần có chút kiên nhẫn để thích ứng và hòa nhập, chúc các ngươi một đời hạnh phúc!" Hoàng hậu Vi Hương'er không hề ghen tị với người vợ lẽ được con trai bà là Lý Sung Nhuận nhận nuôi mà còn tỏ ra tán thành. 

"Xiang'er có thể rộng lượng như vậy và không ghen tị, cô ấy thực sự rất rộng lượng! Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô gái thông minh mà tôi nhìn thấy trong bữa tiệc ngày hôm đó sẽ ở bên Run'er, thật sự là bất ngờ! Tôi hy vọng mọi chuyện suôn sẻ với bạn." Hoàng đế Lý Tiên nhớ lại quá khứ nhưng cũng bày tỏ sự khẳng định về tấm lòng rộng lượng của vợ con. 

Ngay sau đó, trong Hanyuan Hall của Đại Minh Cung, một chi mang sương, một con quạ vàng đang ôm mặt trời, những cánh cửa đồng mạ vàng lần lượt mở ra. 

Vương miện màu đen đung đưa nhẹ nhàng trong ánh sáng và bóng tối do Panlong Pillar tạo ra. Hoàng đế Lý Sung Nhuận giơ tay lên và vuốt ve chiếc thắt lưng ngọc quanh eo. Mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao trên chiếc váy hoa văn mười hai chương khẽ gợn sóng theo chuyển động. 

"Đặc phái viên Nhật Bản lần này đã đến đây. Mọi việc ổn chứ?" Giọng nói của Hoàng đế Lý Sung Nhuận được bọc trong long diên hương, vang vọng trong đại sảnh rộng lớn. 

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra trên trán sứ giả Nhật Bản Awata Makoto đang quỳ dưới chân bậc thang. Lưng ông thẳng dưới tấm áo choàng gấm màu xanh con công. Tiếng giáp của đông đảo quân Habayashi bên ngoài cung điện và tiếng ngựa sắt trên mái hiên lúc này đều im lặng đến rợn người. 

Sư phụ Awada không khỏi trả lời: "Lần này phái đoàn của chúng tôi đã du hành đến nhiều nơi khác nhau của nhà Đường và thu được nhiều kiến ​​thức sâu rộng. Việc tiếp sứ thần từ nhiều nơi là rất thích hợp. Thay mặt phái bộ Nhật Bản, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn chân thành."

Lý Trùng Nhuận đột nhiên đứng dậy, ống tay áo rộng thêu chỉ vàng và hoa văn núi biển quét qua bàn ngọc bích. 

Anh ta bước xuống bậc thang Panlong một cách chậm rãi, mỗi bước đi dường như đang dẫm lên trái tim của sứ thần Nhật Bản. 

"Nghe nói con gái nước ngươi, Kỷ công chúa, Lan Tân Huệ rất tốt bụng." Khi cô dừng lại, chuông gió trên mái hiên bỗng rung chuyển dữ dội: “Nếu Tần và Tấn có thể kết bạn tốt thì nhân dân hai nước sẽ hòa bình”. Trong cung điện đột nhiên vang lên tiếng ngọc bội va vào nhau giòn giã, tiếng xì xào của quần thần lan ra như thủy triều trên nền gạch vàng. 

Quả táo Adam của sứ thần Nhật Bản Makoto Awada lăn tròn, khi vừa ngẩng đầu lên đã gặp phải một tia sắc bén ngầm trong mắt tân hoàng đế Lý Sung Nhuận - đó chính là vị hoàng đế ngự trị khắp thiên hạ, Khan hùng vĩ! 

Tuyên bố một ý chí không thể nghi ngờ. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu bóng dáng của cây cột rồng mạ vàng trên tường của đại sảnh màu đỏ son, giống như một con thú khổng lồ đang ngủ yên. 

Bước hoa sen của Kỷ công chúa nhẹ nhàng di chuyển, chiếc váy thêu mây đỏ và những sợi bạc sẫm màu lướt qua những viên gạch xanh mịn, những chiếc tua ngọc kỳ lạ buộc quanh eo khẽ đung đưa theo bước chân, phát ra âm thanh leng keng. 

Mái tóc đen như thác nước, được nâng đỡ bởi một cành ngọc lục bảo, mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ huyền bí và cao quý.

Đột nhiên dừng lại, Công chúa Ji ngước mắt nhìn Hoàng đế Lý Trọng Nhuận của nhà Đường đang ngồi trên ghế rồng. Trong mắt nàng tràn đầy trìu mến, khóe môi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt: “Nghe nói bệ hạ thành tâm cầu hôn. Nếu như vậy…” Dừng một chút, nàng duyên dáng cúi đầu nói: “Tiểu nha đầu bán quốc nguyện ý dùng thân thể gầy yếu của mình, đem Tần và Tấn quan hệ tốt đẹp mãi mãi đến với hai nước.” Sau đó, anh lấy bút mực trong hộp viết tên mình vào giấy đăng ký kết hôn. Chữ viết tay đẹp nhưng vẫn thanh lịch.

Đặt bút xuống, nàng ngước mắt nhìn thẳng vào Hoàng đế Lý Trùng Nhuận, trong mắt tràn đầy kiên quyết: "Kể từ nay về sau, ta hy vọng mỗi năm đều có thể ở bên cạnh bệ hạ." 

Tất cả các quan trong đại sảnh thoạt đầu đều giật mình, sau đó đều hét lên vạn tuế, âm thanh của nhạc nghi lễ vang vọng khắp đại sảnh.

Một lúc sau, trước khi sương mù buổi sáng tan đi, cánh cửa sơn đỏ của Bưu điện Honglu bật mở.

Nhiều con ngựa với bộ lông sáng như tuyết dựng bờm lên, kéo cỗ xe Yanzhai chín bánh vượt qua những viên gạch xanh. Cờ hoa cúc phấp phới và cờ ba chen bay cạnh nhau ở hai bên trục xe, tung bay trong gió.

Cơ Công Nhuận nhìn đám đông đang tràn ra hai bên phố Trường An Chu Khuyết qua đống tro tàn của tấm màn gạc cá sấu. Đầu ngón tay của cô vô thức vuốt ve những bông hoa mẫu đơn thêu chỉ vàng trên váy cưới - đây là lần đầu tiên cô chính thức đến Cổng Quảng Thuận của Cung điện Daming với tên mới là "Cơ Công Nhuận".

Khi xe của Yến Zhai dừng trước cổng Quảng Thuận, mặt trời đã lên tới mái hiên Tháp Đan Phong. Các cánh cửa của cung Zhuhong lần lượt mở ra, âm thanh nghi lễ tràn vào như thủy triều.

Thừa tướng của chùa Taichang bước lên bậc thang bạch ngọc, tay cầm một cuốn sách báu mạ vàng, mười hai nữ quan cầm quạt kết giới và Trại Vũ từ hai bên đi lên.

Kỷ Công Nhuận bước xuống xe trên đôi guốc gỗ đính ngọc trai. Khoảnh khắc tay áo rộng của anh quét qua đá xanh, chiếc kẹp tóc hoa chín cây trên vương miện của anh phát ra âm thanh leng keng nhẹ nhàng. 

"Công chúa của vương quốc Xiaoni, tên là Cơ Thị Công Nhuận, cô ấy dịu dàng và cư xử tốt, cô ấy cẩn thận với cơ thể của mình, cô ấy có cả tài năng và tình cảm, tính tình ôn hòa. Cô ấy có trái tim chân thành và mong muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp giữa hai nước. Cô ấy sẽ được phong là một người vợ hiền đức và được cung cấp nơi cư trú trong Cung điện Huyền Huy!" Giọng nói của quan đọc sách vang vọng trong cung Hàn Nguyên.

Cơ Công Nhuận quỳ trên futon, nhìn vầng hào quang của con dấu vàng chảy trong ánh mặt trời, và mơ hồ nhớ lại ngày xưa dưới gốc cây anh đào Yoshino ở quê hương Nhật Bản. 

Hàng nghìn chùm tua vàng rực treo trên mái hiên Đại Minh Cung, đung đưa khi cô đứng dậy.

Thừa tướng của chùa Taichang trao con ấn vàng và dòng chữ cho Cơ Công Nhuận. Cô cầm chiếc khay chứa con dấu vàng và dòng chữ bằng cả hai tay. Vô tình, đầu ngón tay cô chạm vào chỗ lồi tròn trên nút ấn, cô chợt nhìn thấy chiếc ghế rồng ở cuối Danbi.

Gương mặt tuấn tú của hoàng đế Lý Trọng Nhuận đời Đường ẩn sau chín chiếc vương miện. Anh ta đội một chiếc vương miện có mười hai chương, đôi mắt như ngọn đuốc xuyên qua vô số ngọc châu, nhìn vào tên mới được đặt của cô.

Sau một số lễ kỷ niệm, Cơ Công Nhuận định cư tại Hội đường Huyền Hội trong Cung điện Đại Minh. 

Vào đêm tân hôn của họ, Hoàng đế Lý Trọng Nhuận tự nhiên đến Huyền Hội Điện, nơi ở của Phi Quý Công Nhuận, trong lòng vô cùng vui mừng. Anh cũng muốn có một nụ hôn lãng mạn với công chúa Nhật Bản.

Vợ lẽ Cơ Công Nhuận đã ra lệnh cho người hầu của mình chuẩn bị đội danh dự để tiếp đón Hoàng đế Lý Sung Nhuận. Các cung nữ xếp hàng hai bên, phi tần Kỷ Công Nhuận ở giữa, mong chờ Hoàng đế Lý Trọng Nhuận đến thăm. 

Sau khi hoàng đế mới Lý Trọng Nhuận lại trở thành chú rể đến cung, lập tức tiến tới giúp đỡ Kỷ Công Nhuận, Đức phi, nói: "Đức phi, người không cần khách khí như vậy! Trong các buổi họp triều đình và các nghi lễ, ngươi là người chủ trì chính thức. Vào những dịp khác, vì chúng ta thực sự yêu nhau và kết hôn nên chúng ta không quá hạn chế! Hãy bắt đầu ngay bây giờ và tận hưởng niềm vui của đêm tân hôn! Sau này ta sẽ phải dành thời gian cho ngươi, và ta cũng sẽ phải làm vậy." tìm hiểu nhiều về Nhật Bản!"

Sau khi đứng dậy, Kỷ Công Nhuận đế phi nói: "Đa tạ bệ hạ! Về sau Đế phi Kỷ Công Nhuận sẽ hết lòng giúp đỡ phu quân, khiến bệ hạ vui vẻ hài lòng!"

Lý Trùng Nhuận cẩn thận nhìn bộ dáng của Kỷ Công Nhuận, trong lòng hưng phấn ôm lấy Kỷ Công Nhuận vừa đứng cạnh mình trước mặt rất nhiều cung nữ, sau đó bế cô lên, đi tới bên giường, đặt cô lên giường.

Sau đó Lý Trùng Nhuận vừa sải bước lên giường vừa cởi đồ lót, vẫy tay chào các cung nữ bên cạnh.

Hoàng đế Lý Sung Nhuận, vốn đã là một chuyên gia về tình dục, đã cởi hết quần áo của mình và thê thiếp Cơ Công Nhuận. Anh ta nhìn thân hình của Kỷ Công Nhuận trước mặt khác hẳn với những phụ nữ thời Đường. Ngoài thân hình mảnh mai hơn, đặc điểm nổi bật là thân hình trắng ngần, trắng ngần như tuyết của cô. Nó thực sự khác biệt!

Lý Sung Nhuận sau đó mở cặp đùi trắng nõn thon thả của Cơ Công Nhuận, lập tức rút dương vật của anh ta ra, thẳng đứng đưa vào âm đạo của Cơ Công Nhuận. Trong khi hôn lên má Kỷ Công Nhuận, anh bắt đầu làm tình một cách bừa bãi, khiến dương vật của anh di chuyển qua lại.

Kỷ Công Nhuận không khỏi hưng phấn rên rỉ trước sự thúc giục của Lý Trọng Nhuận: "Bệ hạ... Bệ hạ... ừm... anh trai... một người chồng tốt, tôi... thật... quá tốt...! Anh... anh thật tốt... ôi... a... ôi! Bệ hạ... bệ hạ, ngài thật... quá mạnh! Thậm chí... còn mạnh hơn cả anh trai Gongchi của vợ lẽ tôi!"

Lý Trọng Nhuận nghe xong, đâm dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Kỷ Công Nhuận mấy lần rồi ngạo nghễ hỏi: "Đức Phi... anh hài lòng chưa? Cảm giác vẫn tốt chứ?"

"Hmm... ừm... Bệ hạ, ngài thật là tốt... ôi... ta thật... hạnh phúc quá... ôi!" Lúc này, phi tần Kỷ Công Nhuận bị tân hoàng đế Lý Trọng Nhuận trêu chọc, đâm vào hạ thân của nàng. Sự kích thích hai giai đoạn khiến nhịp tim của cô tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô bùng cháy vì ham muốn và dịch âm đạo chảy tự do.

Với những lời nói dâm đãng của nhau không ngừng kích thích lẫn nhau, mối liên hệ tình dục giữa phần thân dưới của hai người càng trở nên sâu sắc hơn. Được dẫn dắt bởi dương vật, quy đầu đỏ bừng của Lý Sung Nhuận không ngừng khám phá và lao sâu vào âm đạo của Cơ Công Nhuận. Dương vật chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn, đồng thời sự ma sát và thoải mái do thịt thành âm đạo xung quanh tạo ra ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. Niềm vui tột độ này khiến Cơ Công Nhuận không thể tự chủ được, anh ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Lý Sung Nhuận bằng cả hai tay.

Lý Trùng Nhuận thở hổn hển, vừa đẩy mạnh vừa hỏi: "Em có thích bị ta đụ không, Đức phi? Em cảm thấy thế nào về anh và anh trai em?" Anh ta còn cố tình trêu chọc người phụ nữ trên giường của mình.

Kỷ Công Nhuận đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp để đón nhận những cú đâm không ngừng của Lý Trùng Nhuận. Đồng thời, anh ta hưng phấn nói: "Anh Gongzai quả thực là một người đàn ông tình cảm và tao nhã. Mặc dù tôi quan hệ với anh ta, tôi có quá nhiều khoái cảm trong một thời gian dài, nhưng sức mạnh không đủ. Bệ hạ không chỉ tần suất thâm nhập không thua kém anh trai tôi, mà cường độ cũng lớn hơn anh ta rất nhiều! Tôi chỉ hy vọng rằng bệ hạ có thể thỏa mãn những ham muốn tinh thần và thể xác của tôi. Xin đừng tỏ ra thương hại với tôi, hãy đến mà không cần lo lắng!

Lý Sung Nhuận chứng kiến ​​người vợ lẽ Cơ Công Nhuận biến đổi từ một cô gái 18 tuổi đoan trang xinh đẹp thành một con điếm trên giường dưới những cú thúc dữ dội của anh ta. Cô ấy nói những lời dâm đãng đến mức không hài lòng với ham muốn của mình và khao khát được làm tình. Cô còn nhận được lời khẳng định mình mạnh mẽ hơn người tình trước của anh là anh trai Gongpi, điều này khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Nhưng sau một lúc, Lý Sung Nhuận ngừng đẩy, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cơ Công Nhuận, dùng lòng bàn tay dày của mình nhéo vào vòng eo thon gọn của Cơ Công Nhuận, sau đó dùng lực xoay người cô lại, đưa một tay ra đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn lên môi cô. Rồi anh vòng tay trái qua vai cô, tay phải mò mẫm sau lưng cô. Hai tay của Lý Trùng Nhuận không dừng lại trong giây lát, một lúc sau, chúng trượt xuống mông Kỷ Công Nhuận. 

Cơ Công Nhuận bị những cú đánh mạnh mẽ của Lý Sung Nhuận làm cho rên rỉ khe khẽ. Anh ta đỏ mặt không ngừng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra mút đầu lưỡi của Lý Trùng Nhuận. Anh còn không ngừng đưa lưỡi của cô cho anh mút, hoàn toàn để Lý Trùng Nhuận bóp bóp cặp mông cao trắng nõn của cô. 

Chơi đùa với hắn một hồi, Kỷ Công Nhuận bị Lý Trùng Nhuận khó thở đến mức mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, thở hồng hộc, xịt mùi thơm nóng hổi lên má người yêu. 

Nàng mặt đỏ bừng nói: "Ồ, thật sự không thể nói được, bệ hạ... ngài thật sự có hứng thú..."

Nhìn vẻ mặt của Kỷ Công Nhuận, Lý Trùng Nhuận khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh chỉ ôm cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Công Nhuận vào lòng, uống chất dịch từ đầu lưỡi của cô, tay phải trượt nửa vòng dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô, di chuyển từ cái mông tròn trịa của cô đến phần bụng dưới phẳng lì, anh đưa tay xuống và dùng năm ngón tay chậm rãi đùa giỡn với bộ lông mu đen mềm mại của cô. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để giữ âm hộ của cô. Cái chạm này thật mềm mại và vô cùng tinh tế. 

Đột nhiên, Lý Sung Nhuận vô cùng cảm động trước mùi thơm sữa thơm của cơ thể cô gái, bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú hồng hào. 

Điều này khiến anh không thể chống cự được nữa. Anh ngậm núm vú giống như quả anh đào của Kỷ Công Nhuận vào miệng và bắt đầu mút chúng. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú của cô. 

Sau khi ăn uống chơi đùa một lúc, Lý Trùng Nhuận dùng tay đưa dương vật dưới háng của mình vào âm đạo bí mật giữa hai chân Kỷ Công Nhuận. Cơ Công Nhuận quỳ về phía trước và ấn vào dương vật cương cứng. Sau đó cô vươn tay về phía trước và ôm chặt cổ Lý Trùng Nhuận. Cô cũng quấn đôi chân thon thả của mình quanh Tian Khan Li Chongrun. Nhưng như vậy, nàng không chỉ dùng âm đạo mỏng manh nhất của mình xoa bóp cho hoàng đế mà cơ thể nàng còn có phản ứng ngoài ý muốn, lập tức khiến nàng tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc.

Sau khi hôn nhau được một lúc, họ ôm nhau thật chặt, dùng cơ thể cọ xát vào nhau để làm hài lòng nhau. 

Một lúc sau, Lý Sung Nhuận đưa hai ngón tay vào âm đạo của Đức Phi Cơ Công Nhuận và liên tục xoay chúng trong âm đạo. 

Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay khoan vào âm đạo. 

Trên giường, Lý Trùng Nhuận xoay ngón tay càng lúc càng nhanh trong âm đạo của Kỷ Công Nhuận, lực càng ngày càng nhiều. Sự ma sát của thành ngón tay anh quấn lấy phần thịt âm đạo tươi trẻ và mềm mại trong khoang âm đạo của Kỷ Công Nhuận, đầu ngón tay anh chạm vào điểm hưng phấn dâng cao trong âm đạo của cô.

Kỷ Công Nhuận không thể chịu nổi việc bị chồng trêu chọc nữa. Cô thở hổn hển, đồng thời ngẩng đầu lên và hét lên trong vui sướng.

Lý Sung Nhuận dần dần tăng số ngón tay đưa vào âm đạo của Cơ Công Nhuận lên ba, và miệng anh không thể ngồi yên. Anh lập tức cúi đầu, ngậm núm vú còn lại của Kỷ Công Nhuận vào miệng, phát ra một loạt âm thanh mút "suỵt".

Không mất bao lâu, một lúc sau, Kỷ Công Nhuận lại bị kích thích đến cực hạn. Cơ thể mềm mại và thanh tú vốn còn gập ghềnh của cô đột nhiên cứng lại. Mười ngón chân giống như măng xanh của cô co lại thành hai quả bóng, cái bụng xinh xắn của cô nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm ở mông căng cứng, hai chân run rẩy dữ dội.

Khi Li Chongrun nhìn thấy điều này, anh ta lại trở nên bạo lực. Anh đưa hai ngón tay còn lại của mình vào âm đạo của Kỷ Công Nhuận, bốn ngón tay đó đồng thời thực hiện những chuyển động khuấy động và xoay tròn mạnh mẽ, khiến Kỷ Công Nhuận kích thích sâu hơn. 

"Ừm... ừm..." Kỷ Công Nhuận đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lại lộ ra vẻ vô cùng thống khổ! Hai chân cô dang rộng, nhón chân lên và bắt đầu duỗi thẳng. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Lý Sung Nhuận nở một nụ cười dâm đãng. Vài ngón tay tiếp tục khuấy động và xoay như điên. Ngón tay hắn ấn vào âm đạo của Kỷ Công Nhuận, cảm nhận được nó co giật và thành âm đạo co thắt...

Dưới sự chơi đùa liên tục của Lý Sung Nhuận, Cơ Công Nhuận không ngừng hét lớn: "Bệ hạ... Vợ lẽ của tôi ở đây... Tôi không thể làm được nữa... A... Tôi đến... Tôi đến... A... Tôi không thể làm được nữa..." Cô vươn cổ và hét lên, những ngón chân trắng nõn cong lại, toàn thân cương cứng, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm đạo. Một lúc sau, cái mông béo của cô nặng nề ngã xuống giường. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, đôi lông mày cau lại của Kỷ Công Nhuận giãn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười rạng rỡ. 

Những ngón tay của Lý Sung Nhuận vẫn đang di chuyển trong âm đạo của cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm đạo của cô lại nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn. 

Kỷ Công Nhuận không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần giao hợp. Cơ thể cô khao khát sự thoải mái của dương vật nam giới. Chỉ có sự thúc đẩy mới có thể mang lại niềm vui thỏa mãn này. Dù sao, cô đang đối mặt với người đàn ông yêu quý của mình, Hoàng đế cao quý Tian Khan. Có vấn đề gì nếu cô ấy không hề đắn đo khi yêu? 

Kỷ Công Nhuận móc tay sau gáy Lý Trùng Nhuận, kéo thân trên của hắn lên, nâng mông lên để giải phóng âm đạo khỏi sự vướng víu của ngón tay hắn. 

Cô lập tức nằm xuống, một tay ôm cơ thể của Lý Sung Nhuận sang một bên, tay kia giữ dương vật đang cương cứng dưới háng của Tian Khan Li Chongrun, rồi ngay lập tức đâm nó vào âm hộ màu hồng ở phần dưới cơ thể cô. 

Lý Sung Nhuận ngay lập tức ngạc nhiên. Cô gái yêu dấu của anh đã chủ động ôm anh lại và đụ cô. Ngay cả lúc bình thường, anh cũng sợ mình không khống chế được cô chứ đừng nói đến lúc họ ân ái trên giường! 

May mắn thay, nàng Kỷ Công Nhuận hiện tại đã là người phụ nữ của chính mình, nàng có thể muốn làm gì thì làm. 

Đối mặt với ý đồ của Kỷ Công Nhuận, Lý Trọng Nhuận lúc này sẽ không có chút ý định từ chối nào, chứ đừng nói đến lúc này nhiệt huyết của anh đang dâng cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của Cơ Công Nhuận, dùng tay phải véo vào cặp mông thanh tú của Cơ Công Nhuận, cắn bộ ngực đầy mồ hôi của cô trong miệng và để Cơ Công Nhuận chơi đùa với dương vật của anh. 

Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay và trượt quy đầu qua lại hai lần trong âm hộ của Đức Phi Cơ Công Nhuận. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của âm hộ, anh lập tức ấn cơ thể mình xuống và từ từ ép quy đầu vào cơ thể cô. Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Dương vật của anh, giống như một thanh sắt nóng đỏ, kéo dài âm đạo chật hẹp của Kỷ Công Nhuận và chạm tới cổ tử cung của cô, phát ra âm thanh "phù"! 

Đánh trúng mục tiêu của cô ấy. 

Kỷ Công Nhuận lập tức kêu lên: “A!” Tiếp theo, âm thanh hai cơ thể va chạm, dương vật bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo, tràn ngập toàn bộ Huyền Hội Cung! 

Lý Trùng Nhuận chưa bao giờ cho Kỷ Công Nhuận cơ hội thở, chứ đừng nói đến việc ngăn cản tiếng hét chuyển động của cô ấy trong mười lăm phút. Khi hai cơ thể ôm chặt vào nhau, lực đẩy trở nên mãnh liệt và nhanh chóng hơn. 

Khi dương vật và âm đạo không ngừng đẩy vào và ra, có những ma sát bùng phát, khoái cảm dần dần xuất hiện cũng đồng thời dâng cao, tiến đến ngưỡng hưng phấn lẫn nhau. 

"Bệ hạ... Bệ hạ... đến... đến... để tôi... để tôi... thê thiếp của tôi... nhận... ân... ân huệ... ân huệ của ngài!" Kỷ Công Nhuận bị đè dưới gầm giường, âm đạo không ngừng bị đẩy vào, hưng phấn đưa ra yêu cầu. 

"Được rồi...Được rồi! Tôi...tôi...phải...đụ em thật ngon!" Sau khi Lý Sung Nhuận nhận được yêu cầu khẳng định, anh ta lập tức thẳng lưng và tiến về phía trước, khiến tần suất đâm mạnh hơn. 

Vào thời điểm cực khoái đạt đến đỉnh điểm, đầu dương vật của Lý Sung Nhuận đã xâm nhập sâu vào tử cung của Cơ Công Nhuận, tinh dịch của anh ngay lập tức được tiêm vào đó, ngay lập tức lấp đầy tử cung và từ từ tràn vào âm đạo. 

Hai người họ đồng thanh rên rỉ trong khi bị kích động. 

Sau khi ôm nhau một lúc lâu, Lý Trùng Nhuận và Kỷ Công Nhuận đứng dậy đi tắm rồi ngủ cạnh nhau. Đêm nay sau đám cưới của họ chắc chắn sẽ là một khoảnh khắc khó quên đối với hai người. 

Sáng hôm sau, Hoàng đế Lý Trọng Nhuận đang ngồi bên giường bệnh. Tiếng anh xỏ giày đã đánh thức thê thiếp Quý Công Nhuận đang ngủ say trên giường. Kỷ Công Nhuận vừa mới tỉnh lại trong nháy mắt mơ hồ, duỗi tay ra, lười biếng nhìn người đàn ông mà mình yêu thương sâu sắc bên cạnh, chính là Thiên Hãn cao quý vô cùng! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hài lòng khó tả. 

Cô nhìn người đàn ông cô yêu sâu sắc, Lý Trùng Nhuận, mặc áo bào màu vàng sáng chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Tuy nhiên, trước khi ra ngoài, Lý Trọng Nhuận vẫn giữ vững lập trường, quay sang nói với Quý Công Nhuận nằm trên giường sau lưng: “Tối qua ngươi biểu hiện rất tốt, ta rất hài lòng! Từ giờ về sau, năm ngày ta sẽ đến ở cùng ngươi một ngày!”

Nói xong, Lý Trùng Nhuận bước ra khỏi phòng. Từ phía sau, Quý Công Nhuận phi nằm trên giường bái lạy, hô to: "Kính chúc bệ hạ một quốc gia thịnh vượng, sức khỏe dồi dào, vạn sự như ý!"

Không lâu sau, thê thiếp Cơ Công Nhuận đã đáp ứng được mong đợi của cô khi làm tình với hoàng đế Lý Sung Nhuận, và ngay sau đó cô đã sinh thành công một người thừa kế của gia tộc Li! 

Nghĩ đến việc mình đang mang thai đứa con của hai hoàng gia sắp chào đời, cô không khỏi bày tỏ sự háo hức chờ đợi về tương lai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 ẩn giấu âm mưu độc hại

Khi hoàng hôn phủ lên các tháp pháo của Thành phố Trường An một lớp vàng đỏ, một đoàn lữ hành khổng lồ gồm nhiều đàn lạc đà đang dần di chuyển về phía trước trên nền đá xanh của phố Zhuque. 

Ông lão dẫn đầu đoàn người đi trước đội một chiếc khăn xếp bằng vải lanh dùng để chắn gió và cát, chiếc áo choàng sọc xanh trắng đã bạc màu của ông làm tung bay những hạt cát mịn trong gió. Tuy nhiên, đôi môi mỏng ẩn dưới chiếc mũi khoằm luôn mím lại thành hình vòng cung hình lưỡi liềm khi không ai để ý. 

Thứ lay động trên làn da của đoàn lữ hành không chỉ là các loại gia vị từ sông Nile, mà còn là tất cả các loại đồ thủy tinh trong suốt như pha lê, cũng như những viên ngọc lam và lưu ly rực rỡ. 

Người cưỡi lạc đà giẫm lên đôi ủng da của mình và vô tình để lộ thanh kiếm bảo vệ ở thắt lưng. 

Khi họ đi ngang qua nhiều quán rượu hoa lan ở chợ Tây, tiếng đàn hạc Ba Tư phát ra từ các tòa nhà đột nhiên chậm lại. 

Người nhạc sĩ thuộc chủng tộc hỗn hợp nhìn chằm chằm vào những biểu tượng trên chiếc lồng lạc đà. Những dòng chữ khắc trên đó rõ ràng là những văn bản Ai Cập có trước bảng chữ cái Hy Lạp. 

"Nhìn kìa! Đó là một đoàn lữ hành đến từ Alexandria!" Tiếng reo hò của trẻ em hòa cùng tiếng chuông lạc đà làm đàn bồ câu trắng dưới mái hiên giật mình. 

Bên cạnh con sư tử đá trước văn phòng quan tòa thành phố, một số doanh nhân Ba Tư mặc áo choàng cổ tròn đang thì thầm với nhau. Họ đã cảm thấy rằng con đường thương mại của Biển Đỏ giờ đây chiếm ưu thế hơn con đường buôn bán trên đất liền. 

Nhưng khi người dẫn đầu đoàn lữ hành vén tấm màn trang trí lông đà điểu lên và để lộ cây thánh giá bạc trên ngực, lời bình luận của người xem chuyển thành cảm thán. 

Khi hoàng hôn đã hoàn toàn chìm vào đường chân trời, đoàn lữ hành dừng lại trước mặt Yiningfang. 

Đang dỡ đồ được nửa đường, một thanh niên trông như đồ đệ đột nhiên xô ngã chiếc nồi đất, viên lưu ly giấu bên trong lăn xuống đất. 

Đúng lúc đám đông náo loạn, ông lão giơ tay ra hiệu nhưng chiếc vòng vàng trên cổ tay phản chiếu những hoa văn hình học độc đáo dưới ánh trăng. 

Khi ông cúi xuống nhặt đá, một góc khăn xếp của ông tuột ra, để lộ những nếp nhăn lờ mờ trên thái dương. 

Có tiếng trống vang lên từ tháp chuông Chợ Tây, đoàn lữ hành biến mất vào bức tường vuông với những chiếc đèn lồng đung đưa. 

Hầu tước Wu, người đang canh đêm, quấn chặt áo choàng của mình. Anh ta không để ý rằng những thương nhân được cho là đến từ sông Nile đang nói chuyện bằng tiếng Ả Rập với giọng trầm ở sân sau của quán trọ. Những cái bóng rung chuyển trên tờ giấy dán cửa sổ trông giống hình lưỡi liềm hơn là hình chữ thập. 

Sâu trong một dinh thự ở Yiningfang, căn phòng bí mật đằng sau cánh cửa bí mật tràn ngập mùi rắn hăng nồng. 

Mạng nhện dệt nên tấm rèm xám trên ngọn đèn dầu đồng, ngọn lửa đung đưa làm biến dạng bóng con rắn treo trên tường. 

Kẻ xâm nhập ăn mặc như một doanh nhân Coptic người Ai Cập, đeo một chiếc mặt nạ vàng khảm hồng ngọc, đầu ngón tay vuốt ve hình lưỡi liềm trên mép la bàn mạ vàng - đây là quyền sở hữu và chìa khóa đại lý của dinh thự mà anh ta đã lấy được từ một doanh nhân Sham ba năm trước với mười hai con ngựa đẫm mồ hôi. 

Khi lưới ẩn thứ ba của la bàn bật mở, một cây sáo trúc bọc trong da rắn vảy đen xuất hiện với ánh sáng mờ nhạt. 

Thân sáo được khắc những câu thần chú hình nêm, mỗi chữ đều chứa đầy nọc rắn trộn với chu sa. Bảy lỗ sáo được gắn răng nanh của các loài rắn độc khác nhau: mặt trước là răng nanh của rắn hổ mang chúa, phát sáng màu đỏ san hô; phần cuối là chiếc răng nanh hình móc câu của con rắn lục, đen như đá sắt. 

"Chúng ta đã chuẩn bị tốt, hoàng đế sẽ tham gia buổi hòa nhạc tiếp theo, ngươi có nắm rõ tình hình không?" chỉ huy trưởng Masri Aker hỏi. 

"Ba ngày sau, hoàng đế sẽ được Sở Vương mời tham gia buổi hòa nhạc do Tống Vương tổ chức tại Quảng trường Chợ Đông. Sẽ có một số tiết mục biểu diễn, trong đó có thổi sáo. Bản thân Tống Vương cũng giỏi thổi sáo ngọc tím. Đến lúc đó, người thổi sáo do quốc gia các ngươi cử đến sẽ có thể tham gia buổi hòa nhạc dưới danh nghĩa một Copt." Thư ký Trịnh Mẫn chậm rãi trả lời. 

Masri Aker đưa ống sáo lên mũi ngửi ngửi, mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của tuyến rắn độc xộc vào mũi khiến anh nhớ đến những con rắn mamba đen quấn xương lạc đà trên sa mạc quê hương. Ánh nến đột nhiên lắc lư dữ dội, những ngón tay gầy gò của anh cứng đờ giữa không trung. Anh ta tháo mặt nạ ra, để lộ một vết sẹo hình con rết ở bên trái khuôn mặt - nó bị một tướng biên phòng nhà Đường dùng kiếm làm bị thương mười năm trước. Lúc này, vết sẹo đang rung lên với nụ cười hung dữ, đôi mắt đục ngầu phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của cây sáo. Lần này anh ta lấy bí danh "Seneb Jade" và sử dụng danh tính của một đoàn lữ hành Coptic để tổ chức các cuộc tấn công và ám sát theo lệnh. “Ba ngày sau…” Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng rít như rắn độc phun ra một lá thư, “Tiếng sáo sẽ vang lên hồi chuông báo tử cho hoàng đế.”

"Tôi sẽ là người thổi sáo. Bạn đã chuẩn bị những gì? Bạn có thể giảm thiểu rủi ro càng nhiều càng tốt và tránh để lộ sự liên quan của chúng tôi càng nhiều càng tốt không?" Yusra Ashar hỏi. 

"Có vẻ như quốc vương và đại tể tướng của các bạn đã chọn ra những người xuất chúng! Để giảm thiểu sự nghi ngờ, chúng tôi đã chuẩn bị những con rắn lục đuôi ngắn ở địa phương. Chúng sẽ bị thu hút từ trong mương bởi một tiếng sáo cụ thể, để có thể ngụy trang thành một vụ tai nạn." Trịnh Mẫn tự hào nói. 

"Sau khi rắn độc tấn công thành công hoàng đế, tiếp theo ngài định làm gì, cần đội ngũ của chúng tôi phối hợp như thế nào?" Masri Aker tò mò hỏi. 

"Một khi tấn công thành công, Bân Vương điện hạ sẽ dẫn quân Tả Kim Ô Vệ trực tiếp đến Thái Cực Cung phòng thủ lỏng lẻo, dùng ba ngọn pháo hoa màu xanh lá cây làm tín hiệu. Khi đó, ở khu vực phía bắc thành, sẽ có đóng quân ở phía bắc thành, Thường Nguyên Khải, phó tổng giám đốc đường Sóc Phương, với hàng vạn quân thay phiên nhau nghỉ ngơi. , Với cuộc tấn công sườn từ phía nam và phía bắc này, chuyện lớn sẽ hoàn thành. Bin lên ngôi, chắc chắn sẽ thực hiện được hiệp ước với nước bạn, cho dù thất bại cũng chỉ coi là ngoài ý muốn mà thôi.” Quách công Dương Tư Tú ở một bên cao giọng trả lời.

"Thì ra là vậy. Grand Vizier đã phái chúng tôi đến đây và đã thực hiện rất nhiều công việc cải trang để đạt được mục tiêu. Nếu kế hoạch của bạn rất chi tiết, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với nó." Ake hài lòng nói. 

Ba ngày sau, sau một số sự chuẩn bị và sắp xếp cẩn thận, khung sắt và ván gỗ đã được dựng lên ở Quảng trường Chợ Đông, phía nam nơi ở của Vua Tống Lý Thừa Kỳ và phía tây nơi ở của Vua Chu Lý Long Cơ, nơi các VIP sẽ ngồi và mọi người sẽ xem. 

Đội quân triều đình hộ tống cũng đã được triển khai và chuẩn bị từ trước. 

"Anh ơi, em đến mời anh xem ca múa nhạc do các anh ở Liyuan dàn dựng. Em cũng muốn mời nhiều khách nước ngoài đến tham gia. Em rất hứng thú! Chắc hẳn em lấy cảm hứng từ câu chuyện về vua Bahram V của Iran trình diễn trước công chúng trong Lễ hội đèn lồng năm đó?" Hoàng đế Lý Sung Nhuận hỏi với giọng điệu thoải mái khi một nhóm người khởi hành về phía nam đến Quảng trường Chợ Đông. 

"Trí nhớ của Bệ Hạ rất chính xác. Lần cải trang đọc nội dung cuốn Kinh Vương thật sự đã truyền cảm hứng cho ta và những người khác. Đại ca của ta Tống Vương Thành Kỳ sắp tổ chức một buổi hòa nhạc ở Quảng trường Chợ Đông trong thời gian gần đây. Anh ấy tự mình thổi sáo ngọc tím, Long Dã và Long Phàm lần lượt chơi đàn lia và đàn tỳ bà. Họ đã luyện tập ở Liyuan trong thời gian dài trong thời gian rảnh rỗi." Sở Vương Lý Long Cơ cung kính đáp.

"Các nhạc công đã sắp xếp ở Quảng trường Chợ Đông chưa? Nghe nói Tề Vương cũng tìm được rất nhiều điệu múa và âm nhạc nước ngoài. Tôi rất sẵn lòng xem chúng." Lý Sung Nhuận thích thú nghĩ.

"Đương nhiên, ta cũng hy vọng có thể sáng tạo nhiều hơn, ta còn có thể đánh trống giới, hy vọng bệ hạ có cơ hội xem qua." Lý Long Cơ đầy mong đợi nói. 

Cách đây vài ngày, Địch Bảo thông báo rằng đương kim hoàng đế Lý Trọng Nhuận của nhà Đường sẽ đến xem ca múa múa ở Đông Thạch do Tống vương Lý Thừa Kỳ và Tề vương Lý Long Phàm chủ trì. Vì buổi biểu diễn mở cửa cho công chúng nên nhiều người cũng đến xem. 

Họ không hề biết rằng ngay giữa dịp trọng đại này, đối thủ đã bí mật bày ra một kế hoạch chết người. 

Sau màn chào hỏi và chúc mừng ngắn gọn, mọi người ngồi vào chỗ của mình dưới sân khấu đã được sắp xếp sẵn. Một nhóm người cũng đang theo dõi. 

Đồ ăn dành cho các vị khách quý cũng rất phong phú, bao gồm thịt cừu chiên, thịt nai nướng, trứng chiên các loại, mùi thơm nồng nàn và trưởng thành lan tỏa khắp nơi. 

Nó mở đầu bằng "Bài hát đột phá của Thiếu Vương" và "Tang Điêu Vi" để cổ vũ cho sự xuất hiện của hoàng đế và hoàng hậu. 

Hàng chục nhạc công đánh chuông, đánh trống và gảy đàn. Những giai điệu đột ngột sôi động, dồn dập, trong khi tiếng nhạc, điệu múa của con tằm du dương, êm đềm. Họ tạo thành một sự tương phản rõ rệt với nhau và chiếm được cảm tình của mọi người.

"Nói đến, đã lâu rồi ta mới đến Tây chợ xem kịch Hy Lạp. Đây là lần đầu tiên ta rời khỏi cung điện kể từ khi Tinh Nam và Tinh Hoa ra đời. Sự sắp xếp của Run'er thật sự độc đáo." Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi cười nói.

“Con tôi trước đây đã quyết tâm tìm hiểu thêm về nền văn hóa đặc sắc của các nước khác. Đương nhiên, khi nào có thời gian, cháu sẵn sàng tìm hiểu. Vì mẹ rất quan tâm nên không cần mọi người phải sắp xếp.” Hoàng đế Lý Sung Nhuận đưa tay ra nắm lấy tay mẹ và vợ.

Ngay sau đó, âm nhạc và khiêu vũ của Iran bắt đầu, và các nhạc sĩ Ba Tư thuộc gia đình Sassanid lên sân khấu biểu diễn. Cùng với đàn hạc, suonas và tambourines, các ca sĩ bắt đầu đọc bài thơ "Ghasa" trong "Avesta".

“Con khen ngợi ý nghĩ tốt, lời nói tốt và việc tốt, cũng như những điều cần suy nghĩ, nói và làm. Con chấp nhận mọi ý nghĩ tốt, lời nói tốt và việc tốt. Con từ bỏ mọi ý nghĩ xấu, lời nói xấu và hành động xấu!”

"Hỡi Amesha Spita, tôi dâng hiến cho bạn những hy sinh và cầu nguyện trong suy nghĩ, lời nói, hành động, cuộc sống và cơ thể của tôi."

Sau khi buổi biểu diễn "Ghasa" kết thúc giữa những thăng trầm của tụng kinh và đệm, đoạn thánh ca tiếp theo bắt đầu chơi một phần của "Acts of Ardashir", ca ngợi những thành tựu và nguồn gốc của Ardashir I, người sáng lập triều đại Sasanian. 

Khi các nhạc sĩ Ba Tư chơi đàn, những người tụng kinh theo nhịp điệu của âm nhạc và hát mô tả giấc mơ về đêm của ông nội Ardashir là Babak. 

"Một đêm, Babak nhìn thấy trong giấc mơ rằng mặt trời chiếu sáng từ đầu Sassanid, chiếu sáng cả thế giới. Một đêm khác, ông mơ thấy Sassanid đang ngồi trên một con voi trắng được trang trí lộng lẫy, và tất cả người dân trong vương quốc đều chào đón, ca ngợi và ban phước cho ông. Đêm thứ ba, ông mơ thấy Lửa Thánh Farnbar, Lửa Thánh Gushnasp và Lửa Thánh của Burzin Mihir. Đốt cháy trong ngôi nhà của người Sasanian, nó chiếu sáng toàn bộ thế giới."

"Đã lâu rồi tôi chưa được nghe một màn trình diễn hay như vậy! Tôi tin rằng ánh sáng của Chúa Thánh Thần Ahura Mazda nhất định sẽ phù hộ cho người Iran chúng ta và làm sống lại thành tích của Ardashir và Cyrus!" Pushan, Thái tử Sasanian có mặt tại đây, nói với vẻ xúc động. 

Sau khi xen kẽ ngâm thơ và đệm hát, sau khi bài thơ hay kết thúc, người tổ chức buổi hòa nhạc này, vua Lý Thành Kỳ của nhà Tống, đứng dậy, vỗ tay và hét lên: "Âm nhạc của vị khách quý Ba Tư thực sự rất hay, và thành tích quả thực rất lớn. Tuy nhiên, tôi, nhà Đường, không tệ chút nào. Tôi đã chơi" Âm nhạc của vua Tần phá trận "để thể hiện võ công lừng lẫy của Hoàng đế Taizong trong việc diệt trừ thổ phỉ trong nước và bình định quân phản loạn bên ngoài!”

Theo lệnh của Lý Thành Kỳ, hàng trăm nhạc sĩ và binh lính lên sân khấu và sắp xếp đàn tỳ bà, đàn tam thập lục, trống, đàn lia, đàn hạc, chuông và các nhạc cụ khác để biểu diễn và hát. 

"Chấp nhận quy củ và lời nói của nguyên thủ quốc gia, thừa tướng sẽ trừng phạt các quan phản nghịch. Xiange "Phá trận nhạc", cùng nhau tán thưởng người Thái Bình. Gió hoàng gia bốn biển, đức hạnh và nước trong suốt hàng ngàn năm; quân phục thậm chí còn ít hơn, và thành công đạt được ngày hôm nay. Chúa khai trương Changli, các quan đại thần trung thành với Dayou; sau khi hoàng đế qua đời, sẽ là Mùa thu Thái Bình." Trong khi nhạc nổi lên, các binh sĩ thực hiện các cuộc tấn công mô phỏng và liên tục thay đổi đội hình khiến mọi người choáng váng. 

Cùng với âm thanh hoành tráng của chuông và trống, nó tạo ra cảm giác chấn động và va chạm mạnh mẽ, đẩy bầu không khí của buổi hòa nhạc lên đến đỉnh điểm.

"Tốt! Tốt! Thật sự rất thú vị!" Các vị khách quý và người xem đều reo hò và đứng dậy vỗ tay. Âm nhạc và vũ điệu mạnh mẽ và sôi động này khiến họ nhớ đến sự cai trị của Zhenguan khi Hoàng đế Taizong thành lập đất nước và mở rộng ngành công nghiệp của mình, và họ không khỏi vô cùng xúc động. 

Tuy nhiên, Hoàng đế Yide hiện tại vừa có tài chính trị vừa tài năng, tài dân quân, siêng học, thân thiện và đã lập nhiều công trong việc dẹp loạn và cai trị đất nước.

Quả thực có sự xuất hiện trở lại của bầu không khí Taizong, khiến mọi người tràn đầy hy vọng về sự phát triển trong tương lai.

Khi giai điệu của "Âm nhạc của vua Qin phá trận" phân tán, Thái Trường Thanh và vua Kỳ Lý Long Phán đứng dậy từ chỗ ngồi của mình, cúi chào Hoàng đế Lý Sung Vân, rồi nói: "Bệ hạ, Vương quốc Silla có bài hát" Thọ Kỳ Thiên, ​​và Vua Silla không dám. Đặc biệt, tôi đã cử các nhạc sĩ từ Silla và Bách Tế đến biểu diễn. Tôi đã luyện tập lâu rồi. Tôi muốn tự mình chơi đàn tam thập lục, anh cả của tôi cũng muốn chơi sáo ngọc tím, tam đệ muốn đánh trống ngọc thêm phần vui vẻ, chúc bệ hạ vạn sự như ý, trường thọ.”

Lập tức, Tống Vương Lý Thừa Kỳ và Sở Vương Lý Long Cơ cũng đứng lên bái lạy: “Trẫm bằng lòng đích thân đàn nhạc. Cầu chúc bệ hạ hạnh phúc trường thọ, đồng thời cầu chúc nhà Đường và nhân dân thái bình thịnh vượng!”

Sau khi nghe mấy anh em họ kiến ​​nghị, Lý Trọng Nhuận lập tức trả lời bằng giọng điệu tích cực: "Các anh em đã thành tâm như vậy, tôi cũng sẵn lòng nhìn thấy những tài năng như vậy! Đúng vậy!"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, nhạc sĩ Silla và Bách Tế ngồi vào chỗ, ba vị vua cũng ngồi vào chỗ. "Thọ Kỳ Thiên" bắt đầu được chơi. Vua Tống Lý Thành Kỳ chơi sáo ngọc tím, vua Qi Li Longbeom chơi đàn tam thập lục, và Chu vua Lý Long Cơ chơi trống Jie bên cạnh ông.

Những giai điệu nhịp nhàng và có trật tự mang đến một bầu không khí khác biệt cho những lời chúc phúc.

"Ừ, giỏi thật! Các anh em đều tài giỏi, tôi rất hài lòng!" Lý Trùng Nhuận lập tức vỗ tay chúc mừng. Mặc dù kỹ năng chơi đàn của anh ấy rất xuất sắc nhưng tình bạn chân thành của anh ấy cũng rất cảm động.

Sau khi màn trình diễn "Thọ Kỳ Thiên" hoàn thành, người tiếp theo là đại diện được đoàn lữ hành Coptic cử đến thổi sáo.

"Bệ hạ, đoàn lữ hành của chúng tôi, để tỏ lòng tôn kính, đã đặc biệt mời tôi, Wahe Nefer, thổi sáo "Bài hát của Harper. Bài hát này nhằm cầu mong sông Nile sẽ tràn bờ và dẫn đến mùa màng bội thu. Chúng tôi cũng cầu mong nhà Đường sẽ có một mùa màng thịnh vượng." Người biểu diễn cúi đầu và sau đó giải thích tiết mục của mình. 

"Có phải là Li Huyền được nhắc đến trong kinh điển nhà Hán không? Nơi này cũng được nhắc đến trong cuốn "Lịch sử" do Hedorod người Hy Lạp viết. Bạn đến từ đó phải không? Lý Trùng Nhuận lập tức hỏi.

"Chính xác, để cảm ơn sự hào phóng của đất nước các bạn, đoàn lữ hành của chúng tôi tham gia buổi biểu diễn để bày tỏ lòng biết ơn của chúng tôi." Wah Nefer trả lời một cách chậm rãi.

"Được rồi, cảm ơn sự chân thành của bạn, chúng ta bắt đầu thôi!" Lý Sung Nhuận tỏ ra tán thành.

Wah Nefer bắt đầu thổi sáo. Giai điệu của cây sáo mang âm hưởng huyền bí và u ám khiến nhiều người cảm thấy tò mò.

Khi giai điệu được chơi chậm rãi, nhiều chiếc đàn bổ sung đuôi ngắn bước ra từ các chiến hào và bình chứa đã được đặt ở đây từ lâu. Hoa văn màu nâu vàng của chúng và màu sắc của mặt đất tạo thành một sự ăn khớp khéo léo, chúng lặng lẽ bơi về phía những người biểu diễn và những vị khách quý trên sân khấu.

Đột nhiên, trong đám người vang lên một tiếng kêu, một người lính canh gác nổi gân xanh ở cổ, mặt tím tái. Cổ họng anh như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. Anh ta rên rỉ và ngã xuống ngay lập tức.

Lúc này, có người nhận thấy có điều gì đó không ổn. Đột nhiên, trong bàn có người hét lên: "Rắn! Là rắn độc!" Điều này ngay lập tức gây ra sự hoảng loạn dữ dội và la hét trong khán giả. 

Bị thu hút bởi tiếng sáo và thức ăn, con rắn đuôi ngắn rít lên một thông điệp được chia đôi. Những chiếc vảy màu nâu sẫm trên đầu hình tam giác phát ra ánh sáng mờ nhạt. Thân rắn giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây, bắn thẳng vào Hoàng đế nhà Đường Lý Trùng Nhuận đang ngồi trên ghế!

"Bảo vệ bệ hạ!" Trương Phú Hồ, trung úy bảo vệ đi cùng anh ta, hét lên. Lập tức, một lượng lớn thị vệ tiến tới, rút ​​vũ khí ra đâm. Tuy nhiên, lũ rắn di chuyển rất nhanh trên mặt đất và rất khó tiếp cận bằng vũ khí nên một số lượng đáng kể chúng vẫn di chuyển nhanh chóng về phía trước. 

Ngay khi quân đội triều đình tập trung bảo vệ hoàng đế, một số con rắn cũng bắt đầu tấn công những người khác có mặt. Trong cơn tuyệt vọng, vua Lý Thành Kỳ của nhà Tống bắt đầu chủ động giẫm lên con rắn đuôi ngắn đang đến gần, nghiền nát đầu một con rắn, nhưng ngay sau đó những con rắn khác đã lao tới và cắn vào đùi ông. Tác dụng độc tức thời khiến anh không thể trụ nổi và ngã xuống đất. 

"Anh trai!" Tướng Hữu Kim Vũ Vi, Thẩn Vương Lý Thành Di, người đang bảo vệ hiện trường, lập tức hét lên. Anh ta không khỏi bước tới, vung dao, chặt và giẫm chết vài con rắn, rồi đi về phía Lý Thừa Kỳ, nóng lòng muốn giúp anh ta khá hơn. 

Mặc dù có rất nhiều cận vệ hoàng gia nhưng một số con rắn độc vẫn tiếp cận nơi Hoàng đế Lý Trọng Nhuận ở, tình hình vô cùng nguy kịch. 

"Hoàng thượng, cẩn thận!" Vũ Yến Di, vợ của Trịnh Độ Khả, người đang đứng bên cạnh, giống như một tia chớp đen, lập tức rút thanh kiếm quanh eo ra. 

Cô quay người lại và nhảy lên, dùng một kiếm chém đứt cơ thể con rắn. 

Máu từ vết nứt bắn tung tóe trên mặt đất, tạo thành những dấu vết kỳ lạ. 

Chồng của Vũ Yến Di, Trịnh Khả Di, phản ứng nhanh hơn. Anh sải bước về phía trước, thân hình vạm vỡ như ngọn núi cao chót vót, chắn chắn phía sau hoàng đế. 

Con rắn đuôi ngắn đau đớn, thân thể linh hoạt xoay chuyển, răng nanh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, đâm thẳng vào huyệt đạo trong cổ họng của Trịnh Khả Di. 

Vào thời khắc mấu chốt, Vũ Yến Di ném chiếc lông công ra, ba con dao bay trong không trung, đóng đinh chính xác vào vết nứt của viên gạch và cố định chắc chắn đầu con rắn. 

Trịnh Khả Di nắm bắt cơ hội và rút ra Mạc Đạo lạnh lùng bằng trái tay. Với một tia sáng lóe lên, anh ta xẻ thịt một con rắn độc khác lao ra. 

Tuy nhiên, ngay khi mọi người tưởng rằng cuộc khủng hoảng đã kết thúc, một con rắn lục đuôi ngắn khác đột nhiên xuất hiện từ trong bóng tối và quấn quanh mắt cá chân anh như tia chớp, những chiếc răng nanh sắc nhọn của nó cắm sâu vào máu thịt anh. 

Những vết máu in hằn trên lớp vải mịn của chiếc quần. 

Trịnh Khả Di nặng nề quỳ một gối, dựa trên mặt đất với một con dao trong tay, nhưng anh vẫn kiên quyết bảo vệ hoàng đế phía sau. Hơi thở của anh trở nên dồn dập và nặng nề, những giọt mồ hôi lớn tiếp tục lăn trên trán. 

Đôi mắt của Vũ Yến Di sắc bén, thanh kiếm mềm trong tay anh ta phóng đi như một con rồng, cắt đứt từng con rắn độc. Khi cô quay lại và nhìn thấy chồng mình, khuôn mặt của Trịnh Khả Di tái xanh và đôi môi không còn chút máu.​

Vũ Yến Di cảm thấy như bị sét đánh, những bậc thang vàng trên tóc cô rung lên theo chuyển động của cô. Cô chạy tới kéo chiếc quần legging tẩm thuốc độc ra, chỉ thấy vùng da xung quanh vết thương đang đen lại và mưng mủ với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt. 

Trịnh Khả Di khó khăn nâng đầu ngón tay run rẩy của mình lên, chạm vào khuôn mặt tái nhợt của cô, khóe miệng nở một nụ cười: "Yanyi... bảo vệ bệ hạ..." Lời còn chưa dứt, hơi thở cuối cùng đã tiêu tan trong tiếng nức nở của vợ yêu. 

Vũ Viên Di ôm chặt cơ thể ngày càng lạnh giá, nước mắt trào ra, nhỏ giọt xuống bộ quần áo dính máu của chồng cô. Cô ấy kêu lên: "Keyi, dậy đi, dậy đi!"

Sau khi chỉ huy quân đội triều đình tiêu diệt những con rắn độc còn lại, Chu vương Lý Long Cơ, tướng quân của Tác Long Vũ, ngay lập tức lao tới chỗ Lý Thành Kỳ đang ngã gục trên mặt đất. Lý Thành Di đi cùng anh ta, và Tề vương Lý Long Phán cũng đi tới. 

"Ca, ngươi không sao chứ? Thái y sắp tới, ngươi nhất định phải kiên trì!" Lý Long Cơ ôm Lý Thành Kỳ vào lòng và lo lắng khóc. 

"Long...Longji...bạn...bạn...phải...anh em...hòa hợp và đoàn kết là..." Vua Tống Lý Thành Kỳ chật vật nói những lời này trong vòng tay của Lý Long Cơ. Anh ta ngay lập tức nghiêng đầu sang một bên và chết.

"Anh trai!!!" Lý Long Cơ ôm lấy Lý Thành Kỳ và khóc lóc, một số anh em khác của anh cũng quỳ xuống khóc lóc thảm thiết. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai anh em đã cùng nhau chịu đựng hơn mười năm tù đày và khủng bố từ bọn quan lại tàn ác của Võ Tắc Thiên, chịu đựng nỗi đau mất mẹ và cùng nhau đánh bại Nhị Chương và Ngô Tam Tư. Anh vốn tưởng rằng họ sẽ có thể chia sẻ phước lành về cuộc sống bình yên thịnh vượng của anh em sống hòa thuận, nhưng anh không ngờ lại gặp phải tai họa bất ngờ như vậy, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể chấp nhận được. 

Lúc này, Hoàng đế Lý Trọng Nhuận của nhà Đường đang cầm chiếc cốc ngọc trên tay, các đốt ngón tay của ông trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Anh nhìn những xác chết trên mặt đất và những cặp đôi đang ôm nhau, thấy Lý Long Cơ và những người khác đang khóc lóc trước thi thể của Lý Thành Kỳ. 

Điều này khiến tâm trí anh tràn ngập sự sốc và đau buồn. 

Gân nổi lên, nắm tay trái của Lý Sung Nhuận tức giận siết chặt, anh ta tức giận hét lên: "Tôi phải điều tra kỹ lưỡng sự việc ngày hôm nay! Tôi phải trả thù cho Trịnh Quốc Công và Vua nhà Tống!!"

Sáng sớm ngày thứ hai. Lý Sung Nhuận và Hoàng hậu Vi Hương'er đến Huyền Chính Sảnh để nghe báo cáo điều tra vụ án và các bước tiếp theo. 

"Việc vua Tống và công tước bị rắn độc cắn chết tại buổi hòa nhạc và bị bao vây bởi rất nhiều rắn độc chắc chắn không phải là một tai nạn! Chúng ta phải điều tra kỹ càng!" Hoàng đế Lý Sung Nhuận hét lên phấn khích. 

Lý Triều Âm, Bộ trưởng của Đền Dali, cung kính nói: "Bệ hạ, sát thủ thổi sáo quả thực là Wah Nefer, nhạc sĩ của tập đoàn kinh doanh Ai Cập, nhưng những con rắn độc mà anh ta mang theo là những con rắn lục đuôi ngắn có nguồn gốc từ khu vực Longyou và Jingzhao. Anh ta đã tự sát trong lúc hỗn loạn."

“Đã tìm được bằng chứng liên quan chưa?” Hoàng hậu Ngụy Tương Nhi hỏi tiếp. 

"Nơi ở ở Yiningfang và Honglu Guest House đã được khám xét, và không tìm thấy dao bổ sung đuôi ngắn, vũ khí hoặc tài liệu liên quan nào khác. Một số người đã bị thẩm vấn và thậm chí bị tra tấn, nhưng họ không tiết lộ bất cứ điều gì." Bộ trưởng Bộ Hình phạt Ngụy An Thạch nghiêm túc nói. 

"Nếu chưa tìm ra chứng cứ, mọi người vẫn cần phải đóng quân và theo dõi chặt chẽ, chúng ta không được lơ là cảnh giác!" Lý Sung Nhuận đã đưa ra chỉ thị.

"Yusra Ashar đã qua đời! Chúng ta phải trả thù cho anh ấy!" Duri Bajra hào hứng nói trong căn phòng bí mật của một ngôi nhà ở Xiudefang. Anh ta sử dụng bí danh "Meri Happy" để hoạt động với tư cách là người chỉ huy thứ hai của chiến dịch. Tuy nhiên, để tránh bị lộ, anh giữ khoảng cách với Masri Aker càng xa càng tốt, danh tính không được tiết lộ ngoại trừ một số người trong đội. Dù bị bắt đi thẩm vấn vụ án cũng không bị ảnh hưởng gì. 

“Chúa đã phán trong chương 21, câu 35: 'Ta sẽ thử ngươi bằng điều tốt và điều xấu, và ngươi sẽ được gọi trở lại với ta.' Anh Ashar đã dũng cảm trở thành Shesid mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào về hành động của chúng tôi. Thật là một cuộc tử đạo vinh quang! Sau đó, chúng ta nên tìm cách khác để hoàn thành nhiệm vụ được giao phó!” Hudal Hawasin đã trả lời. Anh ta là tướng của sứ mệnh Ả Rập, nhưng anh ta cũng dùng danh tính khác để che đậy và cố gắng không tiếp xúc trực tiếp nên tung tích của anh ta vẫn chưa bị phát hiện. 

"May mắn thay, chúng tôi đã chuẩn bị tốt. Chúng tôi đã thuê một số biệt thự thông qua nhiều đại lý và bí danh khác nhau để giảm thiểu rủi ro bị lộ. Quân đội hiện đang giám sát các nhiệm vụ và đoàn lữ hành rất chặt chẽ. Xin hãy thận trọng trong hành động của các bạn vào lúc này và chờ đợi bước đàm phán tiếp theo của chúng tôi." Dương Tử Từ nói một cách xảo quyệt. 

"Cảm ơn ngài Dương vì lòng tốt của ngài. Chúng tôi sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình và cố gắng hết sức để hợp tác với ngài để hoàn thành xuất sắc mục tiêu của mình." Duri Bagila cảm ơn bạn.

Vũ Yến Di, người vừa mất chồng, đang nằm dưới gốc cây bồ công anh trong chiếc váy trắng trơn. Đầu ngón tay cô siết chặt tay áo, như thể vẫn còn ngửi thấy mùi nọc rắn đêm qua.

"Bệ hạ!" Cô chợt ngẩng đầu lên, chiếc trâm bạc không có kẹp tóc trên tóc đập trúng viên gạch vàng. “Tôi cầu xin anh hãy điều tra kỹ lưỡng các cửa hàng bán rắn ở khu vực thủ đô, sau đó kiểm tra hồ sơ các thương nhân Hồ ở Tây Thành nuôi thú cưng ngoại lai.” 

"Số lượng lớn rắn độc như vậy đột nhiên xuất hiện quả thực là không bình thường, việc điều tra tỉ mỉ là vô cùng cần thiết!" Lý Sung Nhuận khẳng định quan điểm của mình với giọng điệu chắc chắn. 

Cùng với tiếng vó ngựa và áo giáp va chạm của Cấm quân, Vũ Yến Di dẫn theo rất nhiều binh lính đứng trước quán rắn chợ Tây với một thanh kiếm bạc trong tay. 

Con rắn lục đuôi ngắn trong lồng tre đang phun ra những thông điệp giống như nhóm rắn trước đó.

Cô dùng bao kiếm nhặt chiếc vòng cổ của người bán hàng lên. Anh ta nghiêm nghị hỏi: "Làm sao có thể có nhiều rắn lục đuôi ngắn chỉ trong một đêm như vậy? Anh bán đại trà à? Ai làm?"

Tiếng bao kiếm sượt qua quả táo của Adam khiến người bán hàng sợ hãi, run rẩy trả lời: “Bà ơi, xin hãy bình tĩnh, những người gần đây đến cửa hàng chúng tôi mua rắn lục đuôi ngắn đều trông giống người Hán và Hồ, mỗi lần chỉ mua vài con, vài người một ngày, hơn một tháng, và họ không bao giờ mua với số lượng lớn.”

"Tôi hiểu rồi." Vũ Yến Di đeo bao kiếm vào thắt lưng và vuốt cằm suy nghĩ. 

"Không ngờ tên trộm lại xảo trá như vậy. Để tránh bị nghi ngờ, hắn mua rắn độc theo từng mẻ nhỏ từ những người khác nhau, cất giữ rải rác ở những nơi cần thiết. Tình huống này tuyệt đối không phải là hành động ngẫu nhiên. Chắc chắn là một âm mưu thâm độc đã được chuẩn bị từ lâu!" Vi Vi Thiếu Khánh Trương Phú Hồ không khỏi rùng mình. 

Vào lúc này, rất nhiều cảnh tượng đột nhiên hiện lên trong trí nhớ của Vũ Yến Di, cô đột nhiên nhớ đến con ngươi bị nhiễm độc của Trịnh Khả Di trước khi chết. 

Hóa ra chất độc thực sự không bao giờ là nọc độc trong răng rắn mà là những cái lỗ ẩn dưới lớp áo choàng của thời đại thịnh vượng. 

Cô nắm chặt chuôi kiếm, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay - lần này thứ cô muốn xẻ ra không phải là bụng con rắn, mà là kết cấu dường như rắn chắc của sân. 

Những đốm sáng do caisson tạo ra vỡ thành những vảy nhỏ trên chiếc váy trắng trơn của Vũ Yến Di. 

Đường vai không có áo giáp của cô vẫn lộ ra vẻ lạnh lùng của một lưỡi dao, và bộ giáp đen khiến đường vai sắc như dao. 

Những tia nắng xuyên qua làn da trũng xuống dưới xương quai xanh, bắp tay phồng lên ở khuỷu tay hơi run lên khi anh cầm kiếm. Những đường gân dưới lớp da màu đồng giống như cành cây cổ thụ, biểu thị sức cầm súng múa kiếm quanh năm. 

Dải ruy băng da bò buộc quanh eo và bụng khoét sâu vào các cơ săn chắc. Khi thở, đường nét khối của cơ bụng lù lù hiện ra trong khe hở giữa áo giáp, giống như viên ngọc cổ được thợ thủ công chạm khắc cẩn thận. Mỗi dòng chảy với nhịp điệu của sức mạnh và tốc độ. 

Khi cô quay lại, trong vòng cung của chiếc áo choàng nâng cao, hai "đường nàng tiên cá" rõ ràng ở lưng dưới của cô cắt chéo vào váy chiến dọc theo xương hông. Các cơ ở mông và chân của cô phồng lên thành những vòng cung duyên dáng dưới miếng đệm đầu gối bằng da. Khi đầu gối cô hơi khuỵu xuống, những đường gân ở hố khoeo thẳng như dây cung - đây là những vết hằn do vô số lần lao tới trên lưng ngựa, ngồi xổm và giương khiên. 

Khi cô đưa tay lên vuốt những sợi tóc bết dính trên trán vì mồ hôi, vùng da bên trong khuỷu tay cô sáng lên màu lúa mì khỏe mạnh. Đường nét của cơ delta sau của cô giống như những tảng đá được sưởi ấm bởi mặt trời. Ngay cả cơ hình thang gợn sóng theo chuyển động của cô cũng cho thấy một cảm giác áp lực không thể coi thường. 

Gió đêm vén góc váy của cô lên, để lộ nửa vòng eo và phần bụng được quấn băng bảo vệ thắt lưng. Trên cơ bụng của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng có chữ “Xuyên” do nhiều năm luyện võ, sáng ngời như xà cừ dưới ánh trăng. 

Mỗi cơ không tồn tại biệt lập. Chúng cắn và đan xen vào nhau, tạo thành một ma trận năng lượng chảy trong quá trình thở.

"Tân Yến Di bày tỏ lời chia buồn của bạn." Giọng nói của Hoàng đế Lý Trọng Nhuận của nhà Đường từ bên cạnh vang lên: “Trịnh Quốc Công đã thể hiện lòng trung thành và lòng trung thành của mình, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với ngươi.” Tiếng trống ngoài điện nặng nề làm chim đậu dưới mái hiên giật mình. 

Ngô Viễn Nghĩa cụp mắt xuống, nhìn bóng mình trên sàn gạch. Bóng tối bị ánh nến kéo dài, mơ hồ chồng lên bóng dáng của thân thể đang ôm xác chồng cô.

Âm thanh đánh nhau giữa anh trai cô Vũ Yến Cơ và anh trai thứ sáu Vũ Yến Tú đột nhiên vang lên bên tai cô. Khi đó cô đang trốn sau những cây cột và nhìn thấy máu chảy dọc theo khe đá xanh tạo thành dòng suối, rất giống máu độc đang lan trên ngực Trịnh Khả Di.

“Bệ hạ, ngài có từng thấy,” cô đột nhiên nói, giọng như ngâm vào nước đá, “khi anh em giết nhau, trong mắt họ phản chiếu điều gì?” 

Ngón tay Lý Trùng Nhuận chợt run lên, Ngô Diên Y ngước mắt nhìn thẳng vào hoàng đế, đôi mắt dưới mi như băng cứng đao, “Là hoa văn mạ vàng trên ghế rồng, là đường nối của gạch vàng dưới đan khí, chính là từng tấc cung điện có thể phản chiếu hình người đều đẫm máu.” Cô lạnh lùng nói.

Lý Sung Nhuận suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời: "Huainanzi. Huấn luyện quân sự" nói: 'Những kẻ tham lam, ngu dốt và háu ăn sẽ hủy diệt thế giới và khuấy động hàng ngàn người, và họ sẽ không đơn độc. Có những vị thánh đứng lên chống lại bạo lực, dập tắt thời loạn, loại bỏ nguy hiểm và ô uế, coi đục là trong sạch, và nguy hiểm là yên tĩnh, nên phải tiêu diệt chúng.' Tôi không dám nói tôi là loại thánh nào. Bổn phận của người có đức là phải cố gắng hết mình để trừ ác, tạo điều tốt cho dân và mọi người nên làm điều này. Chú và anh sáu của ngươi đã phục vụ đất nước rất tốt, cha ta đã ban cho họ rất nhiều vinh dự, nhưng họ thực sự không chịu nghe lời khuyên can và hành động liều lĩnh nên ta phải dẫn quân đến diệt trừ họ để ngăn chặn tội phản quốc của họ. "

Vũ Yến Di nhớ đến tia sáng cuối cùng trong con ngươi của Trịnh Khả Di, đột nhiên cười khúc khích, tiến về phía trước nửa bước: "Nhưng tôi không muốn thua nữa." Những lời này nói ra rất nhẹ nhàng, nhưng lại khuấy động trong bụi đất như một miếng gang đập vào đống tro hương.

Vũ Yến Di cởi áo sơ mi bên ngoài của mình, và những vết sẹo cũ hiện rõ dưới lớp áo khoác màu trắng đơn giản của anh ấy - chúng để lại khi anh ấy chặn những mũi tên của anh trai Vũ Yến Cơ tấn công Nhĩ Trương.

"Cái lồng vàng trong hậu cung quả thực nặng hơn. Nhưng ta chỉ muốn ở lại bên bệ hạ, làm ra một con dao có thể nhìn thấy máu, không chỉ để báo thù, còn giúp bệ hạ sau này diệt trừ tà ác, làm điều thiện." Ngô Diên Y nghiêm túc nói.

Tiếng đồng rò rỉ ở góc hành lang kêu tích tắc, nến bật tung.

Lý Trùng Nhuận đột nhiên đứng dậy. Anh nhìn ánh nến nhảy múa trong mắt Ngô Viễn Nghĩa. Ánh sáng lạnh hơn chiếc chuông bạc của Hồ Huyền Vũ trong ký ức của anh, nhưng ấm hơn thanh kiếm đầu vòng của Trịnh Khả Di.

"Đúng vậy." Lý Trùng Nhuận đưa tay gạt đi phần tóc gãy trên trán cô, chạm vào vết chai mới sau tai - vốn đã được mài giũa qua nhiều năm cầm kiếm.

Bên ngoài cung điện tối đen, Lý Trọng Nhuận nghe được nhịp tim của chính mình hòa cùng hơi thở của cô dưới áo giáp, đột nhiên không biết đây là lòng thương hại của hoàng đế đối với các quan đại thần hay là sự đồng cảm của ông đối với đồng bào.

"Kể từ hôm nay ngươi sẽ ở trong Chu Cung. Mặc dù bề ngoài em là vợ lẽ của anh, nhưng thực ra em đang giúp anh làm mật vụ của anh." Anh nghiêm túc nói.

Ngô Diên Y cúi người lạy lạy, sờ tro hương còn khô trên viên gạch vàng trên trán, nhớ lại lời Trịnh Khả Di đã nói trước khi chết: “Bảo vệ bệ hạ thật tốt.” 

Hóa ra có những lời thề cần phải mài thành kiếm suốt đời, có những lời thề đã thất lạc và cuối cùng sẽ nở hoa như những bông hoa gai trên bàn thờ quyền lực.

“Bà hoàng khi còn sống đã bố trí nội vệ. Tuy nhiên, sau khi nhà Đường khôi phục, phần lớn người dân của cô đều sống rải rác trong dân chúng. Yanyi có thể thử tìm chúng và sử dụng lại cho tôi không?" Lý Sung Nhuận cẩn thận hỏi.

"Tôi có mật mã và thẻ bài để liên lạc với bạn, có thể triệu tập một số hoạt động cốt lõi." Ngô Diên Y bình tĩnh trả lời.

“Được rồi, tôi hy vọng Yến Dật có thể cố gắng triệu hồi anh ấy về.” Lý Trùng Nhuận tán thành nói.

"Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức." Ngô Yến Dật khẳng định trả lời.

Trăng khuyết như một cái móc treo trên mái hiên Đại Minh cung. Ngô Nguyên Nhất khoác áo choàng đen, lặng lẽ đi qua hành lang cung điện. Những chiếc chuông đồng trên mái hiên phát ra những âm thanh leng keng trong gió đêm, giống như vô số cặp mắt đang nhìn vào bóng tối.

Cô lặng lẽ rời khỏi cung điện, đi xuống phố, dừng lại trước một ngôi nhà, gõ ba lần, cánh cửa lặng lẽ mở ra, để lộ khuôn mặt nghiêm nghị của người đứng đầu đội cận vệ bên trong. 

"Hẹn gặp lại, thưa bà." Độ Đàm Thanh, người đứng đầu gian hàng, chắp tay chào, giọng trầm như giếng cổ. 

Vu Nhan Nhất cúi người đi vào. Trong căn phòng tối tăm chỉ có một ngọn đèn dầu, ánh nến lung linh in bóng lên bức tường lốm đốm, nhấp nháy sáng lờ mờ. 

"Mấy ngày nay người dân ở Đại Lý Tự và Bộ Tư pháp có động tĩnh gì bất thường không? Tình hình chung của đoàn lữ hành Coptic và các quan chức khách Honglu ở Yiningfang là thế nào?" Ngô Nguyên Nhất cởi áo choàng ra, chiếc trâm bạc trên tóc phát ra ánh sáng lạnh lùng. 

Đôi mắt cô quét qua những đồ đạc đơn giản trong phòng. Nơi đây vốn là nơi ở của quan lại nhưng giờ đây đã trở thành cứ điểm để cô bí mật triệu tập nội vệ. 

Độ Đàm Thanh, thủ lĩnh của Neiwei Pavilion, lấy ra một bức ảnh dày đặc tên tuổi và nhãn hiệu từ trong ngực: "Trở lại với phu nhân, mặc dù cửa hàng rắn ở chợ Tây đã đóng cửa nhưng có người đã lén lút mua rắn lục đuôi ngắn với giá cao. Hơn nữa, bộ trưởng nội vụ và người hầu trong phủ Anh Độ Khả quả thực rất thân thiết với tập đoàn kinh doanh Coptic cách đây không lâu trước khi xảy ra vụ việc."

Ngô Diên Y cầm lấy bản đồ, lạnh lùng nói: “Truyền lệnh cho nội vệ theo dõi động tĩnh của Tông Sở Khả và nhóm của hắn, đồng thời chú ý đến khả năng giao dịch riêng tư của rắn địa phương.”

"Đúng!" Độ Đàm Thanh trả lời, nhưng ngập ngừng nói: "Phu nhân, chuyện này rất liên quan. Với tư cách là Công tước và Bộ trưởng Nội vụ, Tông Sở Khả có liên hệ chặt chẽ với nhiều quan chức quan trọng trong triều đình. Tuy Bệ hạ ngầm cho phép phu nhân điều tra, nhưng..."

"Tôi có ý thức về tỷ lệ của riêng mình." Vũ Yến Di ngắt lời anh và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối. “Ta sẽ luôn thanh trừ mối hận của Trịnh Lang và độc dược của vương triều này.” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng nhưng lại có sự quyết tâm không thể nghi ngờ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Vũ Yến Di đi lại giữa cung điện và chợ. 

Ban ngày nàng hầu hạ hoàng đế, trò chuyện cười đùa, khéo léo đối phó với những cám dỗ của triều thần; Đến đêm khuya, cô hóa thân thành một người phụ nữ mặc đồ đen, phân tích tình báo và phân công nhiệm vụ trong thành trì phòng thủ nội bộ. 

Ngay sau khi màn đêm buông xuống, trên bãi cỏ giữa Hanliang Hall và Taiye Pond, Hoàng đế Lý Sung Nhuận và Hoàng hậu Vi Hương'er, hai mẹ con đang đi dạo cùng nhau. 

"Đứa trẻ Yến Y này thật đáng thương, cô ấy đã mất chồng khi còn trẻ như vậy, thật đáng tiếc." Ngụy Hướng Nhi là người đầu tiên cảm khái nói. 

"Trước đây nàng từng tham gia giết chết Nhị Chương, giết rất nhiều địch nhân. Diên Cơ tuy là đại ca, nhưng nàng không muốn dùng kiếm gặp thúc thúc cùng lục ca, cho nên không tham gia giết Ô Tam Tư và nhóm của Ô Nhạn Tú. Việc nàng đến giải cứu trong thời khắc nguy cấp này quả thực là một thành tựu to lớn. Nàng cũng đã đồng ý, nàng sẵn sàng tận lực triệu hồi nội vệ của hoàng mẫu về phục vụ hài tử." Lý Sung Nhuận nghiêm túc trả lời. 

"Điều đó tốt, nhưng sau này cô ấy sẽ ổn định cuộc sống như thế nào?" Ngụy Hướng Nhi nghi hoặc hỏi. 

"Nàng đã nguyện ý phó thác cho ta rồi, hài tử nhất định sẽ ban cho nàng một cái danh hiệu, về sau ta nhất định có thời gian đi cùng nàng." Lý Trùng Nhuận kiên định nói. 

"Đã như vậy, Run'er xác thực đối với người khác rất rộng lượng." Ngụy Hướng Nhi cười nói.

"Mẫu thân là hài tử sủng ái, điều này vĩnh viễn sẽ không thay đổi! Những thứ khác thỉnh thoảng đi cùng nàng, để nàng khỏi quá cô đơn, đây cũng là hài tử tự nhiên trách nhiệm." Lý Sung Nhuận nói với vẻ lo lắng.

"Tôi hiểu tâm trạng của Run'er. Bây giờ hãy đi và ở lại với Yanyi để cô ấy bình tĩnh lại." Ngụy Tương Nhi nói với giọng tán thành. 

"Cảm ơn rất nhiều, Vương Mẫu!" Lý Trùng Nhuận hưng phấn nói, sau đó cùng Ngụy Tương Nhi tạm biệt, đi thẳng đến Chu cung trở về. 

Trong điện Hoàn Châu, lư hương hình đầu thú mạ vàng tỏa ra hương trầm, làn khói xanh cuộn thành sương mù dưới bình thủy tinh khảm ngọc trai phát sáng. 

Những chiếc nhẫn leng keng từ bên ngoài tấm rèm hạt, và những hoa văn kỳ lân trên mười hai tấm bình phong gấm lấp lánh trong ánh nến. Ngay khi góc áo màu vàng sáng lướt qua cột rồng, Vũ Yến Di nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình khiến màng nhĩ đau nhức. Ngay cả những tua đèn đung đưa của những chiếc đèn lồng do các cung nữ cầm ở hành lang cũng bị che đậy. 

"Bình Sinh." Lý Sung Nhuận, hoàng đế hiện tại của nhà Đường, lo lắng nói với cô. 

Khoảnh khắc Vũ Yến Di ngẩng đầu lên, góc áo choàng đen thêu hoa văn rồng vàng đã che mất nửa khuôn mặt của cô. 

Con rồng vàng năm móng thêu bằng chỉ vàng nhe răng nanh và móng vuốt, viên hắc thạch gắn trong mắt rồng đối mặt với vết đỏ trên trán do quỳ quá lâu. 

Khi vung kiếm chém đứt thân rắn độc, cô cũng không hề hoảng sợ như bây giờ! 

Lý Trùng Nhuận đến chỗ Ngô Diên Y, dùng đầu ngón tay vuốt ve vết thương chưa lành trên cổ cô. Màu đỏ tươi dưới ánh nến còn rực rỡ hơn cả những viên ngọc trên vương miện phượng hoàng. 

Đầu ngón tay ấm áp của hoàng đế xoa xoa mép vết thương, nàng ngửi thấy mùi long diên hương giấu trong ống tay áo đối phương, hoàn toàn khác với mùi gỉ sắt nồng nặc trên chiến trường. 

Khi tấm màn lụa buông xuống, ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng chuông báo giờ trong đêm. 

Vũ Yến Di nhìn những bông hoa sen thêu bằng chỉ vàng trên mái lều, và đột nhiên nhớ lại mùa hè khi cha cô Vũ Thành Tử dạy cô xâu cá bằng lá liễu khi cô còn nhỏ. 

Máu bắn tung tóe ban ngày nhuộm đỏ bộ áo giáp bạc và quần áo của anh. Khi hấp hối, ánh mắt bất đắc dĩ của chồng chồng lên bóng nến lung linh trước mặt. 

Hơi thở nóng hổi của Lý Trùng Nhuận phả vào tai cô, nhưng cô chợt cảm thấy ân huệ này không khác gì ánh sáng lạnh lẽo trên lưỡi kiếm ngày đó.

Lòng bàn tay của Lý Trùng Nhuận chạm vào vết sẹo do áo giáp dài hạn gây ra trên eo Ô Ngạn Ý, anh ôm cô vào lồng ngực rộng lớn của mình, nhẹ giọng nói: “Em đã mất đi Trịnh Thanh, nhưng em có lòng giúp đỡ anh, sau này anh cũng bằng lòng đồng hành cùng em, em có bằng lòng không?”

Hai tâm hồn vô cùng cô đơn ôm nhau vào lúc này. Dưới tâm trí rộng lượng và ấm áp của Lý Sung Nhuận, Vũ Viên Di dần dần thoát ra khỏi cơn tức giận tột độ. Cô nghiêm túc trả lời: “Cảm ơn bệ hạ đã có lòng tốt.”

Lúc này Lý Trùng Nhuận không còn lời nào để nói với Ngô Ngạn Y trong lòng. Anh ta chỉ bế Vũ Viên Di vào lòng như một người đàn ông bình thường. Anh nhìn Vũ Viên Di trong vòng tay của mình. Hai người lúc này nhìn nhau. Họ im lặng. Vũ Viên Di, người vừa đỏ mặt, đang đỏ mặt trong vô thức. , Lý Trùng Nhuận ánh mắt bình tĩnh uy lực, tựa như có vô hạn uy lực, khiến Vũ Yến Di hồi lâu không dám nhìn hắn. Lúc này, Vũ Viên Di giống như một cô gái 28 tuổi, đỏ mặt xấu hổ quay đầu sang một bên, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn mà chỉ thiếu nữ mới có. 

Lý Trùng Nhuận bình tĩnh bước đi, từng bước một đến trước mặt Long Biến của hắn, sau đó nhẹ nhàng đặt Ngô Nguyên Nhất đang ôm hắn lên trên hắn như một cô gái. 

Anh cởi quần áo và ngồi cạnh Vũ Viên Di. Anh ta duỗi lòng bàn tay rộng ra và rút chiếc kẹp tóc trên đầu Vũ Viên Di ra. Âm thanh chói tai của chiếc kẹp tóc rơi xuống đất đánh thức làn khói dày đặc trong Lư hương Tonghe. 

Lý Trùng Nhuận nhìn vị cứu tinh xinh đẹp trước mặt, nhìn kỹ, dung mạo của Ngô Diên Y càng thêm xinh đẹp, xinh đẹp không thua kém bất kỳ mỹ nhân nào trong hậu cung của hắn! 

Và anh ta còn có cả trí thông minh và võ thuật. 

Đôi mắt của Vũ Yến Di giống như những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời đêm, sáng và sắc nét. Dường như có sự khôn ngoan và kiên trì vô tận ẩn chứa trong đôi mắt sâu thẳm của cô. Nhìn đến đâu cô cũng dường như có thể nhìn thấu mọi âm mưu. 

Đôi mày mảnh khảnh kiếm hơi nhướng lên, giống như một thanh kiếm không vỏ, toát ra khí thế anh hùng, giống như lá liễu mùa xuân, mang theo một chút mềm mại, tăng thêm một chút nhanh nhẹn trên khuôn mặt. 

Sống mũi của cô cao và thẳng, đứng như một ngọn núi ở giữa khuôn mặt, khiến khuôn mặt cô có chiều sâu hơn. Nhìn từ bên cạnh, các đường nét dường như được đo bằng thước kẻ chính xác nhất, tinh tế và hoàn hảo. Dưới ánh nắng, bóng sống mũi của cô in trên má, càng làm nổi bật chiều sâu của đường nét khuôn mặt cô. 

Đôi môi cô có những đường nét tuyệt đẹp, mỏng manh như những cánh hoa hồng nhưng luôn mím chặt, bộc lộ sự kiên trì. 

Khi cười, môi cô hơi nhếch lên, để lộ hàng răng trắng đều, sáng bóng như ngọc. Nụ cười của cô giống như tia nắng mùa xuân ấm áp, có thể ngay lập tức làm tan chảy trái tim người khác. 

Làn da của cô ấy không mỏng manh và trắng trẻo như vậy nhưng có màu lúa mì khỏe mạnh với ánh sáng mờ nhạt, như thể được ánh nắng hôn lên. 

Da căng và đàn hồi, dưới ánh nắng có thể nhìn thấy những sợi lông mịn, lộ ra sức sống tự nhiên. Mỗi tấc da dường như đều nói lên sự kiên cường của cô. 

Lý Trùng Nhuận nhìn Ngô Diên Y trước mặt, không khỏi thở dài, một nữ nhân xinh đẹp, thông minh, có võ như vậy quả thực hiếm có trên đời. Chắc chắn anh ấy chưa từng nếm qua, chỉ sau đêm nay anh ấy mới biết nó như thế nào! 

Nghĩ đến đây, Lý Trùng Nhuận lập tức lộ ra thái độ nóng nảy. Đôi mắt anh tràn đầy đam mê nóng bỏng, như thể anh sẽ ăn thịt cô ngay trước mặt mình trong giây phút tiếp theo. 

Sau khi nhìn cô một lúc lâu, anh kéo Vũ Yến Di vào lòng, đưa tay lên xuống và không ngừng xoa bóp bộ ngực căng mọng khác hẳn những cô gái cùng tuổi của cô. 

Lý Sung Nhuận cảm thấy Vũ Yến Di trong vòng tay run rẩy dưới sự đụng chạm của anh. Anh tưởng cô chỉ đang giả vờ xúc động, nhưng khi tay anh chạm vào âm đạo chật hẹp phía dưới cơ thể cô, anh cảm thấy tinh dịch chảy ra, anh không khỏi hưng phấn. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại tên là Vũ Yến Di?" Hoàng đế Lý Sung Nhuận hỏi trong khi xoa bóp cơ thể mềm mại của cô. 

Vũ Yến Di mỉm cười ngọt ngào nói: “Quyền thừa kế của Yến Sở được xác định bởi cha chúng tôi và nhiều người con khác, điều đó có nghĩa là tiếp nối huyết thống và vinh quang của gia đình. Di Sở đến từ "Sách Thay đổi Thái Qua": "Sau này, của cải sẽ được sử dụng để tạo thành con đường của trời và đất, và nó sẽ thích hợp để trợ giúp trời và đất. "Từ" yi "ở đây có nghĩa là thích hợp và đúng đắn, có nghĩa là tuân theo quy luật tự nhiên của trời và đất để đạt được trạng thái hài hòa và thích hợp." Giọng nói của cô ấy rất dịu dàng nhưng lại nghe như tiếng đàn piano bị gảy, nghe rất dễ chịu. 

Khi Lý Trọng Nhuận nghe thấy giọng nói của cô, nó thực sự hưng phấn như tiếng đàn piano, anh càng thích hơn. 

Sau khi bị Lý Trùng Nhuận chọc ghẹo, Ngô Nhạn Y đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Khi cô vặn mông, cô cảm thấy dương vật cương cứng của Lý Sung Nhuận đâm xuyên qua quần áo của mình. 

Bị ý thức bản năng thúc đẩy, cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của Lý Trùng Nhuận, nhưng sau một chút nũng nịu, bàn tay nhỏ bé của Vũ Yến Di vẫn vuốt ve dương vật của anh qua quần anh, cười khẩy nói: "Hoàng thượng, sau này xin hãy thương hại tôi!"

Lý Sung Nhuận cười lớn và ra hiệu cho Vũ Yến Di, người đang siết chặt anh. 

Vũ Yến Di đã là phụ nữ đã có gia đình, nên cô đương nhiên biết ý anh là gì. Lý Sung Nhuận nhẹ nhàng cởi quần áo cho Vũ Viên Di. 

Lý Sung Nhuận, người đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, ngồi ngửa với dương vật của chính mình đang cương cứng. 

Vũ Yến Di nằm trên nóc rồng và nhìn nó, cười khúc khích. Cô ngoan ngoãn quỳ trước dương vật của Lý Trùng Nhuận, dùng hai tay trèo lên. 

Lý Sung Nhuận không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng dương vật của mình sắp được đưa vào âm hộ mỏng manh của Vũ Yến Di, và nước nhờn càng rỉ ra từ đó. 

Vũ Yến Di nhìn dương vật trước mặt và thấy nước từ mắt ngựa chảy ra. Anh thè lưỡi liếm nước trái cây, sau đó bắt đầu liếm dương vật. 

Lý Sung Nhuận trần truồng, nhìn xuống Vũ Yến Di phục vụ mình. 

Vũ Yến Di cởi mảnh đai nịt bụng cuối cùng trên người, nhổ thứ to lớn trong miệng ra, sau đó dùng cặp vú to và cương cứng của mình trượt lên trượt xuống trên lưng Lý Trùng Nhuận. Một bàn tay ngọc vươn ra phía trước, quấn quanh bìu dưới dương vật mà Vũ Viên Di đang liếm, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khi Lý Trọng Nhuận đang bối rối, cô có thể nhìn thấy Vũ Yến Di bên dưới cô với vết nước trên chân. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời khiến cô thực sự hạnh phúc. 

Lý Sung Nhuận cảm thấy rất hài lòng sau khi được cô phục vụ theo cách này, và những lo lắng mà anh cảm thấy trong những ngày gần đây dường như biến mất ngay lập tức. 

Anh ta kéo Vũ Yến Di lên và lột trần cô hoàn toàn! 

Đồng thời, hắn hưng phấn nói: "Yanyi, ta chuẩn bị cùng ngươi làm tình, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Vũ Yến Di trả lời rất nhu mì: "Phục vụ bệ hạ là niềm vui của tôi với tư cách là một người vợ lẽ, và tôi nên hoàn thành nghĩa vụ của mình." Nói xong, cô dang rộng đôi chân thon dài và khỏe mạnh của mình, ấn âm đạo dường như chỉ có thể chứa được một ngón tay của mình vào quy đầu của Lý Trùng Nhuận rồi từ từ ngồi xuống. 

Lý Sung Nhuận chỉ cảm thấy dương vật của mình bị vòng thịt trong âm đạo của Vũ Yến Di trói chặt. Anh không ngờ âm đạo của cô lại hẹp đến thế nhưng lại có thể chịu đựng được sự xâm nhập của dương vật anh một cách rất êm ái. 

Tốc độ vào tuy chậm nhưng không hề dừng lại. Nó không ngừng đẩy lên, trực tiếp xuyên thủng trái tim yêu thương của Ngô Diên Y, chạm tới tử cung mềm mại của cô. 

Đôi mắt của Vũ Yến Di mờ đi, trên khuôn mặt cô ấy dường như vừa đau đớn vừa hưng phấn, rất khó phân biệt. Cô ấy ngay lập tức rên rỉ "Ừm...uh...ồ". 

Điều này khiến Lý Trọng Nhuận cảm thấy vô cùng hài lòng. Dương vật của anh đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo cô. Thậm chí có thể nhìn thấy cái bụng mịn màng của Ngô Diên Y hơi nhô lên, nhưng hắn không cách nào lọt vào được.

Vũ Yến Di vòng hai tay ra sau gáy, đặt chân xuống đất và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lý Trùng Nhuận cảm thấy hôm nay dục vọng của mình rất mãnh liệt, càng hưng phấn và kích động hơn.

Đụ nhau một lúc, Lý Trung bắt đầu cảm thấy quan hệ bình thường chậm rãi như vậy không thú vị chút nào. Anh lập tức hỏi: “Diêm Y bây giờ cảm thấy thế nào? Anh muốn làm cho em cảm thấy thoải mái hơn và vất vả hơn, thế nào?” 

Vũ Yến Di, người đang hầu hạ anh ta ở bên cạnh, hiểu điều này, ngay lập tức nằm xuống trước mặt anh ta, đối diện với anh ta với một cặp mông đầy đặn, ngay lập tức phấn khích trả lời: "Bệ hạ thực sự đủ mạnh! Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ tốt bụng và hiệu quả hơn!"

Lý Trùng Nhuận lập tức bị cảnh tượng này đánh thức, lập tức dùng cánh tay cường tráng của mình đặt thân thể nhẹ nhàng không có thân thể của Vũ Yến Di lên lưng cô, bản thân anh cũng ép lên như một đám mây đen, bắt đầu đẩy mạnh và liên tục.

Khi dương vật của anh ta liên tục đẩy qua đẩy lại vào âm đạo, anh ta cũng đánh đi đánh lại vào mông của Vũ Yến Di, tạo ra những âm thanh bật ra, cùng với tiếng hét nhẹ của Vũ Yến Di thực sự khiến máu anh ta sôi lên.

Trong khi Vũ Yến Di dưới sự chỉ đạo của Lý Sung Nhuận đang bị dương vật mạnh mẽ của anh ta ra vào âm đạo của cô, chiếc chăn gấm bên dưới cơ thể cô cũng rung chuyển cơ thể đầy đặn của cô. Lý Sung Nhuận ngay lập tức cảm thấy thành âm đạo của Vũ Yến Di không ngừng rung chuyển và cọ xát, kích thích dương vật của anh. Những làn sóng khoái cảm đột nhiên lan khắp cơ thể anh, khiến anh đẩy nhanh tốc độ đâm.

Khi màn đêm dần dài ra, cùng với tiếng chim sơn ca ngoài cửa sổ ríu rít, Vũ Yến Di vươn cổ, dưới tác động nặng nề của những cú thúc liên tục của Lý Sung Nhuận, anh phát ra một tiếng vo ve tuyệt đẹp từ cổ họng!

Lý Sung Nhuận chỉ cảm thấy dương vật của mình bị vòng thịt trong âm đạo của Vũ Yến Di trói chặt, và khoái cảm do cơ quan sinh dục ma sát của họ khi giao hợp tiếp tục lan rộng. Vốn dĩ anh biết Vũ Yến Di đã là vợ, nhưng anh không ngờ rằng âm đạo của cô lại chật hẹp và nhỏ gọn như vậy, âm đạo nhỏ và chật như vậy có thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của anh mà không bị tổn thương. Điều này lập tức khiến hắn cảm thấy khá hài lòng, hắn không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Mặc dù dương vật của Lý Sung Nhuận đi vào từ từ nhưng nó không dừng lại. Anh dùng lực đẩy eo cô lên, trực tiếp đẩy cửa tử cung của Vũ Yến Di mở ra và đi vào tử cung mềm mại của cô. 

Lý Trùng Nhuận nhìn khuôn mặt vặn vẹo của Vu Nhan Y, dường như lộ ra vẻ đau đớn, nhưng cũng có chút mỉm cười khó nói. 

Vẻ mặt vừa vui vừa đau của Vũ Yến Di khiến Lý Sung Nhuận ngay lập tức cảm thấy hài lòng vô cùng. 

Lúc này, Lý Trùng Nhuận cúi đầu nhìn dương vật của mình. Anh nhìn thấy dương vật của mình đang trực tiếp đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vũ Yến Di. Thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy cái bụng nhẵn nhụi của Ô Diên Y có hơi phình ra, nhô ra hai hàng cơ bụng nông, nhưng hắn không thể đưa vào được nữa. 

Vũ Yến Di duỗi tay ra, ôm lấy gáy Lý Trùng Nhuận, đặt chân xuống đất, cô lại bắt đầu lắc lư lên xuống. 

Lý Trùng Nhuận cảm thấy hôm nay dục vọng của mình rất mãnh liệt, khoái cảm do giao hợp trong thời gian ngắn dường như không thể ngăn cản ham muốn của anh chút nào. 

Nỗi buồn trước đây của anh về cái chết của vua Tống Lý Thành Kỳ và Trịnh Quốc Công Trịnh Khả Di ngay lập tức được giải tỏa nhờ phần lớn mối quan hệ của anh với Vũ Yến Di. 

Vũ Yến Di ôm chặt Lý Sung Nhuận trước mặt anh. Cơ thể cường tráng của Vũ Viên Di dưới người anh giống như một tấm nệm thịt, cho phép anh để ham muốn của mình lan rộng bao nhiêu tùy ý! 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên hôm nay Lý Trọng Nhuận rất kiên trì. Sau khi đâm từ phía trước một lúc, hắn cảm thấy chưa đủ nên rút dương vật ra khỏi cơ thể Ngô Viễn Nghĩa. 

Lúc này, Lý Trọng Nhuận nhìn thân thể cường tráng của Vũ Yến Di, nghĩ rằng nó chắc chắn có khả năng chịu đựng sự giao hợp mãnh liệt hơn so với phụ nữ bình thường nên anh ta dùng hai tay ôm lấy dương vật của mình, căn chỉnh phương hướng và đẩy nó về phía hậu môn của Vũ Yến Di. 

Anh cho rằng nếu Ngô Diên Y đã là vợ thì đương nhiên cô ấy sẽ hiểu biết nhiều hơn về chuyện nam nữ so với những cô gái trẻ đó, và cô ấy sẽ có nhiều kinh nghiệm hơn! 

Ngô Diên Y nhìn thấy cảnh này, không hề do dự chút nào. Cô chủ động duỗi tay ra, xòe cặp mông trắng nõn và đầy đặn, để lộ ra hậu môn tưởng chừng như hẹp của mình. 

Dương vật của Lý Sung Nhuận được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt từ âm đạo của Vũ Yến Di, thứ còn sót lại từ lần giao hợp mãnh liệt trước đó giữa hai người. 

Anh ta cười dâm đãng, áp đầu vào hậu môn của Vũ Yến Di, dùng hai tay giữ háng Vũ Yến Di, và ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh vào. 

Anh đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua một đống thịt mềm và tiến vào một nơi nhỏ hơn. 

Mặc dù Vũ Yến Di đã kết hôn được vài năm nhưng cô chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây. Làm sao cô có thể chịu đựng được nỗi đau này? Cô ấy ngay lập tức bắt đầu hét to. 

Tiếng rên rỉ đau đớn vang lên trong tai Lý Trùng Nhuận càng khiến ham muốn của anh càng tăng thêm. 

Anh ta không để ý đến cơn đau khi hậu môn của Vũ Yến Di bị dương vật của anh ta mở ra mà kêu lên một tiếng, bắt đầu tự mình co giật. Cảm giác siết chặt to lớn này khiến Lý Sung Nhuận vô cùng hạnh phúc. Với những cú thúc vào và ra liên tục, khoái cảm ma sát nhỏ gọn hơn được truyền từ dương vật của anh ấy đến khắp cơ thể anh ấy. 

Tuy nhiên, Vũ Yến Di trước đây chưa có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục từ sân sau. Sau khi bị dương vật của Lý Sung Nhuận xâm nhập và đụ một lúc, cô bắt đầu khóc. Một lúc sau, cô bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và ngất đi và ngừng la hét. 

Lý Trùng Nhuận nhìn Ngô Diên Y phía dưới, nhìn cô đã bất tỉnh, nghĩ đến khoái cảm khi đụ xác chết này, anh rút dương vật đã đưa vào hậu môn của Vũ Yến Di ra, nghỉ ngơi một lát. 

Vũ Yến Di, người đã lấy lại được chút sức lực, đã bị Lý Sung Nhuận đánh rất mạnh. Sau khi tỉnh dậy, cô quay lại nhìn Lý Trùng Nhuận ở phía sau. Lúc này, khi đang yêu say đắm, nàng lập tức dang rộng đôi chân săn chắc, dùng ngón tay thon dài xòe âm đạo, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, mau vào trong ta đi, ta không thể chờ đợi thêm được nữa."

Lý Sung Nhuận bật cười sau khi nhìn thấy điều này. Trước đây anh chưa quan hệ đủ nên lập tức hưng phấn nói: "Được rồi! Vậy để anh quay lại để em thấy dễ chịu hơn!"

Sau khi Lý Trọng Nhuận cầm dương vật của mình chỉ thẳng vào trên giường, anh lại trực tiếp đưa nó vào âm đạo của Ngô Nhan Nghĩa đang nằm bên dưới mình.

Vũ Yến Di xứng đáng là một người phụ nữ đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Ngay cả thành thịt của âm đạo cũng không khỏi có một lượng nước lớn bất thường, đồng thời cô cũng có thể kiểm soát được nhu động ruột bình thường. Sự ma sát khi quan hệ khiến dương vật của Lý Sung Nhuận cảm thấy rất khoái cảm. 

Lý Trùng Nhuận tỉnh táo, không ngừng đâm mạnh vào âm đạo của Ngô Diên Y. Khi sự ma sát của bộ phận sinh dục của nhau ngày càng nhanh hơn, khoái cảm sinh ra cũng khiến cả hai cảm thấy sâu sắc hơn. 

Không lâu sau, dương vật của Lý Sung Nhuận đưa vào âm đạo của Vũ Yến Di đột nhiên tăng tốc độ làm tình với anh ta. Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, anh vô cùng hưng phấn. Anh hưng phấn nói: “Anh sẽ cho em gánh mưa sương ngay, đồng thời anh cũng sẽ cho em no!”

Vũ Yến Di cũng chịu sự tấn công không thể ngăn cản của Lý Sung Nhuận, và nói xen kẽ với giọng điệu rên rỉ: "Tôi ước... tôi ước... Bệ hạ... Bệ hạ... Nhanh lên... Nhanh chóng xuất tinh cho... Của tôi... Vợ lẽ của tôi!"

Lý Trùng Nhuận cũng cảm giác được mình sắp rỉ ra nên bắt đầu đâm mạnh không chút do dự. 

Dương vật của anh cọ xát qua lại nhanh chóng trong âm đạo của Vũ Yến Di. Khi ham muốn tình dục được kích thích đến ngưỡng cao trào thì bỗng nhiên xông vào tử cung, tinh dịch tự do tuôn ra ngoài. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu!" Khoảnh khắc Lý Trọng Nhuận sắp xuất tinh, tiếng hét của Vũ Viên Di đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi thể lực của nhau cạn kiệt, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Trước khi ngọn đèn tráng men cuối cùng tắt đi, ánh trăng đã leo lên lan can sơn mài màu đỏ son của chiếc ghế dài ở Cửu Long, ngoài cửa sổ có tiếng trống nặng nề vang lên khiến con cú đêm đang đậu trên cây sung dâu giật mình. 

Một thời gian sau, khi ánh nắng chiếu vào bức tường cung điện, những viên ngói tráng men của Cổng Yanying được dát vàng. 

Thừa tướng của chùa Taichang đến gặp Vũ Viên Di với một cuốn sách bảo vật mạ vàng và một nhóm cung nữ. Đúng như mọi người mong đợi, cô mặc trang phục Cửu Trại, đội vương miện cài tóc hình hoa, trên khóe môi đỏ mọng có một tấm màn ngọc trai quét qua. 

Giọng nói nặng nề của Thái Xương Tự vang vọng bốn phía, lập tức tuyên bố: "Ngô gia Diên Y, chính là công chúa nước Ngụy. Nàng tài năng, uyên bác, dũng cảm, xinh đẹp và có đạo đức tốt. Giết Nhị Chương vì phản đảng, giết rắn độc để bảo vệ hoàng đế. Đạt được vinh dự đặc biệt là đáng khen ngợi. Ta sẽ xưng là Trần phi, đem nàng trở về Chu cung, ta ở đây!"

Vũ Yến Di quỳ dưới ánh nắng ban mai rực rỡ dưới cổng Yanying. Sau khi nghe đọc chỉ dụ, bà cung kính đứng dậy và nói: “Cảm ơn bệ hạ đã tốt bụng. Tôi sẽ sống xứng đáng với sự tin tưởng của mình và hoàn thành nhiệm vụ của mình”. Sau đó, bà lấy chiếu chỉ và ấn vàng phong thánh. 

Nhìn con dấu vàng nhận được trong lòng bàn tay, cô mơ hồ nhớ lại mình đã cầm thanh kiếm đẫm máu trong tay và chém xuyên qua đám thái giám vây quanh mình như thế nào. 

Anh ta đã giết được con rắn độc như thế nào, và chồng anh ta là Trịnh Khả Di đã chết thảm như thế nào trong vòng tay của anh ta. 

Lúc này, lông mày và ánh mắt u ám của các cung nữ đang quỳ gối đã ẩn chứa vẻ kính sợ và suy đoán.
