============================================================
  Lịch sử loạn luân, ngoại tình giữa mẹ con thời tống, hán
  Tác giả    : levtomlion
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41867.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Quần giao
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lãng mạn nở hoa

Vào buổi trưa, kinh đô của nhà Tống là Kiến Khang. 

Tiếng vó ngựa nhịp nhàng vang vọng khắp bầu trời, đại quân hùng mạnh giương cờ. 

Được trang bị áo giáp và áo giáp, họ là một lực lượng hùng mạnh và mạnh mẽ! 

Trên đường phố, người dân thủ đô đứng hai bên đường, trang trí đèn lồng và đèn nhiều màu sắc, reo hò cổ vũ như đón Tết, hân hoan chào đón đoàn quân chiến thắng bằng tiếng cười sảng khoái! 

Trong thời buổi khó khăn “xương trắng lộ thiên, ngàn dặm không có gà gáy”, được làm công dân nhà Tống chắc chắn là một điều may mắn! 

Không khó hiểu rằng trong ba mươi năm kể từ khi Hoàng đế Wu thành lập đất nước, ông đã chỉnh đốn lại hệ thống chính thức, khôi phục nền giáo dục, giảm bớt chế độ nô lệ và giảm thuế, đồng thời bãi bỏ những luật lệ khắc nghiệt. Nhờ đó người dân phía nam sông Dương Tử khỏe mạnh, nước mạnh. Mặc dù thỉnh thoảng có những cuộc chiến tranh với kẻ thù truyền kiếp Bắc Ngụy, nhưng nhìn chung là hòa bình! 

Sau này, Hoàng đế Lưu Nghĩa Long của Nguyên Gia lên ngôi và tiếp tục thực hiện chiến lược trị nước, bao gồm hàng loạt biện pháp như khuyến khích học tập, phát triển nông nghiệp, chiêu mộ nhân tài để dân chúng bình phục, kinh tế và văn hóa ngày càng thịnh vượng. 

Trong hơn 20 năm ông nắm quyền, chính trị trong sạch, nhân dân sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện. Dần dần, trong thời kỳ khó khăn này, nhà Tống có được một tình thế thịnh vượng với sông trong và biển trong. 

Vào năm 450 sau Công nguyên, tức là năm Nguyên Gia thứ 27, Thác Bạt Đào, Hoàng đế Thái Vũ của Bắc Ngụy, dẫn quân xâm lược Lưu Tống về phía nam, chiếm được Như Dương, tiến thẳng đến Huyền Hồ. 

Lưu Nhất Long vội vàng phái quân mã nghênh địch, người chịu trách nhiệm chỉ huy quân đội không ai khác chính là tổng tư lệnh đang đắc thắng trở về, tam hoàng tử Lưu Quân! 

Lưu Quân, mười chín tuổi, con trai thứ ba của Lưu Nhất Long!

Anh ấy trẻ và thông minh, giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Tuy còn trẻ nhưng ông thông thạo nghệ thuật chiến tranh, yêu thích võ thuật và có tài văn chương kiệt xuất. 

Kể từ khi nhận được lệnh từ cha mình, ông đã đích thân dẫn 1.500 quân tấn công Như Dương, giết chết hơn 3.000 quân Bắc Ngụy, đốt hành lý của họ và giải cứu một số lượng lớn người Tống bị cướp bóc. 

Dù bị bại trận vì bị cô lập và thiếu quân, nhưng ngay sau khi quân tiếp viện đến, ông đã quay trở lại, lần lượt đánh bại quân Ngụy, cắt đứt đường lương thực của quân Ngụy, buộc đối phương phải rút quân trở về phương Bắc. 

Mặc dù thất bại trong việc tiêu diệt chủ lực của Bắc Ngụy trong một lần, nhưng mục tiêu chiến lược đã đạt được!

Bây giờ anh đã chiến thắng trở lại triều đình, anh không chỉ có thể hoàn thành vận mệnh của cha mình mà quan trọng nhất là cuối cùng anh cũng có thể gặp được mẹ và vợ lẽ đã xa cách từ lâu!

"Báo cáo——" Một tiếng hét kèm theo tiếng vó ngựa dồn dập, một người lính canh đi tới lều xe ngựa ở trung tâm quân đội trên Pegasus.

"Tướng quân, Thái tử điện hạ đang chờ yến tiệc ở ngoài kinh thành, xin hỏi có thể tăng tốc hành quân được không?" 

Khi Đàm Mã tới báo cáo, Liễu Quân đang ngồi trong lều xe lập tức vén rèm xe lên, nhìn sang trách mắng: "Sao các ngươi lại hoảng hốt? Trong thành có nhiều người như vậy, lỡ như xe ngựa vô tình gây thương tích cho người đi đường thì sao? Ta đã chờ mấy tháng trời để đánh nhau ở bên ngoài, sao không để hoàng tử đợi một lát? Ra lệnh, giữ nhịp, xe ngựa chạy cạnh nhau. Kẻ nào dám vô ý gây thương tích." người đi bộ sẽ bị giết không thương tiếc!” 

Lệnh quân như núi, ai dám không nghe?

Sau khi nghe tin, đội quân hùng mạnh tiến vào thành phố trở nên mạnh mẽ hơn những người khác!

Có người không khỏi hỏi, Lưu Quân là anh hùng trẻ tuổi. Tại sao anh ta không cưỡi ngựa và tận hưởng sự tôn thờ của mọi người khi trở về nhà trong chiến thắng?

Chính xác cỗ xe của Lão Thế Tử là gì?

Bạn không hiểu điều này! Bởi vì bên trong cỗ xe có một sức hấp dẫn độc đáo! Dù đường phố tấp nập người qua lại nhưng bên trong chiếc BMW, khung cảnh thật oi bức!

"Sư phụ ~ Ừm... Nhanh lên... Nếu không sau này ngài sẽ phải đến hoàng thành! Nếu không tôn trọng hoàng tử trước mặt, bệ hạ sẽ bị mất mặt!"

Trong xe ngựa vang lên một giọng nữ quyến rũ, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc quần áo lộng lẫy đang nửa quỳ nửa ngồi trước mặt chàng trai tuấn tú.

Người phụ nữ này khoảng ba mươi tám, mười chín tuổi, ngực to, hông rộng, chân dài và eo thon. Tuy dung mạo tầm thường, làn da hơi thô nhưng giữa hai lông mày lại có một sức quyến rũ khó tả!

Cô tên là Tiểu Nương, cô là góa phụ được Lưu Quân cứu khỏi quân phản loạn khi anh đang chiến đấu ở Bắc Ngụy!

Có lẽ vì bị vẻ đẹp của cô thu hút, hoặc vì một số nét giống với người mẹ xinh đẹp ở quê hương của anh, nên Lưu Quân đã kiên quyết nhận cô làm người giúp việc riêng và đưa cô đi cùng từ đó về sau.

Tiểu Nương cũng vô cùng biết ơn, coi vị tướng trẻ như ân nhân cứu mạng của mình, nên cô sẵn lòng phục vụ anh ta và cố gắng hết sức để đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào.

Lúc này, hai chủ nhân ngồi trên xe ngựa không thèm quan tâm tới việc hành quân ở kinh thành, còn làm chuyện dâm ô.

Lưu Quân tỏ ra thích thú và trực tiếp yêu cầu Tiểu Nương thổi sáo cho mình. Trong đầu anh đang tưởng tượng đến người mẹ xinh đẹp đã xa nhà đã lâu! 

Bạn đọc đúng rồi!

Vị tướng trẻ này, hoàng tử thứ ba của nhà Tống, là một bệnh nhân Oedipus tuyệt vọng! 

Anh ấy đã thích mẹ từ khi còn nhỏ nhưng chưa bao giờ dám thể hiện ra ngoài! 

Về phần quan hệ giữa mẹ con bọn họ, tạm thời không nói đến chuyện đó, tạm thời nói đến chuyện xe ngựa. 

Lúc này Tiểu Nương đang mặc một chiếc váy thêu màu hoa sen, trên bờ vai thơm ngát có hai dây đeo treo ở phần bụng. Chiếc váy dài đến tận cổ, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, to và cao, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo khoác nhỏ. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. 

Đi từ trên xuống dưới, vòng eo đầy đặn, có thể ôm vào lòng. Khi cơ thể thanh tú vặn vẹo, eo và hông khẽ run lên. Hai chân thon dài thẳng tắp đung đưa trong váy, đầy rực rỡ. Làn da trắng nõn thỉnh thoảng lại rung lên khiến người ta không thể rời mắt. 

"Nô lệ, ngươi không cố gắng hơn thì làm sao xuất tinh được? Nếu sau này ngươi trì hoãn cuộc gặp gỡ của ta với hoàng tử, xem ta trở về cung sẽ xử lý ngươi thế nào!" Nghe được nữ nô quan tâm lời nói, nụ cười của Lưu Quân càng đậm hơn. Đây chính là điểm hắn rất thích ở Tiểu Nương. Thỉnh thoảng thể hiện một chút vẻ nũng nịu của một người phụ nữ nhỏ bé không chỉ khiến người ta cảm thấy trẻ con mà còn đáng yêu. 

"Mau lên, cố gắng lên! Còn phải đi mấy dặm nữa, nhưng chúng ta cũng sắp đến nơi rồi..." Lưu Quân vừa nói vừa nhéo khuôn mặt mịn màng của Tiểu Nương, đôi mắt dịu dàng đầy trìu mến. 

Khuôn mặt nhìn nghiêng của người phụ nữ này rất giống mẹ anh, mỗi lần nhìn ngắm bà, anh không khỏi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp từng là phi tần của mình. 

"Hừ, rõ ràng là ngươi không muốn xuất tinh!" Tiểu Nương bất mãn lẩm bẩm, nhưng nàng lại rất thích cử chỉ thân mật này. 

"Ngươi còn dám bướng bỉnh? Tin hay không, mấy ngày nữa ta sẽ bán ngươi?"

"Đừng... đừng làm tôi sợ!" Có vẻ như cô ấy đã từng làm trò đùa này trước đây. Tiểu Nương Văn Nhan đột nhiên cau mày, bắt đầu làm ra vẻ giảo hoạt. 

"Pfft!" Liễu Quân không khỏi cười lớn. Anh cảm thấy Tiểu Nương thật sự rất đáng yêu. Rất hiếm khi một người phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi vẫn giữ được sự ngây thơ của một cô gái. 

"Yên tâm đi! Ta cũng không nguyện ý đem ngươi giao cho người khác! Ngươi cho ta liếm một cái, làm cho chủ nhân vui vẻ. Chờ ngươi làm việc xong, có thể dẫn ngươi đi xem một vòng thành thị! Nói như vậy, ba năm qua thay đổi thật sự rất lớn!"

"Vâng ~ Chủ nhân!"

Chủ nhân và người hầu trò chuyện cười đùa một lúc, Tiểu Nương lại trở về vẻ dịu dàng thường ngày, bắt đầu dùng tay vuốt ve dương vật dày và dài lần nữa. 

Kể từ khi gặp vị tướng trẻ này, cô cảm thấy như mình đã gặp được người đàn ông phù hợp của đời mình! 

Dù chỉ có thể làm nô lệ ở bên cạnh anh nhưng điều đó vẫn khiến Tiểu Nương cảm thấy vui vẻ! 

Điều này không khó hiểu! 

Lưu Quân cao lớn tuấn mỹ, bụ bẫm như ngọc, khuôn mặt góc cạnh nhất định là tuấn tú. Anh ấy là kiểu đàn ông có thể khiến trái tim phụ nữ rung động chỉ trong nháy mắt. Anh ấy cũng hài hước và có kỹ năng trò chuyện phi thường. 

Ngoài điều kiện bên ngoài vượt trội, ông còn là hoàng tử thứ ba của nhà Tống, chỉ huy quân đội chiến đấu và lập mưu. Anh ta giống như sự tái sinh của Chu Lãng, toát ra khí chất tao nhã và tà ác. 

Tính khí này rất hiếm gặp nhưng chắc chắn nó là liều thuốc độc chí mạng đối với phụ nữ. 

Tiểu Nương cả đời đều tuân theo quy tắc, nhưng khi gặp được một người đàn ông hoàn hảo như vậy, cô lại không thể phản kháng. Cô rơi vào tình trạng đó sau vài ngày quen nhau, và cô sẵn sàng trở thành nô lệ riêng của anh. 

Không cần phải nói gì về việc phục vụ trà và nước. Ngay cả việc nắm tay, ôm và hôn sau đó, mọi thứ đều rất tự nhiên! 

Cuối cùng, anh ta thậm chí còn phá vỡ nguyên tắc không có phụ nữ trong quân đội và phục vụ anh ta mỗi ngày, sẵn sàng cống hiến hết mình để phục vụ...

Vốn dĩ Tiểu Nương có chút sợ hãi vị tướng quân trẻ tuổi này, nhưng cô không ngờ rằng hiệu suất trên giường của Lưu Quân cũng tốt như vẻ ngoài của hắn. Anh ta không chỉ là một kẻ tán tỉnh đỉnh cao mà còn có kỹ năng chăn gối tuyệt vời. Dương vật của anh dày, dài, cứng và bền một cách đáng kinh ngạc. Anh lần nào cũng đưa cô đến cực khoái, khiến cô vô cùng trân trọng niềm vui được làm phụ nữ. 

Tình cảm, thể chất, tinh thần, ba khía cạnh quan trọng nhất trong nhu cầu của người phụ nữ đã được đáp ứng. Cuộc sống mới của Tiểu Nương có thể nói là vô cùng hạnh phúc, cô cũng rất dịu dàng và nghe lời chủ nhân khó thắng này. 

Nhưng điều cô không biết là mỗi lần người đàn ông cô yêu sâu đậm quan hệ với cô, anh ta lại nghĩ về một người phụ nữ khác! 

Chẳng bao lâu, xe ngựa chạy chậm rãi và cuối cùng dừng lại khi đến gần cổng cung điện. Liễu Quân vừa mới xuất tinh vui vẻ trong miệng nô tỳ, cảm thấy sảng khoái liền mở cửa xe, nhảy xuống xe một cái. 

“Tam ca——” Vừa tiếp đất, từ xa đã truyền đến một tiếng kêu phấn khích. Tôi nhìn thấy một thanh niên mặc áo choàng màu vàng và đội vương miện vàng, mỉm cười và lắc lắc cánh tay với chính mình. 

"Anh trai!" Liễu Quân không nhịn được. Anh ta bước đi vài bước một cách hào hứng, rồi anh ta bắt đầu chạy và chạy thẳng về phía hoàng tử. 

Sau vài năm xa cách, họ đã trưởng thành trong chớp mắt! 

Mười lăm tuổi được phong là Vũ Linh Vương, rời Tương Dương hắn quanh năm sống ở thái ấp này. 

Nếu không phải Bắc Ngụy đột nhiên xâm lược, hắn có lẽ đã không có cơ hội trở lại triều đình. 

"Anh ba!" Lưu Thiệu không còn quan tâm đến thân phận của hoàng tử nữa. Nhìn đứa em trai đã nhiều năm không gặp, anh vội vàng chạy ra đón. 

Chẳng bao lâu, hai anh em đã xa cách đã lâu đã ôm nhau thật chặt! Dù cùng cha, mẹ nhưng mối quan hệ của họ rất hòa thuận. Mỗi người trong số họ đều đầy nước mắt và cứ nhìn nhau! 

Đột nhiên, Lưu Quân tựa hồ nghĩ tới cái gì, vội vàng xoay người quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Bệ hạ, Lưu Quân, xin bái kiến ​​Thái tử điện hạ!"

"Tam ca, ngươi đang làm gì vậy?! Ta và ngươi vì cái gì cần như vậy thô tục lễ tiết? Mau đứng dậy đi!" Lưu Thiệu vội vàng cúi xuống đỡ hắn, tựa hồ không muốn bị người ngoài nhìn thấy. 

"Điện hạ, ta và ngươi tuy rằng là huynh đệ, nhưng chúng ta cũng là quân vương, thần! Làm sao có thể vượt quá lễ nghĩa của quân vương và thần!" Lưu Quân thông minh như vậy, sao có thể mất lễ phép trước mặt tất cả quan văn trong triều? 

Nếu anh ta mất bình tĩnh, rắc rối chắc chắn sẽ nảy sinh! 

"Tam ca, ngươi mau mau đứng dậy đi! Hôm nay ngươi đắc thắng trở về, đến lượt ta chăm sóc ngươi! Ngươi có thể theo ta đi gặp cha ngươi trước, đến tối, ngươi và ta sẽ uống say hắn!"

Nghe được anh trai nói xong, Lưu Thiệu không nói nữa, nhanh chóng đỡ Lưu Quân đứng dậy, cười nói.

"Hoàng thượng, ta xa nhà đã nhiều năm, không biết cha ta bây giờ thế nào?" 

"Tam ca, ngươi yên tâm, hết thảy đều không có việc gì! Vốn là cha ta muốn đích thân đến đón ngươi, nhưng gần đây ta cảm thấy hơi lạnh, có chút yếu đuối, liền mệnh lệnh cho ta tới đợi ngươi!"

Lúc này, phía sau đại quân cũng dừng lại trước kinh thành. Lưu Quân thấy vậy vội vàng tránh sang một bên nhường đường cho hoàng tử.

Ngay sau đó, không biết là ai trước tiên hét lên: "Thấy chưa, Thái tử điện hạ ~~" Không sao cả. Đại quân phía sau Tống Thư Hoa quỳ xuống, đồng thời hét lên: "Thấy chưa, Thái tử điện hạ ~~ Điện hạ một ngàn tuổi, một ngàn tuổi!"

"Mọi người, xin hãy đứng dậy! Ta, Lưu Thiệu, được Hoàng đế nhà Tống ra lệnh chào đón các bạn và các anh hùng khác! Các bạn đã có công lớn trong cuộc chiến chống lại quân Ngụy. Bây giờ các bạn đã đắc thắng trở về, xin hãy cởi áo giáp và nghỉ ngơi. Mỗi trại đều đã chuẩn bị sẵn rượu và thịt, các bạn cứ thoải mái uống bao nhiêu tùy thích! Ngày hôm đó thống kê công lao, các bạn sẽ được khen thưởng từng cái một!"

"Cảm ơn, thưa bệ hạ!"

Trong Điện Thái Cực của Cung Kiến Khang, các quan văn và quân sự xếp hàng hai bên. Ở giữa, ngồi trên ghế rồng, là một người đàn ông mặc áo choàng màu vàng và đội vương miện vàng. Anh ấy vô cùng hoành tráng. Ông là Lưu Nhất Long, hoàng đế hiện tại của Nguyên Gia nhà Tống. 

"Con trai của ta, Lưu Quân, đến gặp hoàng đế của ta! Hoàng đế của ta muôn năm! Hoàng đế của ta muôn năm!"

"Con trai tôi bị phẳng!"

"Cảm ơn bố!"

Khi âm thanh sùng bái dần dần lắng xuống, Lưu Quân đi theo hoàng tử vào cung cung kính đứng dậy, đứng ở đại sảnh. 

"Tam Lang ~ Lần này ngươi đã làm rất tốt khi chiến đấu với Bắc Ngụy. Mặc dù thất bại trong trách nhiệm của mình, nhưng đó hoàn toàn không phải lỗi của ngươi! Hiện tại, ngươi đang bảo vệ lãnh thổ của nhà Tống và quảng bá uy tín của đất nước chúng ta trên toàn thế giới. Đó là một thành tích tuyệt vời! Bây giờ bạn đã chiến thắng trở về, bạn muốn tôi thưởng cho bạn như thế nào?" Trên ngai vàng, giọng nói của Lưu Nhất Long chậm rãi, không gấp gáp nhưng lại lộ ra vẻ uy nghiêm. 

"Báo phụ hoàng ~ Ta không dám tham công đức của Chúa. Chiến thắng này hoàn toàn phụ thuộc vào sự phù hộ của Hoàng đế và mạng sống của binh lính ba quân! Đáng tiếc không thể tự tay đánh bại lão đạo tặc. Thật đáng tiếc! Tuy may mắn được phụ thân tin tưởng, nhưng làm sao dám đòi phần thưởng cho công lao của mình? Nghĩ xem mấy tháng nay ta đã làm được bao nhiêu, nam nhân nhà Tống đã chết vì chiến đấu." Tổ quốc, bao nhiêu người mẹ mất con, bao nhiêu người phụ nữ mất chồng... Mỗi lần nghĩ đến, tôi lại thấy xót xa! Tôi cầu xin cha các bạn hãy thương xót các chiến sĩ và an ủi gia đình những người đã khuất! Lưu Quân vừa nói vừa bật khóc, vừa nói xong lại ngã xuống đất. 

"Con trai ta quả thực là một chủ nhân nhân từ! Khi đoạt công thì đừng kiêu ngạo, khi thắng cũng đừng kiêu ngạo. Việc Thác Bạt Đào thất bại dưới tay ngươi thì không có gì đáng trách!" Lưu Nhất Long thở dài nói. Ba người con trai của ông đều là dân quân, anh dũng, có tinh thần của tuổi trẻ. Tuy nhiên, họ sinh ra đã là vợ lẽ và không thể thừa kế ngai vàng. Thật đáng tiếc!

"Đến đây, truyền lệnh ban thưởng cho ba quân, tùy theo công lao mà ban thưởng! Ba ngày sau sẽ tế lễ trên đài cao để tưởng nhớ những người đã hy sinh! Gia đình binh lính hy sinh trong trận chiến sẽ trả nhiều lương hưu hơn và được miễn thuế trong ba năm! Đối với các tướng quân hy sinh trong trận chiến, con trai họ sẽ kế thừa tước vị của cha, anh em sẽ kế vị!"

"Cảm ơn bố!" Lưu Quân nghe những lời thiêng liêng và cảm ơn anh ta một lần nữa. Nghĩ đến những người lính đã hy sinh mạng sống cho nhà Tống trong mấy tháng qua, hôm nay, cuối cùng anh cũng có được lời giải thích cho họ!

Liễu Nhất Long thấy vậy xua tay, sau đó nói: "Tuyên bố!"

"Đúng!" Thái giám ở một bên vội vàng đáp lại, sau đó mở ra chiếu chỉ đã được hầu hạ từ lâu trong tay, lớn tiếng nói: “Trời đất, chiếu chỉ của hoàng đế viết: Vua Lưu Tuấn của Vũ Lăng, người có công lao vượt thiên hạ, dũng cảm đăng quang tam quân! Hôm nay, ta sẽ ban cho ngươi 10.000 lượng vàng và thêm 3.000 hộ gia đình! Mong ngươi sau này sẽ trung thành yêu nước, ân cần với dân chúng, che chở cho chúng ta khỏi mưa gió che chở đất nước mãi mãi… Tôi khâm phục điều này!”

"Cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn! Tôi sẽ đi qua lửa và nước, ngay cả khi tôi chết!"

Đang nói chuyện, thái giám cầm thánh chỉ trong tay bước xuống đài, cung kính đứng trước mặt Lưu Quân, nói: "Chúc mừng bệ hạ, xin bệ hạ hãy thu chiếu!" 

Lưu Quân vội vàng hai tay cầm lấy chiếu chỉ, quay đầu lạy Lưu Nghĩa Long ba lạy, sau đó đứng dậy đứng ở hai bên đại điện.

"Các vị, gần đây thần cảm lạnh, có chút không khỏe, từ nay về sau, chuyện trong triều giao cho hoàng tử lo liệu!" Sau khi trao thưởng xong, Lưu Nhất Long lại đột nhiên nói lại lời này.

Vương tử Lưu Thiệu ở một bên nghe vậy giật mình. Quyết định đột ngột này khiến anh thực sự ngơ ngác trong giây lát!

Lúc này, hắn vội vàng đi ra nói: “Phụ thân, ta và con trai tài năng không lớn, kiến thức cũng không nhiều, chỉ sợ không gánh nổi trọng trách quan trọng này…”

"Hừ! Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là hoàng tử tương lai, sao có thể nói khinh thường chính mình như vậy? Từ nay trở đi, ngươi sẽ giám sát quốc gia, phải chăm chỉ làm việc, không được lơ là bổn phận, bỏ sót việc quan trọng của gia đình và đất nước!" Lưu Nhất Long cố ý khiển trách, nhưng trong lời nói tựa hồ có chút bất mãn.

Điều này không khó hiểu. Kể từ khi Nguyên hoàng hậu qua đời, tâm tính của Lưu Thiệu đã thay đổi. Khi còn nhỏ, anh hiểu rằng cái chết của mẹ anh phần lớn là do sự tàn nhẫn của cha anh, điều này cũng gián tiếp dẫn đến sự rạn nứt bí mật giữa hai cha con. 

Trong triều đình, tuy bề ngoài có vẻ như cha hiền con hiếu thảo nhưng thực tế, đằng sau hậu trường thường xuyên xảy ra những bất đồng, dẫn đến nhiều mệnh lệnh của chính phủ không được thực hiện suôn sẻ, điều này cũng gián tiếp dẫn đến mâu thuẫn ngày càng gia tăng. 

Hãy quay lại khoảnh khắc này.

Hoàng tử thấy Lưu Nhất Long muốn tự giễu, vội vàng khom người chào: “Vâng, thưa phụ vương!”

Nhưng hắn còn chưa kịp rút lui, đã nghe thấy Lưu Nhất Long nói: "Hoàng tử còn trẻ, ngươi nên tận lực trợ giúp hắn! Tam Lang con trai của ta, với tư cách là vua của Wuling bây giờ, ngươi nên giúp anh trai ngươi giải quyết vấn đề và bảo vệ hắn. Ở Xunyang Land, các chiến lược gia quân sự phải chiến đấu vì nó, và không thể có sai sót! Ngày mai sau khi tế tự tổ tiên, bạn có thể trở về thái ấp."

Lưu Quân nghe xong lại vội vàng bước ra hành lễ: "Vâng! Tôi sẽ phụ lòng tin của phụ thân, sẽ cố gắng hết sức để trợ giúp Thái tử điện hạ!"

"Ha ha ~~" Hoàng tử một bên quay đầu cười với hắn, tựa như đã được trấn an. 

"Ừm ~ Rất tốt! Ta có chút mệt mỏi, nên về cung trước! Chuyện triều đình giao cho hoàng tử!" Lưu Nhất Long rất vui mừng khi thấy hai anh em hòa thuận. Nói xong điều gì đó, anh ta đứng dậy và rời khỏi hội trường với sự giúp đỡ của thái giám. 

"Hoàng thượng, đến lượt ngài!" Nhìn thấy phụ thân rời đi, Lưu Quân vội vàng trầm giọng nhắc nhở hoàng tử. 

"À?" Hoàng tử sửng sốt, hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng. 

Lưu Quân nháy mắt với hắn, sau đó nhìn các đại thần, lại nhìn ngai vàng. 

Thái tử chợt tỉnh táo lại, vội vàng bước lên sân khấu, đứng cạnh ghế rồng lớn tiếng nói: “Các đại thần, nếu có cơ sở lập lễ tưởng niệm thì không có cơ sở để rút lui khỏi triều đình~~”

"Ừm..." Các bộ trưởng nghe xong nhìn nhau bối rối. Đối mặt với vị hoàng đế tương lai của nhà Tống, bọn họ nhất thời có chút bối rối. Nhưng rất nhanh, trong triều thần có người hét lên: "Ta có căn nguyên..."

Vài ngày sau, Vũ Lăng Vương được lệnh phòng thủ địch cuối cùng cũng trở về thái ấp. 

Đi suốt ngày đêm, ông vội vã trở về cung mà không quan tâm đến việc thuộc hạ nói muốn làm gì. 

Anh sắp đi gặp mẹ và vợ lẽ đã lâu không gặp, thậm chí anh còn nóng lòng chờ đợi! 

Không cần phải hỏi, mẫu thân của vị tam hoàng tử đường đường này hẳn là phi tần của Thánh Hoàng đương nhiệm. Nàng không ở trong cung, làm sao có thể xuất hiện ở thái ấp của con trai mình? 

Thực ra, không có gì khó hiểu khi đề cập đến vấn đề này. 

Mẹ ruột của Lưu Quân tên là Lộ Huệ Nam. Cô được chọn vào hậu cung nhờ vẻ đẹp của mình và được tôn sùng là Shuyuan. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô dần mất đi sự sủng ái của Lưu Nhất Long. Trong cơn tức giận, bà chỉ đơn giản yêu cầu được theo con trai về thái ấp, thường đi cùng Lưu Quân. 

Chẳng mấy chốc, một lâu đài lộng lẫy hiện ra trước mắt. Trên mặt Lưu Quân lộ ra hưng phấn cùng hưng phấn. Bất chấp thân phận hoàng tử, hắn lớn tiếng hét lên như một đứa trẻ: "Mẫu thân và thê thiếp ~~"

"Jun'er? Có Jun'er đây!!" Một giọng nói quyến rũ truyền đến từ cung điện lộng lẫy, nhanh nhẹn và trong sáng, như mưa rơi trên đĩa, phát ra âm thanh leng keng. 

Ngay sau đó, một thân ảnh kiều diễm cuộn tròn ra, một mỹ nữ mặc cung đình bước nhanh ra ngoài cửa cung. 

Nhưng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với nét quyến rũ trưởng thành, vẻ gợi cảm nóng bỏng và nụ cười dịu dàng trên khóe miệng, vẻ đẹp của cô ấy dường như rất hấp dẫn người nếm thử. 

Mái tóc đen như mực, mái tóc như thác nước, khuôn mặt có lông mày như núi xa, đôi mắt như sao, đôi má có thể bị sứ đào và sứ trắng làm vỡ, đôi môi căng mọng thanh tú, tươi sáng xinh đẹp đến mức đẹp không gì sánh bằng. 

Đây là một khuôn mặt xinh đẹp vô song, xinh đẹp như tuyết nhưng lại có một vẻ quyến rũ khó tả và quyến rũ. 

Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình bó sát, trắng tinh như tuyết. Chiếc cổ của cô ấy thanh thoát như một con thiên nga, với xương đòn thanh tú cùng làn da gầy và gợi cảm. Làn da hơi lộ ra trên ngực dưới cổ của cô mịn màng như tuyết như pha lê, trong suốt và mịn màng như gelatin. 

Trên ngực cô là một đôi đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót. Họ giơ bộ quần áo gạc mỏng lên và nổi bật. Tuy không có một tia ân sủng nhưng lại bộc phát ra vẻ rực rỡ khiến người ta phải tưởng tượng. Hai bộ ngực như núi tuyết được bao phủ trong vải mỏng, lờ mờ hiện rõ, hiếm có trên đời. 

Cô bước chậm rãi xuống núi. Vòng eo của cô ấy thon, đầy đặn và tròn trịa, cô ấy di chuyển nhẹ nhàng như một con rắn nước khiến người ta muốn ôm cô ấy. 

Bên dưới đó là phần mông của cô, được che nhẹ bởi chiếc váy gạc. Chúng tròn và rộng hơn vai cô một chút. Khi cô bước đi, họ lắc lư theo từng làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Đôi chân xinh đẹp của cô thon thả, không tì vết, cao, bụ bẫm và tròn trịa, bước đi theo hình hoa sen. Ngoài những làn sóng lắc lư của hông theo mỗi bước đi, còn có hai đôi chân xinh đẹp không ngừng đung đưa trong váy gạc, trắng hơn cả váy gạc trắng tinh. 

Cô là vợ lẽ của Lưu Nhất Long, mẹ ruột của Lưu Quân, Lục Huệ Nam! 

Lục Huệ Nam năm nay ba mươi lăm tuổi. Anh có ngoại hình xinh đẹp và tính cách hiền lành. Mặc dù xuất thân từ một gia đình đánh xe ngựa khi còn trẻ nhưng anh ấy là người tự học, am hiểu văn học và lịch sử, đồng thời cũng học được một số võ thuật. Có thể nói ông vừa dân sự vừa quân sự. 

Sau đó, cô gặp Lưu Nhất Long, yêu nhau và kết hôn trong cung! 

Về quá khứ chi tiết của cô ấy, chúng tôi sẽ không tiết lộ nó vào lúc này mà hãy nói về thời điểm hiện tại. 

Nhìn mẹ và vợ lẽ đã lâu không gặp, Lưu Quân không khỏi sửng sốt trong giây lát. Mẹ vợ anh vẫn nóng bỏng và gợi cảm, duyên dáng vô song, lộng lẫy như thuở còn thơ! 

"Vợ lẽ, đứa con bất hiếu đã trở lại!" Vua Wuling không tự chủ được, rưng rưng nước mắt, cúi đầu xuống! 

"Jun'er, nhanh đứng dậy đi! Để ta nhìn kỹ mẹ ta một chút!" Đôi mắt xinh đẹp của Lộ Thư Viên ngập tràn nước mắt khi cô vội vàng đỡ đứa con trai yêu quý mà cô đã không gặp đã nhiều tháng. 

"Mẫu phi ~~" Liễu Quân đứng dậy, nhìn người mẹ xinh đẹp mà hắn ngày đêm nhớ đến, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì! 

Đã rất lâu rồi, anh lúc nào cũng nghĩ về mẹ và vợ lẽ. Ngoài tình cảm mẹ con, anh còn có những trăn trở của tuổi trẻ.

Tuy là anh hùng trẻ tuổi nhưng từ nhỏ anh đã ham mê sắc đẹp của mẹ và vợ lẽ, đến mức khi chơi đùa với phụ nữ, anh thường tưởng tượng họ là người mẹ xinh đẹp của mình!

Bây giờ trở lại thái ấp, đối mặt với mẫu thân và vợ lẽ, hắn tựa hồ đang ở trong mộng! 

"Jun'er ~ Thật mừng là con vẫn bình an vô sự! Con có biết không? Khi nghe tin con bị quân Ngụy bao vây, mẹ ta lo lắng muốn chết, sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa..." Lộ Thư Viên hưng phấn nhìn con trai, trong mắt tràn đầy nước mắt lo lắng, bộ ngực to cao chót vót không ngừng gợn sóng theo hơi thở.

"Mẫu hậu và vợ lẽ yên tâm! Ngày đó quân ta tuy bại trận, nhưng chín trăm chiến sĩ liều mạng bảo vệ chúng ta, hài tử không hề hấn gì!" Nói xong, Lưu Quân tiếp tục: "Đã lâu như vậy rồi? Con của ta đang trong quân đội, ta lúc nào cũng nhớ ngươi!"

"Woooo... OK... mọi chuyện vẫn ổn mà mẹ! Mấy ngày nay con lo lắng cho sự an toàn của mẹ! Mấy hôm trước nghe nói mẹ sắp thắng lợi, con mừng quá mấy ngày liền không ngủ được! Bây giờ, cuối cùng cũng được gặp mẹ!"

"Vợ lẽ, đứa nhỏ này bất hiếu, làm cho ngươi lo lắng!"

"Đừng nói như vậy... Ngươi là Tống vương tử, không chỉ là nhi tử của ta... Ô ô..."

"Mẹ, mẹ có gì ăn không? Đứa bé chạy suốt ngày mà vẫn chưa ăn đủ!" Lưu Quân không muốn cảnh hai mẹ con gặp nhau quá buồn bã nên mỉm cười đổi chủ đề.

"A? Vâng, tất nhiên rồi! Nhanh lên và chuẩn bị bữa tối đi!" Lục Thư Nguyên vừa nói vừa lau nước mắt, sau đó bắt đầu có chút đau lòng ra lệnh cho thị nữ.

"Thần thiếp đừng khóc! Hài tử không trở về nguyên vẹn sao?" Lưu Quân vừa nói vừa dìu mẫu thân cùng thê thiếp bước vào cung, sau đó cùng nàng ngồi xuống, nói: “Sau khi hài tử gặp được cha mình ở Kiến Khang, hắn nóng lòng muốn quay về gặp mẫu thân và thê thiếp, nhưng vẫn phải tế lễ tổ tiên, lãng phí thời gian như vậy!”

Dù có là danh tướng, anh hùng khiến kẻ thù phải khiếp sợ thì anh ấy vẫn mãi là một đứa trẻ không bao giờ lớn lên trước mặt mẹ mình! 

"Chỉ cần ngươi bình an vô sự! Bảo vệ đất nước và nhân dân, xứng đáng với sự tin tưởng của cha ngươi... Tổ tiên tổ tiên sẽ bảo vệ ngươi!" Lục Thục Nguyên vẫn đang khóc một mình. Đứa con trai yêu quý của bà thường xuyên không ở bên cạnh. Làm sao cô có thể không nghĩ đến điều này khi cô sống sâu trong biệt thự?

"Vương phi, đừng khóc nữa! Nếu lại khóc, trang điểm của ngươi sẽ hỏng mất!" Vẻ ngoài trưởng thành khóc lóc như hoa lê trong mưa thật quyến rũ, đặc biệt là cặp vú bự trên ngực, thực sự khiến người ta ngứa ngáy. 

Thành thật mà nói, Lưu Quân đã mơ ước được ép cơ thể gợi cảm của cô vào dưới anh từ lâu và lấp đầy âm hộ chín mọng của cô bằng tinh dịch nóng bỏng! 

Anh thích mẹ vợ đến mức thường cho rằng nữ nô lệ mới có được Tiểu Nương chính là bà! 

"Hừ, ghê tởm! Mẹ tôi không phải rất vui mừng khi nhìn thấy anh sao..." Lộ Thư Viên khẽ cau mày, và nhếch mép cười khinh bỉ. Cô mím đôi môi mọng đỏ sậm nói: "Anh sẽ ở trong biệt thự trong vài ngày tới, lát nữa em sẽ quay lại sân của anh, em muốn được gần anh hơn."

"Vâng! Đứa trẻ vâng lời!" Nhìn dáng vẻ kiều diễm của mẫu thân, Lưu Quân không khỏi trong lòng có chút ấm áp. 

Mẹ chồng tôi có thân hình nóng bỏng, quý phái và thanh lịch, chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất. Đặc biệt, cô ấy lạnh lùng với người khác nhưng lại rất nhiệt tình với chính mình. Cảm giác độc quyền thuộc về cô ấy thực sự rất thú vị. 

Cùng với địa vị của cô ấy, nó thỏa mãn mạnh mẽ tính chiếm hữu và cảm giác vượt trội của đàn ông. 

Trên thực tế, Lưu Quân lúc đó mới mười chín tuổi, đã có gia đình, nhưng dù vậy, anh vẫn thèm muốn người vợ xinh đẹp của mình. 

Nếu có thể, anh thực sự muốn đè cô lên giường ngay bây giờ, lột trần cô và bắt đầu đụ cô! 

“Mẫu phi ~ Tối nay, hài tử của ta sẽ đấu với ngươi tám trăm hiệp…” Liễu Quân ôm eo Nhu Nhiên xinh đẹp của mình, nhẹ giọng thì thầm, trong mắt có một chút dục vọng. 

"Ồ... đừng nói nhảm! Tôi xấu hổ quá..." Lục Huệ Nam nghe xong lập tức nịnh nọt đứa con trai yêu quý của mình. Vẻ mặt của anh không những không tức giận mà còn có chút mong đợi. 

Trên thực tế, hai mẹ con đã có quan hệ loạn luân cách đây vài năm, đó là lý do tại sao Lộ Thư Viên phải cùng con trai vào thái ấp bất chấp lễ nghi và tôn trọng pháp luật. 

Sau khi nếm được vị ngọt trong sự thờ ơ của Lưu Nhất Long và sự điên cuồng của con trai, bà đã bị con trai mình mê hoặc! 

Một khi cánh cửa ham muốn tình dục được mở ra, nó giống như một cửa xả lũ. Làm sao có thể đóng cửa dễ dàng như vậy? 

Lúc này, bà nhìn con trai trước mặt, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng ngọt ngào, cảm giác như một lời từ biệt còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới cưới! 

"Tiểu tử này, ngươi biết ức hiếp ta!"

"Hehe~~ Cậu không thích bị tôi bắt nạt à?"

"Hừm! Lượn lờ!"

Khi anh đang nói chuyện, một nhóm người giúp việc đã tiến lại gần với những bữa ăn đã được chuẩn bị sẵn. 

Vào lúc đó, Lưu Quân ngấu nghiến đồ ăn bất kể ngoại hình, trong khi Lục Huệ Nam cũng nhẹ nhàng rót rượu và đồ ăn cho anh ta. 

Cứ thế, hai mẹ con vui vẻ dùng bữa tối trong sự đoàn tụ đầm ấm. 

Cuối cùng đợi đến Lưu Quân ăn cơm, Lục Huệ Nam đã rút lui khỏi đám nha hoàn, hắn hận không thể lao vào vòng tay của nhi tử yêu quý! 

Bằng cách này, một cuộc loạn luân mãnh liệt và cuồng nhiệt giữa hai mẹ con chắc chắn đã được dàn dựng! 

Vào ban đêm, Dinh thự của Hoàng tử Wuling. Những tiếng nức nở ngọt ngào và quyến rũ không ngừng vang lên từ căn phòng dưới ánh nến. Giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ, vừa dịu dàng vừa quyến rũ, vừa ngây ngất. 

Trước sự sụp đổ lộn xộn, quần áo đắt tiền vương vãi khắp nơi. 

Đôi giày bốt chỉnh tề của người đàn ông lộn xộn, chiếc váy trắng của người phụ nữ bị xé rách, vài chiếc tất gấm văng tung tóe sang một bên, trên bàn vẫn còn rượu chưa uống hết. 

Mà trên giường lớn... Lục Huệ Nam ngậm dương vật của nhi tử yêu quý vào trong miệng, thích thú nuốt xuống. 

Đôi môi đỏ gợi cảm quấn chặt lấy dương vật dày dặn, đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng di chuyển. Sau vài lần qua lại, anh ta nhổ dương vật ra và lang thang khắp quy đầu bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. 

Đầu lưỡi mềm mại lúc thì lăn tròn, lúc lại đưa qua đưa lại trước mắt ngựa. Sau khi toàn bộ quy đầu bị liếm mấy lần, nó xuôi xuống và từ từ trượt về phía tinh hoàn của Lưu Quân.

Lộ Huệ Nam rất tham gia vào việc liếm láp. Mỗi lần di chuyển một khoảng cách nhất định, đầu lưỡi lại nhẹ nhàng lắc lư vài lần, giống như một con rắn mềm dẻo kích thích dương vật của chàng trai. 

Khi đầu lưỡi của cô chạm tới tinh hoàn của cô, Lưu Quân bốc đồng đẩy về phía trước và đặt tinh hoàn to lớn của mình vào miệng cô. 

"A ~ Phi tần, kỹ năng nói của ngươi lại càng tốt hơn! Bảo bảo liếm xong toàn thân đều tê dại!" Lưu Quân thở thoải mái, dương vật giữa háng anh lơ lửng trong không trung một cách uy nghiêm. Kích thước siêu dài của nó bao trùm toàn bộ khuôn mặt của Lộ Thư Viên, thậm chí quy đầu còn chạm tới chân tóc của anh ta. 

Lúc này, lỗ mũi của Lục Huệ Nam đã không còn nhìn thấy được nữa, dương vật của hắn che mất nửa khuôn mặt, chỉ để lộ ra một đôi mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp bị dương vật xẻ làm đôi, cảnh tượng tục tĩu trông vô cùng dâm đãng. 

"Mmm... Mmm..." Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ấn vào tinh hoàn của Aiko, đầu lưỡi mềm mại của cô ấy thè ra khỏi miệng và cô ấy nhẹ nhàng lăn tinh hoàn thành những vòng tròn trơn trượt. Sau đó nàng ngậm tinh hoàn vào miệng, hóp má mút mạnh hai cái, chiếc lưỡi hồng hồng linh hoạt di chuyển theo chiếc túi lò xo nhăn nheo phát ra tiếng xèo xèo. 

"Zizzi——" Không lâu sau, Lục Huệ Nam nhổ tinh hoàn ra, đưa tinh hoàn còn lại vào miệng. Ông vừa dùng bàn tay ngọc vuốt ve dương vật của con trai, vừa dùng lưỡi kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của cậu. 

Lưu Quân rên rỉ liên tục sau khi bị liếm, và đôi mắt anh nheo lại đầy dục vọng. Dương vật của anh không ngừng run lên dưới sự kích thích của đầu lưỡi, độ cứng của nó cứng hơn trước một chút. 

Tinh hoàn khổng lồ áp sát vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, như muốn nhét vào miệng Lục Thư Nguyên. 

Như nhận ra sự hưng phấn của Aiko, Lục Huệ Nam trợn mắt lên, liếc nhìn Lưu Quân một cách quyến rũ, mở đôi môi đỏ mọng ra, ngậm lấy quy đầu cứng rắn của anh vào miệng cô. 

Sau vài lần qua lại, cô lại hít một hơi thật sâu và đưa toàn bộ dương vật vào miệng từng chút một. 

Cho đến khi toàn bộ gốc bị ngập nước! 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm chạm vào gốc cặc, cằm của Lục Huệ Nam cũng chạm vào tinh hoàn của Aiko! 

Tiếng thở dài đột ngột khiến Lưu Quân cảm thấy thật nhẹ nhõm. Anh không khỏi dùng tay giữ chặt đầu người mẹ xinh đẹp. Khuôn mặt tuấn tú của anh hơi ngước lên, trên mặt lộ ra vẻ thoải mái. 

"Mmm~~Cái họng sâu này...thật thú vị!"

Liễu Quân lắc lắc thân thể cường tráng, ôm đầu xinh đẹp của mẫu thân, xoay qua xoay lại. Lộ Huệ Nam không chống cự mà để Aiko quay đầu, dùng cổ họng kích thích dương vật của mình theo mọi hướng. 

Sau cú hích dâm dục, Lục Huệ Nam chậm rãi quay đầu lại. Hai đôi môi gợi cảm quấn chặt lấy dương vật trong miệng anh như âm đạo. Đôi môi đỏ mọng căng mọng một chút do dùng lực quá mức. Nó trông giống như một cái hang hình đôi môi màu đỏ quấn chặt lấy dương vật. 

Và khi đôi môi đỏ mọng của Lộ Huệ Nam rời khỏi quy đầu, một âm thanh như phích cắm được rút ra lập tức vang lên. 

Lưu Quân rên rỉ thoải mái, dương vật ướt át của anh lắc lư mạnh mẽ hai lần trong không trung. Âm thanh dâm đãng cùng với hình ảnh dâm đãng dường như vô cùng dâm đãng. 

Lục Huệ Nam ngẩng đầu, dùng đôi tay ngọc mềm mại vuốt ve dương vật của mình, nở nụ cười quyến rũ nói: “Quân nhi, ngươi có hài lòng với khả năng nói tiếng bụng của mẹ ta không?”

"Thỏa mãn, thỏa mãn! Phi tần, ngươi quả thực chính là một cái làm nam nhân mê mẩn. Cú đánh này so với thọc sâu vào cổ còn hay hơn, kích thích quá!" Lưu Quân hưng phấn nhìn Lục Huệ Nam, giọng nói cao hơn một chút. 

Nói xong, anh nhấc mông lên đẩy mạnh rồi đưa dương vật của mình vào miệng bà mẹ xinh đẹp lần nữa. 

Lục Huệ Nam cũng phối hợp mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, dùng hết sức ôm lấy dương vật của anh, thổi, liếm, mút, cuộn tròn và quét, sử dụng tất cả mười tám chiêu thức võ công. Con trai yêu thẳng thắn rơi vào trạng thái ngây ngất, rên rỉ không ngừng. 

Nhưng ngay khi Lưu Quân Song không thể làm được nữa, anh đột nhiên nói: "Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi vui vẻ nhé. Bây giờ mẹ hãy ôm chặt lấy cặc con và đi theo con!" Nói xong, không đợi Lục Huệ Nam đáp lại, hắn đã túm lấy búi tóc của mẹ xinh đẹp bước đi. 

Lục Huệ Nam nghi hoặc nhìn hắn, nhưng rất nhanh liền hiểu ra, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ sâu sắc. 

Lưu Quân nhìn cô với một nụ cười dâm dục và dùng con cặc của mình để dẫn cô qua lại. Lục Huệ Nam bị túm tóc chỉ có thể buộc phải chậm rãi bò theo. Tư thế dâm dục của anh ta trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài cao quý của anh ta. 

Lúc này, cặp mông gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thò ra phía sau, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất gấm trắng đang quỳ trên mặt đất, lộ ra tư thế bò lổm ngổm như một con chó cái khiêm tốn. 

Nhưng điều dâm dục hơn không phải là tư thế của cô, mà là dương vật dẫn cô đi vòng quanh. 

Để ngăn dương vật rơi ra ngoài, Lục Huệ Nam ngậm chặt nó trong đôi môi đỏ mọng mím chặt. Trông như có một sợi dây xích chó đang kéo cô lại, và dường như cô không muốn rời xa dương vật của con trai mình. 

Lưu Quân cười hưng phấn, vừa nắm lấy mái tóc mềm mượt của người mẹ xinh đẹp, vừa dùng con cặc to lớn của mình dẫn nàng đi khắp phòng, giống như đang dắt chó đi dạo. Thỉnh thoảng, anh ta lại ra lệnh cho Lộ Huệ Nam vặn cái mông béo của mình và tiếp tục kích thích dương vật cứng rắn của mình bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng một cách xuất thần. 

Lục Huệ Nam cũng xấu hổ không kém. Mỗi khi Lưu Quân dời ánh mắt sang một bên, trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận mãnh liệt. 

Nhưng để thỏa mãn sở thích biến thái của Aiko, cô vẫn tỏ ra vẻ nịnh nọt. 

"Con khốn! Tư thế con điếm của ngươi thật đẹp, lắc mông dâm đãng một chút!" Nhìn thấy Lục Huệ Nam vặn vẹo cái mông đào gợi cảm, bò trên mặt đất như một con chó cái ngậm dương vật trong miệng, Lưu Quân càng thêm hưng phấn. Dương vật ướt át của anh không chỉ cứng như sắt mà khuôn mặt dâm đãng của anh cũng tràn ngập cảm giác thỏa mãn và thành tựu của một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chiến đấu và đối đầu

Khi hai mẹ con lại di chuyển đến bàn, Lưu Quân lập tức bế Lộ Huệ Nam đang bị sỉ nhục lên và đặt lên bàn. Sau đó anh đứng dậy nhanh chóng đút dương vật to lớn vào miệng bà mẹ xinh đẹp, thể hiện tư thế nam ở trên và nữ ở dưới. 

Sau đó, vừa cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp, hắn vừa lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu đỏ từ trong quần áo trên bàn. 

Sau đó, Lưu Quân nhìn cái chai cười dâm đãng, dùng ngón tay cạo một khối chất lỏng rồi bôi vào âm hộ lờ mờ trong váy của Lục Huệ Nam. Sau đó, anh ta thấy vẫn chưa đủ nên cạo thêm một miếng nữa và lau lên. 

Nhưng Lục Huệ Nam bị con trai ghì xuống lại hoàn toàn không để ý tới, cho rằng đối phương chỉ đang đùa giỡn với âm đạo của mình. Cô chỉ xấu hổ vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình vài lần mà không phản kháng quá nhiều. 

Sau một thời gian, trạng thái của cô đã thay đổi đáng kể. Đôi môi đỏ mọng ôm lấy dương vật phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng, một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo được vuốt ve. Cặp mông đào được che bởi váy gạc lắc lư không chịu nổi, đáp lại trò đùa bằng ngón tay một cách quyến rũ. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Lục Huệ Nam càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ không dứt. Hai chân gợi cảm của anh đứng trên bàn trong tư thế hình chữ M, nâng cao cặp mông trái đào gợi cảm lên không trung, hai bộ ngực đầy đặn cũng dựng đứng. Tư thế tục tĩu trông cực kỳ dâm đãng! 

"Này, vợ lẽ, sao em lại giơ mông lên cao thế? Ta chạm vào em có thoải mái không?" Lưu Quân rút dương vật của mình ra với một nụ cười dâm đãng và nhìn xuống người mẹ xinh đẹp trên háng mình. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở hỗn loạn. Đôi môi đầy đặn của anh ta đầy nước bọt trơn trượt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như một khối sắt nóng đỏ. 

Hai đôi mắt ngơ ngác và quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào dương vật trên đầu, như thể chúng vô cùng háo hức với nó. Cơ thể thuần khiết và mảnh mai vặn vẹo không chịu nổi, đã bước vào trạng thái động dục! 

Chỉ sau một lúc, cô đã rất xúc động. Nghĩ đến đây có thể thấy tình dược mà Lưu Quân bôi lên cô ấy bá đạo đến mức nào. 

"Ách... a..." Lục Huệ Nam không ngừng rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng đầy kích thích, cặp mông đào dưới bộ váy lộng lẫy vặn vẹo dâm đãng từ bên này sang bên kia, như thể phục vụ cho một dương vật vô hình. 

Âm đạo đầy nước đang róc rách, gần như toàn bộ đều là mật ong chảy ra ngoài trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

“Sao vậy, vợ lẽ, em có muốn dương vật không?” Như thể cực kỳ hài lòng với thái độ động dục của Lục Huệ Nam, Lưu Quân cầm lấy dương vật ướt nhẹp vỗ nhẹ vào má người mẹ xinh đẹp, trong khi ngón tay tiếp tục chậm rãi xoa bóp âm hộ hồng hào của đối phương. 

Sau đó trong mắt hắn lóe lên dục vọng, ngón tay thật mạnh đưa vào! 

"A..." Lục Huệ Nam hé đôi môi đỏ mọng hét lên một tiếng, cái mông rũ xuống run rẩy kịch liệt hai lần. 

Sau đó, ngón tay của Lưu Quân bắt đầu di chuyển dữ dội, đâm vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp! 

"A... a..." Lục Huệ Nam lớn tiếng rên rỉ, mông treo lên không trung, dâm đãng mà qua lại. Dưới tác dụng của tình dược, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm trong cơ thể bắt đầu tăng lên theo cấp số nhân. 

Nhìn dương vật lơ lửng phía trên, cô rơi vào trạng thái ham muốn, ngẩng đầu lên ngậm vào, hăng hái mút lấy. 

Lúc này, Lục Thục Nguyên hai má hóp sâu, đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, bàn tay ngọc vuốt ve tinh hoàn treo trên mặt, đầu lên xuống. 

Âm thanh xèo xèo tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, như thể anh đang mút mạnh như đang ăn món ngon của núi rừng. 

Lúc này, cơ thể cô như bốc lên một ngọn lửa rực cháy, mọi bộ phận trên cơ thể đều tràn ngập ham muốn dâng trào, đặc biệt là âm đạo không ngừng bị xâm nhập. Cảm giác trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy không chịu nổi, giống như vô số con kiến ​​bò vào bên trong, khiến cô không thể tự chủ được cử động của mình! 

"Ách... Phi tần, cái miệng đói khát của ngươi thật thoải mái, lưỡi của ngươi di chuyển thật mạnh, nó kích động quy đầu của ta... gần như tan chảy..." Cái miệng thèm khát của người mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến Lưu Quân rên rỉ thoải mái, đầu lưỡi khuấy động khiến dục vọng của hắn nhanh chóng bay lên. 

Lưu Quân giơ chân lớn giẫm lên đầu Lục Huệ Nam. Một tay anh giữ chiếc ghế để đỡ cơ thể, tay kia anh đưa vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. 

"Ân hừ... ồ ồ..." Dưới sự kích thích của ngón tay hắn, Lục Huệ Nam vốn đã bôi tình dược, càng trở nên nhiệt tình hơn. Anh ngậm dương vật trong miệng nuốt xuống và nuốt thật nhanh, đầu lưỡi không ngừng xoay quanh quy đầu. Đặc biệt là khi đầu lưỡi khoan vào lỗ tiểu tiện, Lưu Quân có cảm giác như muốn bay lên, toàn thân tràn ngập khoái cảm tê dại. 

"Mẫu phi ~ ngươi liếm ta thật sướng, ta muốn đụ cái miệng dâm đãng của ngươi!" Lưu Quân cảm thấy bị liếm rất thoải mái, nói xong liền bắt đầu tự mình di chuyển. Cái mông cường tráng của anh ta lần lượt chìm xuống, dương vật nhanh chóng co giật liên tục, vui vẻ cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng ướt át, căng mọng và gợi cảm của Lục Huệ Nam. Với mỗi cú vuốt ve của dương vật, dương vật của anh lại đâm vào vô cùng sâu, chạm sâu vào cổ họng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Sau đó, Lưu Quân cảm thấy còn chưa đủ, kéo đầu Lục Huệ Nam đến mép bàn. 

Lục Huệ Nam đầu hướng ra ngoài, mái tóc dài óng mượt xõa xuống như thác nước, cổ và miệng tạo thành một đường thẳng. 

Lưu Quân nghiêng người về phía trước đứng trên mặt đất, dùng lực đẩy mông đưa toàn bộ dương vật vào miệng cô! 

"Ừm..." Khi anh nhìn lại, tinh hoàn của Lưu Quân đã ấn vào mũi Lục Huệ Nam, bàn tay to lớn còn lại đang nắm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Năm ngón tay của hắn thọc sâu vào trong, giống như nanh dã thú cắn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, bóp ra mấy bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Sau đó, Lưu Quân bắt đầu đẩy nhanh, dương vật dày đặc của anh ta ra vào liên tục, cưỡng hiếp miệng và cổ họng của Lộ Huệ Nam như một con mèo. 

Cổ của Lục Huệ Nam không ngừng bị dương vật phồng lên, giống như có một con rồng đất dày đang khoan vào cổ cô vậy. Đó là hình dạng dương vật của con trai cô ấy! 

"Hừ! Phi tần, ngươi ngậm chặt cái miệng dâm đãng của ngươi đi! Đúng vậy, miệng và cổ họng ngươi nối thành một đường thẳng, quấn lấy dương vật của ta như bao cao su!" Lưu Quân hưng phấn thở hổn hển, mông động tác không ngừng. 

Và khi người mẹ xinh đẹp nhéo má mình, khoái cảm của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Miếng thịt mềm mại trong miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt lấy dương vật của anh. Mỗi cú thúc đều có thể mang lại cảm giác sung sướng tột độ. Cùng với cổ họng hẹp và căng, chắc chắn là một niềm vui tột độ khi được làm tình! 

Ai có thể ngờ rằng, vị phi tần xinh đẹp của triều đại Lưu Tống, một mỹ nhân tuyệt thế được đàn ông trên toàn thế giới thèm muốn và ngưỡng mộ, lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp và đùa giỡn như một con điếm nô lệ tình dục. 

Lục Huệ Nam lúc này đầu đang gục ở mép bàn, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ đỏ như máu, hai bàn chân xinh đẹp đi tất trắng mang giày thêu, đôi chân xinh đẹp run rẩy, không ngừng vung vẩy thành nhiều tư thế khác nhau. Bộ ngực lớn của cô ấy đang bị Aiko cọ xát mạnh mẽ, và lực khổng lồ dường như nghiền nát bộ ngực của cô ấy. 

Bởi vì cổ họng bị dương vật chặn lại, trong miệng Lục Huệ Nam tích tụ một lượng lớn nước bọt. Khi dương vật được đẩy vào và ra, nó phát ra âm thanh xào xạc, và hình dạng của dương vật xuất hiện thành những vòng tròn trên chiếc cổ trắng như tuyết. Tinh dịch và nước bọt nhỏ giọt xuống đất dọc theo dương vật đang ra vào. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của Lưu Quân không dừng lại, vẫn đâm vào âm đạo ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. 

Lục Huệ Nam không ngừng rên rỉ, mũi phát ra những âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu hoặc khó chịu. Tiếng nước xèo xèo phát ra từ âm đạo của anh, khiến người nghe càng thêm hưng phấn! 

Và khi tình dược bắt đầu kích thích, một lớp mồ hôi thơm tho nhanh chóng chảy ra từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Làn da trắng như tuyết lộ ra vẻ hồng hào, cặp mông đào dưới chiếc váy dài đung đưa qua lại, giống như một con điếm đói khát đang tìm dương vật để ngoại tình. 

Tất cả các dấu hiệu đều chứng minh một điều - Lộ Thư Viên cao quý và đường hoàng lúc này đang hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ! 

"Này... cái miệng nhỏ này... làm tình còn sướng hơn cả gái điếm trong kỹ viện... ôi... sướng quá!" Liễu Quân ngẩng đầu nhắm mắt lại. Đứng trước bàn địt cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp một lúc, cảm thấy khá mệt mỏi, anh lần lượt rút ngón tay và dương vật ra khỏi âm hộ và miệng của Lục Huệ Nam rồi ngồi xuống mép giường. 

Lục Huệ Nam quyến rũ như vậy lập tức vặn mông, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Vẻ mặt bà đầy nghi ngờ, đôi mắt xinh đẹp né tránh nhìn trộm đứa con trai yêu quý của mình. 

"Mẹ, nhanh xuống đi, nằm ở trước mặt con cho con hưởng thụ." Lưu Quân thở hổn hển vừa nói vừa kéo cánh tay của người mẹ xinh đẹp trưởng thành và kéo cô ấy ra khỏi bàn. 

Lúc này Lục Huệ Nam làm sao còn có năng lực từ chối? Anh xấu hổ ngã xuống đất và buộc phải quỳ xuống háng Aiko. 

"Ừm..." Lưu Quân dùng sức ấn vào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại ngậm lấy dương vật. 

Hơi thở nóng hổi phả vào dương vật đốt cháy đôi môi của Lục Huệ Nam. Nàng càng trở nên khéo léo và khéo léo hơn với chiếc lưỡi ấm áp, cọ xát và xoáy tròn quanh đỉnh da thịt nhạy cảm, không ngừng phát ra những âm thanh khuấy động “xèo xèo, xèo xèo”. 

Cái lưỡi nóng hổi thò ra khỏi lỗ như rắn, mỗi lần liếm, Liễu Quân đều run rẩy. Mông anh run lên vì sung sướng, anh hơi đẩy eo về phía trước, dương vật không ngừng cố gắng tiến sâu vào miệng mẹ dịu dàng xinh đẹp. 

"Hmm...ừm...phù...phù...guck...mm..." Dương vật dày, dài và cứng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của Lộ Thư Viên, phát ra âm thanh đầy dục vọng. Lục Huệ Nam lắc đầu qua lại, dùng sức mút và liếm dương vật, đồng thời, chiếc cúc áo trên cổ cũng bị kéo ra, lộ ra một mảng lớn mùa xuân. 

Hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết tạo thành một khe núi sâu dưới xương quai xanh thanh tú. Khi cô di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi dương vật của mình, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại, tạo thành những làn sóng hỗn loạn. Rõ ràng là chúng mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, chúng ngây ngất biết bao.

Bàn tay thô ráp của Lưu Quân chạm vào chiếc cổ áo trắng đang không ngừng đung đưa với tốc độ cực nhanh của Lục Huệ Nam. Anh ta thăm dò sâu hơn một chút và ngay lập tức chộp lấy một nhóm bộ ngực đầy đặn và mịn màng.

Anh nhéo nó vào lòng bàn tay, giống như một túi nước mỏng chứa đầy xi-rô phô mai. Anh thấy người mẹ xinh đẹp chỉ vặn nó không phản kháng nên dùng thêm một chút lực xoa bóp nụ hoa mềm mại và cương cứng.

Bộ ngực to lớn kiêu hãnh của Lục Huệ Nam tựa hồ rất thoải mái khi được xoa bóp, thân hình mảnh dẻ không khỏi vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Nhìn thì có vẻ là né tránh nhưng thực chất là đang ngấm ngầm phục vụ cho sự nắm bắt của Liễu Quân. Sau một thời gian, ngay cả quầng vú cũng xuất hiện những nếp gấp cứng và mịn, làm nổi bật gấp đôi sự mịn màng, mềm mại, mềm mại và đầy đặn của bộ ngực lớn. 

"Ừm...ừ...phù...uh...phù...uh...nhẹ hơn...uh...con trai...uh..."

Lộ Huệ Nam ngậm dương vật trong miệng và nói những lời tục tĩu không rõ ràng, trong khi bộ ngực mềm mại của cô liên tục bị Aiko nhào nặn và bóp, và âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt. 

Lúc này Liễu Quân đang trong trạng thái xuất thần. Anh ấy đang trong cơn cực lạc. Anh say mê sâu sắc với cơ thể xuất thần trước mặt. Cặp vật nặng trong lòng bàn tay của anh vượt xa tất cả những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng! 

Anh chơi đùa với bộ ngực mềm mại và căng mọng của người mẹ xinh đẹp của mình và không ngừng chơi đùa với chúng. Tay còn lại của anh không khỏi vuốt ve đầu mẹ, cảm nhận búi tóc mềm mượt của mẹ. 

Như để đáp lại hành động của Aiko, Lộ Huệ Nam mở miệng và cố hết sức nuốt chửng toàn bộ dương vật.

"Xì... ôi!" Lưu Quân lập tức cảm giác được đầu quy đầu của mình chạm vào một khối thịt mềm mại mềm mại. Nó thật trơn và tuyệt vời. 

Lưng anh lập tức căng lên, ngón chân cong vào trong, nghiến răng chịu đựng khoái cảm tột độ.

Cơ thịt mềm mại của cái miệng khép kín không ngừng ấn vào dương vật, đôi mắt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp thỉnh thoảng ngước lên nhìn anh đầy khiêu khích. Vẻ ngoài mê hoặc của cô giống như một nàng tiên quyến rũ.

"Ư-huh...por...por...mm..." Lục Huệ Nam kiêu ngạo mím đôi môi gỗ đàn hương của mình, quấn chặt lấy thân que dày đặc. Anh mút mạnh quy đầu vào miệng, má hóp vào trong. 

Ngay cả khi đang theo đuổi chiến thắng, cô lại cúi đầu xuống và nuốt gần hết dương vật dài một thước trong một hơi. Ngay cả chóp mũi cũng chạm vào mái tóc đen dày và xoăn của Lưu Quân.

Điều này khiến âm hộ của cô lập tức co thắt lại, toàn thân cô run rẩy như đang đạt cực khoái, nước dịch ọc ra ngoài. 

Lần này, dương vật đâm sâu càng kéo má cô rộng hơn, phồng lên, lấp đầy hoàn toàn, ngay cả thở cũng có chút khó khăn.

"Ách..." Lưu Quân chân thành rên rỉ. Cảm giác này thật thoải mái, một cảm giác nhẹ nhõm tự nhiên trỗi dậy, khiến tinh thần bị đè nén bấy lâu của anh như được thư giãn. 

Anh nhanh chóng nghiến răng rút bàn tay đang bóp bộ ngực khủng của mình ra. Thay vào đó, anh ôm đầu người mẹ xinh đẹp và luồn ngón tay vào tóc Lộ Thư Viên, chỉ để tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn. Anh ấn chặt đầu người mẹ xinh đẹp, để miệng mẹ nuốt dương vật của anh vào sâu hơn. 

"Pfft ~~" Dương vật của Lưu Quân mạnh mẽ bóp ra từng tấc thịt mềm mại trong cổ họng của người mẹ xinh đẹp, để quy đầu tiến vào một đường dẫn thịt mềm mại chặt chẽ hơn. 

"Ờ... ừ... nôn... nôn." Lục Huệ Nam lại nghẹn họng như vậy. Bản năng sinh học khiến cô muốn nôn ói, nhưng Aiko vẫn giữ chặt đầu và tiếp tục đưa dương vật vào sâu hơn. Quy đầu thậm chí còn lộ ra một hình thù đáng sợ trên phần cổ họng phình ra. Sự nghẹt thở khiến cô, một nàng công chúa xinh đẹp, bật khóc từ khóe mắt. Trong lúc nhất thời, nước mắt hòa cùng nước miếng tràn ra từ khóe miệng, không ngừng chảy xuống. 

Liễu Quân sắp đạt đến cao trào, không còn có thể khống chế nhiều như vậy nữa. Anh dùng tay dùng sức ấn chặt người mẹ xinh đẹp đang bất tỉnh vào háng mình. Dương vật của anh đã được ngâm hoàn toàn. Trong phút chốc, đôi môi và chiếc mũi đỏ mọng của Lục Huệ Nam đã áp vào gốc dương vật, áp sát vào khu rừng rậm lông đen dày đặc ở vùng kín của anh. 

"Gu...gu oh...gu...oh...gu oh..." Qiong của Lộ Huệ Nam không khỏi phát ra một âm thanh du dương, má cô ấy phồng lên, và Aiko nắm lấy đầu cô ấy và liên tục đẩy cô ấy qua lại. 

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Phi tần, mau cho ta xem chân của nàng đi!" Liễu Quân hung hăng đẩy mông qua lại, liên tục đưa dương vật của mình vào trong cổ họng Lục Thục Nguyên, tận hưởng khoái cảm sâu tận cùng trong cổ họng. 

Đầu dương vật dài của anh chạm vào phần sâu trong cổ họng căng cứng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đang bị phần thịt mềm mại của cổ họng người mẹ xinh đẹp tóm lấy, cọ xát một cách thô bạo, siết chặt và bao bọc thật ấm áp. Sự thoải mái và kích thích không gì sánh được khiến anh say sưa không thể tự giải thoát! 

Và khi Lộ Huệ Nam ngoan ngoãn duỗi một bàn chân xinh đẹp mang đôi tất gấm trắng từ gấu váy ra, tác động thị giác khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Hai tinh hoàn to và đầy đặn của Lưu Quân không ngừng tát vào cằm của Lộ Huệ Nam, lông mu lộn xộn không ngừng nhét vào lỗ mũi của Lộ Thư Viên, khiến đôi mắt đẹp của Lộ Huệ Nam vô thức đảo quanh, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại tiếng vo ve vô thức. 

"Hmm...Hmm...Uh-huh...Gulu..."

"A... ồ... thật thoải mái..." Ngược lại, Lưu Quân lúc này hai chân run rẩy, vui sướng mà hét lên!

Anh ôm chặt lấy dương vật của người mẹ xinh đẹp, dùng dương vật của mình đâm vào cổ họng Lục Thục Nguyên, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cú đâm sâu vào họng nhanh chóng của Aiko khiến đôi mắt của Lộ Huệ Nam trở nên trắng bệch và run rẩy, nước bọt và chất nhầy không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt vào làn da trắng nõn và khe ngực của cô, làm tăng thêm vẻ sa đọa cho cơ thể quyến rũ và gợi cảm của cô. 

"Hừm... Gu... Puchi... Guzi... Guzi..." Dương vật đang nuốt qua nuốt lại trong miệng Lục Huệ Nam, thịt cổ họng căng cứng liên tục cào vào thịt quy đầu nhạy cảm. Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục khiến đứa con trai yêu quý đút vào miệng người mẹ dịu dàng xinh đẹp cảm thấy ngây ngất, lượng lớn xuất tinh dâng trào, như muốn bóp nát mắt ngựa. 

"Xì... ta chịu không nổi nữa... ta sắp xuất tinh... ta sắp xuất tinh... ôi... ta ra... ta giao hết cho ngươi..." Cuối cùng, Lưu Quân không khỏi hét lên, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phun ra, đổ vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Lục Huy. 

"Phổ Trí~~Phổ Trí~~" Anh xuất tinh sâu trong cổ họng, xuất tinh một cách mãnh liệt trong cái miệng nhỏ nhắn của Lộ Thư Viên. Niềm vui tột độ này ngay lập tức khiến Lưu Quân cảm thấy dễ chịu đến mức ngẩng đầu lên hét lên, vui sướng phun nước trắng vào cổ họng Lục Huệ Nam. 

"Hmm... Ahem... Hmm..." Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lục Huệ Nam bị Aiko đụ, nhưng cô vẫn luôn thiếu kinh nghiệm. Lúc này, cô bị xuất tinh một cách thô bạo với tinh dịch đặc quánh khiến cô nghẹn ngào và ho khan! 

Lượng tinh dịch lớn khiến trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và hoảng sợ. Tinh trùng nóng hổi đột ngột tràn vào, lấp đầy cổ họng và miệng cô cùng một lúc. 

Chẳng mấy chốc, có chất lỏng nóng bỏng màu trắng chảy ra từ khóe môi đỏ mọng thanh tú, trông thật dâm đãng. 

"A... ha... ha... sướng quá... sướng quá..." Liễu Quân ngực phập phồng kịch liệt, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn khó tả. 

"Huh ~ hmm ~" Lộ Huệ Nam đang quỳ trên mặt đất ngẩng đầu lên cũng không bình tĩnh. Bộ ngực cao chót vót của anh ta phập phồng dữ dội, khe ngực chứa đầy tinh dịch và nước bọt nhớp nháp, xuất tinh nóng trắng vẫn đang từ từ chảy xuống từ khóe miệng nhếch nhác của anh ta. 

Sau một thời gian đam mê, cuối cùng Lưu Quân cũng hài lòng và rút dương vật của mình ra khỏi miệng người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

Lục Huệ Nam hít một hơi dài rồi ngã xuống đất thở hổn hển. Hắn dùng tay ngọc lau sạch tinh trùng còn sót lại ở khóe miệng, nheo đôi mắt đẹp, oán hận hỏi: “Hiện tại hoàng thượng có thoải mái không?”

"Haha~~thoải mái~thoải mái!" Liễu Quân dựa vào trên bàn vẻ mặt hài lòng, cảm giác được toàn thân thông suốt. 

"Hừ! Tiểu hỗn đản..." Lục Huệ Nam liếc nhìn Ngải Tử, sau đó đưa tay đưa cho hắn một cây búa nhẹ. 

Làm thế nào Lưu Quân có thể chịu đựng được một động thái mơ hồ như vậy? Ngay lập tức, anh kéo người mẹ xinh đẹp vào lòng và bắt đầu làm tình với nhau lần nữa. 

Cứ như vậy, sau nửa đêm lãng mạn, hai mẹ con cuối cùng cũng chịu thua. Trong những năm tới, cả hai sẽ có một tình yêu nồng nàn hơn! 

Lưu Quân, vua của Wuling, là người tránh xa việc tranh đấu trong triều đình, muốn đạt được sự nghiệp vĩ đại nên đã gặp được nhiều người hiểu biết trong thái ấp, điều này mang lại nhiều lợi ích và loại bỏ bất lợi cho người dân địa phương. 

Chớp mắt một năm sau, vào tháng 3 năm Nguyên Gia thứ 28 (451), hoàng đế ban hành chỉ dụ. Bởi vì vua Wuling đã thể hiện cả tài năng dân sự và quân sự trong việc cai trị đất nước, ông được bổ nhiệm làm thống đốc Nam Yanzhou và được phong là thống đốc Nam Yanzhou. Anh ta chịu trách nhiệm kiểm soát Shanyang. 

Vào tháng 8, thủ đô được chuyển đến Giang Châu, Kinh Châu, Giang Hạ, Ngọc Châu, Tây Dương, Cẩm Tây, Tân Tài, bốn quận quân sự, tướng Nam Trung Lang, thống đốc Giang Châu, và họ vẫn giữ được sự chính trực như trước. 

Trong thời gian Lưu Quân làm tướng quân Nam Trung Lang, ông không chỉ lập nhiều chiến công chống lại những kẻ man rợ trong thái ấp mà còn xây dựng các công trình thủy lợi và giao đất đai mình chiếm giữ cho nhân dân canh tác, nhận được rất nhiều lời khen ngợi và yêu mến của nhân dân. 

Ông thích đọc sách và biết được từ sách lịch sử rằng tổ tiên của ông là Lưu Thái Công, Hoàng đế tối cao của nhà Hán, và em trai của Lưu Bang, Vua Lưu Nguyên của Chu Nguyên. Sau này, ông ngưỡng mộ Đạo giáo của Hoàng Lão như một động thái khoan dung và đơn giản trong chính quyền thời kỳ đầu nhà Hán, đồng thời ông có ý định khôi phục nhà Hán. 

Một ngày nọ, khi không có việc gì làm, ông đọc tác phẩm kinh điển Đạo giáo "Huainanzi" do Lưu An viết, và đọc một đoạn trong "Huấn luyện chiến lược quân sự", khiến ông vô cùng ấn tượng. 

"" Vì vậy, người giỏi phòng thủ không có gì để chống cự, còn người giỏi đánh nhau thì không có gì để chống cự. Họ biết cách mở pháo đài, lợi dụng tình hình hiện tại và chinh phục thế giới theo ý muốn của nhân dân. 

"Đoạn này quả nhiên là đúng! Chỉ là giỏi tấn công, không có nghĩa là ngươi hoàn toàn thông thạo quân sự, làm gì phải phù hợp với tình hình hiện tại, phù hợp với ý chí thắng thiên hạ của nhân dân! Từ giờ trở đi, chúng ta phải lấy điều này làm kim chỉ nam để hành động và suy nghĩ!"

Trong thời kỳ trấn giữ đồn binh, các bộ tộc man rợ luôn là mối lo ngại nghiêm trọng của triều đại Lưu Tống. 

Mặc dù Lưu Quân chỉ huy quân đội của mình rất tốt, nhưng ông đã chiến đấu chống lại những kẻ man rợ hơn một năm mà không thành công hay thất bại. 

Ngoài ra, dòng chảy ngầm hiện nay trong triều đình đang dâng cao, mâu thuẫn giữa hoàng đế và hoàng tử ngày càng trở nên gay gắt. Lưu Quân ở ngoài thành cũng có chút hiểu biết. Ngay cả trong những ngày chiến đấu chống lại man rợ, anh ta dần dần rơi vào thế bất lợi và bất khả chiến bại! 

Sau khi màn đêm buông xuống, trăng sáng và ít sao. 

Thị trấn được củng cố nghiêm ngặt vào ban đêm, và ý định giết người phát ra từ kiếm, súng, kiếm và kích càng ớn lạnh hơn! 

Gió thổi, cờ tung bay, đuốc bập bùng, tiếng bước chân nặng nề và sắc bén càng làm tăng thêm bầu không khí lạnh lẽo của các trung sĩ tuần tra! 

"Mau lên và đề phòng! Man rợ lại bắt đầu tấn công!" Một tiếng hét lớn kèm theo âm thanh chói tai của cồng chiêng vang vọng khắp bầu trời. Quân Tống đang nghỉ ngơi đều đứng dậy chộp lấy vũ khí. 

Chẳng bao lâu, những mũi tên từ trên trời rơi xuống, sau đó đội quân man rợ đen như thủy triều kéo đến! Hàng vạn quân tập trung dưới thành, có khả năng phá hủy thành phố chỉ trong một đòn. 

"Mũi tên bắn! Tấn công!" Lưu Quân, người phụ trách chỉ huy ba đội quân, vung thanh kiếm dài của mình. Ngay cả khi mũi tên của kẻ thù sượt qua tai anh, anh cũng không bao giờ tỏ ra sợ hãi. 

"Các thống lĩnh của Tiểu đoàn thứ ba, hãy nghe lệnh và theo tôi ra khỏi thành phố!" Cùng lúc đó, một người đàn ông hét lớn từ tháp cổng phía đông trong bóng tối. Dưới ánh lửa đung đưa, anh ta cùng tuổi với Lưu Quân, chỉ mới hai mươi tuổi. Ngoài ra còn có cảm giác anh hùng trong vẻ ngoài đẹp trai của anh ấy. 

Người này là Trương Hào Chí, tướng quân của Lưu Quân. 

Ông vốn là một sĩ quan cấp dưới nhưng vì lập nhiều chiến tích quân sự trong nhiều trận chiến nên được Lưu Quân đánh giá cao và thăng chức liên tục cho đến khi trở thành vị tướng được ông yêu thích. 

Trải qua nhiều năm chiến đấu với quân man rợ, anh đã sống chết cùng với Liễu Quân. Dù trải qua đủ loại gian khổ nhưng anh chưa bao giờ rụt rè.

Nhưng bây giờ các phe phái khác nhau trong triều đại nhà Tống không ngừng tranh đấu. Một số người bí mật cấu kết với những kẻ man rợ. Họ không chỉ cố tình trì hoãn việc tiếp tế của quân trú phòng mà còn bán thông tin tình báo cho kẻ thù. Kết quả là quân đội do Lưu Quân chỉ huy gặp bất lợi trong việc xuất phát, ông phải giữ vững thành phố như biện pháp cuối cùng. 

Nhưng dù vậy, Trương Hào Chí cũng không hề hối hận. Anh ta đã quyết định sống chết cùng với Lưu Quân. Anh ta đã nhiều lần chiến đấu đẫm máu với kẻ thù. Dù quân đội bị tổn thất nặng nề nhưng ông vẫn tràn đầy tự tin và tin tưởng chắc chắn rằng cuối cùng mình có thể chuyển bại thành thắng. 

Hắn vừa dứt lời, hàng trăm binh sĩ của tiểu đoàn thứ ba đã nhảy từ trên đỉnh thành xuống xông thẳng vào đội quân man rợ. 

Họ được sắp xếp ngay ngắn và theo một nhịp điệu nhất quán, hoặc cầm giáo để đâm, hoặc nhảy và nhào lộn bằng kiếm để chặt. 

Gió kiếm dữ dội, bóng súng nặng nề, áo giáp mang khí chất anh hùng. Khi máu và ánh sáng giao nhau, họ chiến đấu hết mình giữa hàng vạn quân địch, thể hiện một cuộc chiến hoành tráng. 

Lưới kiếm đan xen, gió lốc cuồn cuộn, lưỡi sắc bén nhanh như sao băng, năng lượng kiếm sấm sét cắt ngang hư không! Khi đội hình đạt đến đỉnh cao, hàng trăm người dường như đã hợp nhất thành một thể, sát khí của họ lan tỏa ra mọi hướng. 

Mặt khác, quân man rợ tuy đã quen thuộc với địa hình và đội hình chiến đấu nhưng lại hoàn toàn bất lực trước những tên lính nhà Tống được trang bị tốt và sợ chết này. 

Lưỡi dao sắc bén xuyên qua áo giáp mây của họ, cắt đứt ngọn giáo chiến tranh của họ và lấy đi mạng sống của họ! 

Nhưng bất chấp điều này, những người lính man rợ theo sau vẫn dày đặc và lao về phía trước mà không sợ chết. Họ không sợ những chiến sĩ dũng mãnh của tiểu đoàn thứ ba xông vào đội hình. 

Ở phía bên kia, trên tường thành, các anh hùng và kiếm sĩ khác của nhà Tống cũng tham gia trận chiến. Những người hào hiệp này đã sử dụng nhiều loại vũ khí khác nhau để tiêu diệt quân địch muốn leo lên thành phố và không chịu nhượng bộ dù chỉ một inch! 

Cùng lúc đó, Lưu Quân mặc áo bào trắng và giáp bạc cũng giật lấy một sợi dây leo thành, buộc chặt trong giây lát rồi lao xuống thành. Khi nhìn thấy số lượng lớn man rợ canh giữ chiến xa liều mạng đánh vào cổng thành, hắn trực tiếp giơ thanh kiếm dài lên để thể hiện sức mạnh và chiến đấu đến chết! 

Anh giơ thanh trường kiếm của mình chém trái phải giữa quân địch, giết chết ngay lập tức hàng chục tên địch! 

Và với nỗ lực tuyệt vọng của hắn, những người lính khác thậm chí còn liều mạng, chỉ giết chết những tên man rợ đang khóc thương cha mẹ. "A!!" Những tiếng kêu thảm thiết nối tiếp nhau vang lên, kèm theo đó là ngọn lửa khiến người ta phải rùng mình! 

"Chết tiệt!" Cách đó không xa, vua Yuanmian Motondun, người đang dẫn đầu quân đội, chứng kiến ​​​​tất cả những điều này và nghiến răng nghiến lợi. 

Vị tướng trẻ mặc áo bào trắng đi tới đâu đều có binh lính chết hoặc bị thương tật. Cho dù đã quen nhìn thấy cảnh giết chóc, hắn đột nhiên cảm thấy rùng mình! 

"Hắn chính là Vũ Lăng Vương Lưu Quân, ngươi cảm thấy thế nào? Hắn là thiếu niên anh hùng sao?" Đúng lúc này, một bóng người màu xám cưỡi chiến mã "Đại Đạt" đi tới trước mặt Nguyên Mian vương, sau đó dừng lại. 

"Không ngờ hoàng thất Lưu Tống lại có tướng tài như vậy!"

"Hừ! Anh ta chỉ là một con chó canh gác tội nghiệp mà thôi!" Người đàn ông bí ẩn nói với giọng điệu bình tĩnh và không vội vã, như thể cuộc chiến tranh tàn khốc trước mặt không liên quan gì đến anh ta. 

"Ha ha!" Motonton cười nói: “Nếu các quan trong triều đình Lưu Tống có thể từ bỏ mặt tối và hướng về mặt sáng như ngài, thì tại sao Mian tộc ta lại không thể đánh bại được người Hán?”

"Quân vương lời nói rất nghiêm túc! Tục ngữ có câu, chim tốt chọn cây nghỉ ngơi, tốt thần chọn chủ mà hầu hạ. Lưu Quân không biết hiện sự, muốn đi ngược lại ý trời, đây không phải là tự hủy diệt sao?" Người đàn ông bí ẩn sắc mặt ngưng trọng, như thể nghe thấy lời chế giễu của đối phương. 

"Tiên sinh, ngươi là trên thế giới này đại anh hùng, hiện tại giúp ta tiêu diệt Lưu Quân, về sau ta sẽ ban thưởng ngươi!"

"Haha ~ Cảm ơn trước, Bệ hạ!"

Trong lúc nói chuyện, hai người nhìn về phía Lưu Quân ở phía xa. 

Dưới ánh lửa rực rỡ, hắn với áo bào trắng và áo giáp bạc, sắc bén như rồng, chiến đấu giữa hàng vạn man rợ Viên Miên, như thể Triệu Tử Long đã được tái sinh, quả thực đáng ngưỡng mộ!

“Hồ Nhi Phàm ở đâu?” Đột nhiên, Motonton hét lên sau lưng anh.

"Người trẻ tuổi đây!" Lời còn chưa dứt, một người đàn ông cường tráng đã thúc ngựa tiến về phía trước. 

“Hắn là tướng địch Lưu Quân, ngươi có thể hạ hắn được không?” Motonton chỉ vào bóng người màu trắng trước cổng thành, ý tứ của hắn rất rõ ràng. 

"Đương nhiên không có vấn đề!" Hồ Nhĩ Phán giơ cây thương lên không chút do dự. Dù là người nước ngoài nhưng anh ấy cũng là người trung thành và dũng cảm!

Khi Lưu Quân lần đầu tiên dẫn quân đến Vĩnh Châu, Hu'erfan từng một tay hét lớn trước mặt hai quân: "Hai tộc đánh nhau là vô cùng xui xẻo, nhưng tại sao dân chúng lại có tội? Hôm nay, ta sẵn sàng đọ sức với tổng tư lệnh nhà Tống. Bất kể thắng bại, chúng ta sẽ chiến đấu vì lợi ích chung. Đó không phải là mối hận thù cá nhân! Nếu ta thắng, quân của các ngươi sẽ rút lui. Nếu ta thua, quân Nguyên Môn của ta sẽ rút lui và Đừng bao giờ ở lại! Tướng quân nhà Tống nếu quan tâm đến quân lính của mình thì sẽ cùng ta đánh nhau!”

Lời này vừa nói ra, tướng sĩ hai bên đều cúi đầu thở dài. 

Lưu Quân cầm quân không dám giở trò vì gia đình và đất nước! 

Nhưng kiên quyết từ chối! 

Tuy nhiên, mỗi khi binh lính hai bên nhắc đến những lời nói hào hùng của Hồ Nhĩ Phán, họ không khỏi thầm khâm phục anh. Điều này cũng gián tiếp dẫn đến những thất bại liên tiếp sau đó của quân Tống. 

"Tướng quân ~ Người đó chính là Lưu Quân, tam hoàng tử của triều đại Lưu Tống! Danh tiếng anh hùng trẻ tuổi của hắn nhất định không uổng phí! Tướng quân đối đầu với kẻ địch không được bất cẩn!" Người đàn ông bí ẩn sợ Huerfan đánh giá thấp kẻ địch nên vội vàng nhắc nhở. 

"Hừ! Chỉ là danh tiếng giả, có gì đáng sợ!" Hu'erfan luôn coi thường những người nhút nhát, vì vậy anh ấy không thèm tỏ ra tốt với anh ấy. 

Nhìn thấy binh lính của mình bị tổn thất nặng nề, anh ta đột nhiên không thể nhịn được nữa. Anh ta nhấc ngựa và vung kiếm trực tiếp giết chết Lưu Quân. 

"Kẻ trộm sẽ không thể tàn nhẫn, ta gặp ngươi!" Mặc dù Trương Hào Chí đang chiến đấu cách đó không xa nhưng ánh mắt của anh ta vẫn không rời khỏi cơ thể Lưu Quân. 

Lúc này, khi nhìn thấy quân của Viên Miên cử tướng xông vào trận chiến, ông đã hét lớn và bước tới chiến đấu thay cho Lưu Quân. 

"Hừ! Đi tìm cái chết!" Hu'erfan cầm một ngọn giáo trong tay. Trước khi mọi người đến, anh từ từ đứng dậy trên lưng ngựa. Khi nội lực dâng trào ra bên ngoài, quần áo xung quanh anh trở nên tĩnh lặng. 

Nhìn thấy địch cưỡi ngựa tới gần và chuẩn bị tấn công, Trương Hạo Chi hơi lắc lư rồi dẫn đầu cầm thương bay về phía hắn. 

Trong chốc lát, tiếng vàng và sắt va chạm nhau. Những thanh kiếm va vào nhau và những tia lửa bắn ra. Vết kiếm cắt xuyên qua luồng không khí, để lại dư ảnh. 

Hai người qua lại, chiến đấu quyết liệt. Hu'erfan quả thực là một anh hùng nổi tiếng của bộ tộc Nam Man. Kỹ năng thương của anh ta rất mạnh và nhanh, và mỗi cú đánh đều có khả năng nghiền nát Dải Ngân hà. 

Thương kỹ của Trương Hào nhẹ nhàng và cơ thể nhanh nhẹn. Anh ta có thể né tránh và rút lui một cách bình tĩnh và buộc đối thủ phải đánh trả mỗi khi tấn công. 

Mọi chiêu thức giữa các cao thủ đều gây chết người, huống chi là chiến đấu trên chiến trường vì lẽ phải của tộc! 

Chắc chắn rồi, thấy mình không thể thắng trong cuộc chiến bằng giáo và giáo, Erfan vội vàng nhảy xuống ngựa và bất ngờ vung ra một thanh kiếm rồng màu xanh lá cây từ trong bao kiếm. Nội lực biến thành một cái bóng dài hàng nghìn thước xuyên qua lưỡi kiếm, chém về phía trước với uy lực hủy diệt trời đất. 

Trương Hào Chí không dám nhặt bóng nên đã nhảy ra xa. 

Nhưng sau đó, Hồ Nhĩ Phán lại dùng một con dao khác chém ngang. Lưỡi kiếm đi tới đâu là lập tức cắt đứt bụi cây bên cạnh. 

Liễu Quân ở một bên nhìn thấy cảnh này, thầm sợ hãi. Hắn không ngờ tên man rợ này lại có võ công như vậy. 

Nhưng vào lúc này, quân đội của bộ tộc Yuanmian vốn giống như một cơn thủy triều đột nhiên dường như đã nhận được mệnh lệnh, đồng thời dừng cuộc tấn công của mình. 

Ngay sau đó, đám đông hỗn loạn đột nhiên tách ra thành một đại lộ rộng rãi ở giữa, sau đó một bóng người màu xám cưỡi ngựa cao chậm rãi đi về phía Lưu Quân. 

"Vũ Linh Vương ~ đã lâu không gặp!" Không cần phải nói, người tới chắc chắn chính là người đàn ông bí ẩn!

"Bạn là ai?" Lưu Quân vác trường kiếm trên lưng, trên khuôn mặt tuấn mỹ lập tức hiện lên vẻ bối rối.

"Ha ha ha ~" Người thần bí nghe vậy cười nói: "Ta là ai không quan trọng, nhưng ở trước mặt hai quân, ta có lời muốn nói với điện hạ!"

Hắn dừng một chút rồi nói: "Điện hạ là anh hùng của phe này, sao lại nằm trong vũng bùn này, chỉ làm con tốt trong tay người khác? Quân đội hiện tại đã kiệt sức, bên trong không có lương thảo, bên ngoài không có quân tiếp viện. Chỉ sợ cách bại trận không xa!" Bệ hạ biết mình đang gặp nguy hiểm, tại sao lại liều chết? Thật đáng tiếc nhiều binh sĩ như vậy...!" Nói xong, hắn nhìn Trương Hạo Chi cùng đám người của tiểu đoàn thứ ba lao tới một bên, lắc đầu bất lực và đầy ẩn ý.

"Ân..." Lưu Quân âm thầm cắn răng bạc, không khỏi nhìn về phía binh lính.

Tôi thấy tuy lúc này mắt mọi người đều đỏ hoe nhưng trên người ai cũng đầy máu và bị thương từ nhẹ đến nặng. Hầu hết họ đều là những cựu chiến binh mệt mỏi của sư đoàn.

Điều này không khó hiểu. Binh lính của hắn tuy không sợ chết, có thể đánh bại kẻ địch với số lượng ít, nhưng trước sự tấn công dồn dập của quân Nguyên Mian thì khó có thể chống cự lâu dài!

Tục ngữ nói, bốn tay khó đánh hai nắm đấm. Cho dù là thần trên trời cũng không thể một mình chiến đấu.

Huống chi quân đội đã thiếu lương thực nhiều ngày, lương thực và cỏ cũng không còn nhiều. Những nỗ lực tiêu diệt kẻ thù của người lính đều dựa trên sự kiên trì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 dục vọng của anh chị em

Đồng thời, kinh đô nhà Tống được thành lập ở Kiến Khang. Vừa kết thúc cuộc họp với bạn bè, Hoàng tử Lưu Hùng, người hơi say sau bữa tối, nhàn nhã đi lang thang trong cung điện và không có việc gì làm. 

Từ lúc sáu tuổi đã được phong làm hoàng tử, đến nay ông đã làm hoàng tử được gần ba mươi năm. Tuy ở dưới một người, trên vạn người nhưng hắn cũng không thấy thoải mái. 

Nhà Tống ngày nay không chỉ phải đề phòng những cuộc tấn công lén lút của kẻ thù truyền kiếp là Bắc Ngụy mà còn phải bình định bọn man rợ khắp nơi. Là một hoàng tử tham gia cai trị đất nước, mọi chuyện không hề dễ dàng như tưởng tượng. 

Mẹ của ông, Hoàng hậu Yuan, qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm do không hài lòng với sự thờ ơ của cha mình. Trong lúc oán giận, cô thường nổi giận vô cớ. Bà thường làm hại người và giết người để mua vui trong hoàng cung hoặc khi đi du lịch và thường tiêu tiền hoang phí. 

Vì lý do này, ông đã nhiều lần bị cha mình là Lưu Nghĩa Long, người chủ trương tiết kiệm, hiền lành khiển trách và chỉ trích. Anh ấy đã vô cùng bất mãn với cha mình. 

Lúc này, anh có được khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có, trong lòng tràn ngập cảm xúc vô tận khi về thăm lại cung điện tuổi thơ của mình! 

Nhìn những gian hàng trước mặt, anh không khỏi nhớ tới tuổi thơ của mình! 

Khi đó, hắn vô tư, vui đùa trong cung cùng với em trai Lưu Quân, hiện là vua nước Shiheung, ngày ngày thường làm những chuyện nghịch ngợm! 

Ngày nay, mọi thứ đã thay đổi và con người đã trưởng thành chỉ trong chớp mắt. Thứ không thể quay trở lại là tuổi thơ đã trôi qua vội vã! 

Vô tình, Lưu Tiên đi qua Zhongsanzhai, nơi có rất nhiều thị vệ và cung nữ, và vô tình đi đến mật thất ở bên cạnh. 

Nơi này quanh năm vắng vẻ. Ở đây không chỉ có ít người mà còn có một bầu không khí lạnh lẽo u ám bao quanh.

"Chị ơi, lồn em ướt quá! Liếm mấy cái là nước chảy ra nhiều quá..."

"Ừm...Hoàng đế, đừng nói nữa~nhanh~tiếp tục..."

Đột nhiên, có một cuộc trò chuyện đầy dục vọng trong gió lạnh. Lưu Sĩ say rượu tưởng mình nghe nhầm nên lắc đầu, cẩn thận lắng nghe. 

"Hoàng tỷ ~ Tiểu mèo của ngươi ngon quá... Ta chịu không nổi nữa... Ta thật muốn đụ ngươi..."

Lại một lời tục tĩu nữa được thốt ra. Lưu Hi khẳng định mình không có ảo giác, trong lòng khiếp sợ! 

Danh hiệu “Hoàng tỷ tỷ” không chỉ được dùng trong cung điện mà ngay cả trong cả thời nhà Tống cũng chỉ có hoàng tộc mới được gọi như vậy. Chẳng lẽ... Lưu Hi không thể tin vào tai mình. Anh nhất thời không khỏi tò mò, vội vàng đi theo giọng nói đó, lặng lẽ đến gần cô. 

Chẳng bao lâu, trong căn nhà hoang lại vang lên những cuộc trò chuyện, đèn vẫn sáng. 

Lưu Thiệu nhẹ nhàng nghiêng người, nhìn vào bên trong, sửng sốt trong giây lát! 

Trong căn phòng trống, vua Shiheung Liu Jun đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, trên giường trong phòng, một thiếu nữ xinh đẹp cũng dang hai chân trần, thở hổn hển và rên rỉ với khuôn mặt quyến rũ. 

Đương nhiên, anh biết người phụ nữ xinh đẹp Lưu Tiên, bởi vì cô ấy là Lưu Tiên Ninh, Công chúa Haiyan của nhà Tống, em gái cùng cha khác mẹ của anh! 

Lưu Tiên Ninh năm nay hai mươi mốt tuổi. Cô ấy có làn da trắng và xinh đẹp. Tuy nhỏ nhắn nhưng cách cư xử của cô lại phóng khoáng, thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ bẩm sinh, mỗi cử động của cô ấy đều thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là thân hình nóng bỏng với phần trước sau nhô ra, gợi cảm đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể khơi dậy ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông. 

Bộ ngực khủng cao chót vót, vòng eo gầy không xương, đôi chân bụ bẫm gợi cảm và cặp mông tròn trịa săn chắc như quả đào tạo nên vẻ đẹp vô song với ngực khủng và mông đầy đặn. Chỉ riêng thân hình nóng bỏng của cô ấy cũng có thể giết chết hầu hết các cô gái trong giây lát. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất thế giới và là một người đẹp trên giường. 

Nhưng cô và Lưu Quân là anh em, căn bản không thể tin được vào lúc này hai người họ lại làm chuyện dâm ô như vậy trong hậu cung! 

Hơn nữa, Lưu Tiên Ninh đã kết hôn và phối ngẫu của anh ta là Triệu Thiên, một quan chức quan trọng trong triều đình. Làm sao họ có thể kết nối với nhau ở đây? 

Trong lúc nhất thời, Lưu Hi vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh muốn bước tới để ngăn anh lại, nhưng anh không muốn khiến tình hình trở nên quá xấu hổ. Suy cho cùng, anh trai thứ hai của anh là Lưu Quân luôn có tình bạn thân thiết với anh. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng chính anh trai thứ hai của mình là Lưu Quân, người thường xuyên đến hậu cung nhờ vào sự sủng ái của cha mình. 

Vì không ai dám quan tâm nên một ngày nọ, anh gặp được em gái cùng cha khác mẹ của mình là Lưu Tiên Ninh khi đang đi lang thang. 

Khi còn trẻ, cả hai thường trò chuyện cùng nhau và dần yêu nhau. Họ trở nên thân thiện và thân thiện, họ cùng nhau trốn tránh và ngoại tình khá thường xuyên khi không có việc gì làm. 

Dù sau này Lưu Hiển Ninh đã kết hôn nhưng hắn vẫn thường lấy cớ về cung thăm mẹ để ngoại tình với Lưu Quân. 

Nhìn thấy anh chị em gian dâm trong hậu cung, Lưu Hưng không những không ngăn cản mà dục vọng trong lòng lập tức sôi sục. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Hàm Ninh bình thường nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng không ngờ trong lòng lại dâm đãng như vậy. Thế mà lại yêu anh thứ hai của mình, thật sự là ngoài ý muốn!" Lưu Hi trong lòng chửi rủa, nhưng lại không thể xuất hiện ngăn cản. 

Nhìn Lưu Quân cùng Lưu Tiên Ninh trước mặt rên rỉ, hắn không khỏi khao khát bọn họ. 

Nhưng vào lúc này, lại nghe thấy Lưu Quân nói bằng một giọng khó hiểu: "Hoàng tỷ, dâm phụ của ngươi sắp chảy thành sông rồi, mấy ngày nay ta nhất định rất cô đơn phải không?"

"Ân... Nhị ca tốt... Tên thua cuộc Triệu Thiên kia mỗi ngày chỉ luyện võ... Hắn căn bản không hiểu quyến rũ! Ta mấy ngày nay khát muốn chết... Nhanh lên... Nhị ca, ngươi lại đây bớt ngứa đi... Ta muốn quá..." Lưu Hiển Ninh tiếng kêu dâm liên tục vang lên. Dưới ánh nến rực rỡ, có thể thấy cô ngẩng cao đầu, nhắm chặt mắt, vẻ mặt ngây ngất thích thú! 

"Hoàng tỷ...Anh yêu em nhiều lắm..."

"Nói lại lần nữa..."

"Anh yêu em, công chúa..."

"Ừm... được lắm, nhị ca, nói lại lần nữa đi..."

Lưu Tiên Ninh hưng phấn phát ra một tiếng rên nhẹ, hơi thở hỗn loạn vốn có của cô trở nên nhanh hơn một chút theo tiếng khóc của Lưu Quân, hai bộ ngực lớn trưởng thành đung đưa như sóng. 

Trong lời thú nhận nồng nhiệt đó, niềm đam mê loạn luân tình dục của cô lại một lần nữa bị khơi dậy! 

Nhìn thấy dáng vẻ kiều diễm quyến rũ của hoàng tỷ 21 tuổi, Lưu Tinh đang trốn ngoài cửa cũng cảm thấy hưng phấn khó tả. Con điếm nhỏ này còn quyến rũ hơn nhiều so với những phụ nữ gò bó ở Đông Cung! 

Biết mình không nên cảnh báo người khác, anh chỉ trốn ra ngoài và xem vở kịch loạn luân giữa anh trai và em gái. 

Trong phòng Lưu Quân vừa nói chuyện vừa điên cuồng liếm lồn Lưu Tiên Ninh. Một lúc sau, anh mới đứng dậy ôm lấy vòng eo mềm mại của em gái, ghé môi vào tai em, dùng giọng nam tính gọi: “Hoàng tỷ… em yêu… em trai mấy ngày nay nhớ em quá!”

“Ách…” Tên tục tĩu như thuốc kích dục khơi dậy dục vọng trong cơ thể, hơi thở ẩm ướt nóng hổi từ tai xuyên vào trái tim nhạy cảm. 

Lưu Tiên Ninh không khỏi rên rỉ, hơi ngẩng cổ lên, say sưa rên rỉ: "Nhị ca... cách gọi của em khiến trái tim em gái tôi tê dại..."

Lưu Hiển ở ngoài cửa trong lòng nóng bừng. Anh không ngờ rằng chỉ cần vài lời xưng hô đơn giản cũng có thể khiến Lưu Hiển Ninh lịch lãm nhất cảm động đến thế. 

Nhưng điều anh không biết là ham muốn loạn luân của Lưu Hiển Ninh đã hoàn toàn bị khơi dậy trong nhiều năm kể từ khi anh chị em có quan hệ tình cảm. 

Mỗi khi Lưu Quân gọi cô là "Hoàng tỷ", cô đều có thể cảm nhận được khoái cảm vừa vi tế vừa cấm kỵ, vừa kích thích tâm lý vừa thúc đẩy thể chất. Chẳng mấy chốc, âm hộ của cô ấy tràn ngập mật ong đáng xấu hổ và thú vị! 

"Ừm... Tốt ca ca, lại gọi ta là em gái đi..." Hải Yến công chúa mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn mỹ của Lưu Quân. Hai bộ ngực to cao của cô đang đung đưa qua lại trước ngực, cọ sát vào khuôn mặt và chiếc cổ thon của anh. Tư thế tán tỉnh của cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Lưu Quân ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Lưu Tiên Ninh, dùng tay trái chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ giọng nói: “Nếu hoàng thượng thích, ca ca có thể tùy ý gào thét…”

Nghe Lưu Quân nói, Lưu Tiên Ninh càng hưng phấn hơn. Anh ta vặn cái mông to tròn và say sưa nói: "Tôi thích... ừm... Tôi rất thích anh trai tôi gọi tôi như thế này! Anh Hoàng, hét nhanh lên!"

Nhìn vẻ mặt hưng phấn của Lưu Tiên Ninh, Lưu Tiên Ninh chắc chắn rằng cô có đặc biệt tôn sùng loạn luân, còn Lưu Quân thì có vẻ rất hứng thú với loại thú vui cấm kỵ đó. 

Vô tình, anh không khỏi nghĩ đến việc làm thế nào để tận dụng cơ hội này để mở đường cho những việc mình sẽ làm trong tương lai. 

Trong phòng, Lưu Quân nhẹ nhàng liếm vành tai của Lưu Tiên Ninh, tiếp tục hét lên: "Hoàng tỷ... ngực bự và dâm đãng... mông béo và dâm đãng... con điếm dâm đãng của tôi..."

"Ừ..." Cái tên tục tĩu đó đập thẳng vào lòng tôi, càng lúc càng dâm đãng! Tôi quá phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân và trái tim tôi đã cảm thấy đau nhói. 

Cảm giác loạn luân kích động dâng lên trong lòng, khiến cô vô thức ôm chặt Liễu Quân, hé đôi môi đỏ mọng, hưng phấn rên rỉ: "Anh tốt... Anh gọi em đến không chịu được nữa!" Nói xong, cô hôn anh say đắm, lè lưỡi quấn lấy Liễu Quân. 

Hai đôi môi đầy đặn gợi cảm điên cuồng hút nước bọt của anh, thân hình gợi cảm vặn vẹo qua lại, bộ ngực khổng lồ không ngừng cọ vào lồng ngực rắn chắc của Lưu Quân, hai đầu nhũ thanh tú cứng lại. 

Lưu Quân cũng bị lây nhiễm bởi niềm đam mê của hoàng hậu, ôm cô vào lòng và khuấy động đầu lưỡi một cách điêu luyện. 

Hai bàn tay to cũng di chuyển, xoa bóp bộ ngực lớn của Lưu Tiên Ninh và chạm vào cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

"Ừm... ồ..." Tất cả những bộ phận nhạy cảm không ngừng bị cọ xát, tiếng rên rỉ của Liễu Hiển Ninh càng lúc càng kích động. Cái miệng anh đào gợi cảm tham lam mút lưỡi của Lưu Quân. Những tiếng rên rỉ mơ hồ nghe có vẻ quyến rũ và khiêu gợi. Ngực và mông của cô cũng vặn vẹo điên cuồng, phục vụ cho sự xoa bóp, vuốt ve của anh trai. 

"Em gái, giọng nói của em thật gợi cảm..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến người ta hưng phấn. Lưu Quân nắm lấy chiếc lưỡi thơm của Lưu Tiên Ninh điên cuồng mút, muốn nuốt chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào bụng anh. 

Lưu Tiên Ninh cũng nhiệt tình hưởng ứng, lắc đầu thay đổi góc độ của nụ hôn cuồng nhiệt, đôi bàn tay mềm mại mịn màng chạm vào cổ Lưu Quân vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Trong phút chốc, hai người say đắm, cuồng nhiệt, hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau như keo, tạo ra những âm thanh xèo xèo. Những cử chỉ điên rồ của họ dường như hòa vào nhau. 

"Em gái hoàng gia xấc xược..."

"Ừm... anh hai tốt lắm..."

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt đối phương, khoái cảm cấm kỵ trào dâng và lan tỏa trong cơ thể cô. Dục vọng của Lưu Quân dâng lên theo một đường thẳng, đầu lưỡi linh hoạt của anh không ngừng trượt dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng trên làn da pha lê. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn, cao lớn săn chắc, làn da trắng như tuyết mềm mại và thanh tú. Bộ ngực khổng lồ gợn sóng theo làn sóng trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ từ hơi thở gấp gáp của Công chúa Haiyan. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy những núm vú mỏng manh đã cương cứng đầy phấn khích, chúng đang thò ra một cách dâm đãng từ những khe hở trên lớp vải, giống như hai quả mơ đỏ lòi ra khỏi tường, đầy quyến rũ và hấp dẫn. 

Quầng vú màu đỏ sậm lốm đốm một số hạt nhỏ, khiến khe hở càng sâu hơn, giống như một hố đen không đáy hút lấy ánh mắt rực lửa của Lưu Quân. 

Bộ ngực trắng nõn nổi bật như hai cục thịt nóng bỏng, có tác động thị giác rất lớn. Liễu Tinh đang nhìn thẳng vào cửa sửng sốt, máu dâng lên! 

Anh không ngờ rằng Lưu Tiên Ninh, người có vẻ ngoài trầm lặng và tao nhã, lại có thể dâm đãng như vậy! 

Anh sững sờ một lúc! 

"Anh... em gái, hôm nay em có quyến rũ không? Anh biết hôm nay em sẽ đến... em gái đã đặc biệt chuẩn bị..." Lưu Tiên Ninh vừa nói vừa kiêu ngạo ưỡn bộ ngực khủng của mình ra. 

Và Lưu Quân cũng nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa trước mặt. Bộ ngực căng tròn, mềm mại, lỗ hở dâm đãng, núm vú cương cứng và làn da trắng như tuyết tạo thành một sự kích thích mạnh mẽ, khiến những bộ ngực khủng gợi cảm này trông vô cùng nóng bỏng và hấp dẫn! 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ hiện lên trong đầu anh, Lưu Quân nắm lấy bộ ngực lớn gợi cảm của Lưu Tiên Ninh. 

Kết cấu tuyệt vời được cảm nhận ngay lập tức. Nó mềm mại, tinh tế và lướt đi. Với một chút nỗ lực, ngón tay của bạn đã đâm sâu vào. Nó mịn như dầu mật ong. Nó rất mượt mà và mượt mà khi bạn chơi với nó. Thật thoải mái và mềm mại. 

Lưu Quân chơi đùa với bộ ngực to đầy đặn một cách thỏa thích, một lúc sau anh véo thật mạnh, thọc sâu ngón tay vào trong đó. 

Một lúc, anh xoay trái phải, xoa lên xuống, một lúc, anh kẹp đầu vú đang cương cứng mà trêu chọc qua lại. Sau đó hắn mở lòng bàn tay ra thô bạo cầm trong tay, ngẫu nhiên nắm lấy như bột. 

"Hừm... anh trai... anh thoải mái quá... ồ... bộ ngực lớn của em sẽ nổ tung khi anh bóp vào..." Cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ lồng ngực cô, Lưu Tiên Ninh, người đã trống rỗng đã lâu, mở đôi môi đỏ mọng ra và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, mỗi từ đều mang theo âm thanh khoái cảm run rẩy nhẹ. 

Khi bộ ngực nhạy cảm được bàn tay to lớn ôm vào lòng, cô có cảm giác như cơ thể và tâm trí mình đang tan chảy, từng tấc da thịt đều nhận được tín hiệu của sự phấn khích và hạnh phúc. 

Lưu Quân xoa xoa bộ ngực to đầy đặn đó và dùng tay còn lại vuốt ve cặp đùi đầy gợi cảm của cô, khiến đôi chân gợi cảm của hoàng hậu thường xuyên run lên và miệng cô khẽ run lên. 

Khi Lưu Tiên Ninh run rẩy càng thêm mãnh liệt, Lưu Quân dày dặn kinh nghiệm biết thời cơ đã chín muồi, lập tức chạm vào háng cô lần nữa.

"Ờ-ồ!" Khi ngón tay che đậy âm hộ nóng bỏng của mình, Công chúa Haiyan lập tức rên rỉ đầy phấn khích. Hai bắp đùi đầy đặn của cô lập tức kẹp chặt vào lòng bàn tay của Liễu Quân, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể cô đều căng lên.

Lưu Quân nhanh chóng xoa xoa toàn bộ âm đạo của mình, ngón tay dọc theo khe hở ở giữa trượt lên xuống, thô bạo tàn phá môi âm hộ hai bên, dùng giọng dâm đãng nói: "Con đĩ, nhiều dâm đãng quá..."

"Ồ... ừm...anh trai...đừng nói nữa..."

"Sao không để tôi nói cho cậu biết? Lồn em gái của tôi ướt sũng rồi!"

Lưu Quân hung bạo ngắt lời cô, tốc độ ngón tay tăng lên một chút, linh hoạt và khéo léo xoa bóp âm hộ ướt át của cô, khiến Lưu Tiên Ninh lập tức kêu lên an ủi: "A... a... anh... đừng hung dữ như vậy... anh không thể chịu đựng được nữa..."

Liễu Quân bất động nói: “Tỷ tỷ, ngươi khát nước nhiều như vậy, nhất định đã muốn bị ta cưỡng hiếp từ lâu rồi.”

“Hmm~ah…” Những lời dâm dục kích thích ham muốn sôi sục. Toàn thân Liễu Hiển Ninh hưng phấn run lên. Âm đạo trống rỗng của anh co thắt lại, dòng mật ngọt đáng xấu hổ và thú vị chảy ra từ dòng này đến dòng khác. Đùi cô ướt đẫm!

"Anh... đừng nói về em gái em như thế..."

"Không phải sao? Công chúa kiêu ngạo trong mắt người khác bây giờ đang lộ bộ ngực lớn, dang chân không biết xấu hổ. Anh trai cô ấy đang xoa bóp cái lồn nóng bỏng của cô ấy, cô ấy đang rên rỉ dâm đãng. Nước chảy ra khi bị chạm vào, và âm hộ của cô ấy ướt đẫm!"

"Ôi...anh trai...em gái không chịu nổi nữa rồi..." Một luồng lời tục tĩu không ngừng lọt vào tai anh. Lưu Tiên Ninh hưng phấn đến không thể diễn tả được. Anh hôn Lưu Quân một cách hào hứng. Nụ hôn ngọt ngào và thơm ngát điên cuồng in trên mặt anh. Sau đó anh hôn lên cổ cậu rồi dùng bàn tay mềm mại và mịn màng của mình đưa ra dương vật dài và dày.

Cảm nhận được dương vật dày, dài và cứng, Lưu Tiên Ninh đầy ham muốn không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức đứng dậy và ngồi xuống dương vật đã mê hoặc cô một cách thèm khát! 

"Hừm~ à!" Dương vật ngay lập tức lấp đầy âm đạo trống rỗng, quy đầu đâm vào âm đạo ngứa ngáy một cách mạnh mẽ. Người đẹp Lưu Tiên Ninh thoải mái nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê dâm đãng, âm đạo trơn trượt co rút, giống như một cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn chặt lấy dương vật bên trong cô. 

"Tốt lắm anh hai... Cuối cùng em cũng... lại bị dương vật to của anh đụ..." Chờ đợi hồi lâu, Lưu Hiển Ninh lại một lần nữa trải qua cảm giác hưng phấn loạn luân với anh trai mình. Tim Liễu Hiển Ninh hưng phấn đập điên cuồng. Chỉ trong chốc lát, vòng eo đầy đặn của anh đã di chuyển lên một cách khéo léo. Mông hắn xoay tới lui trên đùi Liễu Quân như cối xay, hai bộ ngực to cũng gợn sóng dữ dội trước ngực.

Lưu Tiên Ninh nhắm mắt lại, trải nghiệm cảm giác tuyệt vời, tận hưởng sự kích thích đầy dục vọng khi được lấp đầy hoàn toàn bằng dương vật của mình. Anh hé đôi môi đỏ mọng rên rỉ: "Tốt lắm anh hai... dương vật của anh to quá... dày quá... ồ... đầy quá..."

Liễu Quân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của hoàng tỷ, ngẫu nhiên xoa bóp, tận hưởng khoái cảm xuất thần khi da thịt được âm đạo khuấy động. Anh rên rỉ: "Xin lỗi hoàng tỷ... ừm... lồn em chật quá. Mấy ngày nay em có nghĩ đến dương vật to của anh trai mình không?"

"Ừ... đúng vậy... em gái của anh mỗi ngày đều nhớ đến em..." Lưu Tiên Ninh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lưu Quân, trong đôi mắt quyến rũ có sự mê hoặc nồng nàn sâu sắc, xúc động nói: "Kể từ khi bị anh trai làm tình... em gái của anh không thể quên em... anh trai của anh... ừm... nó đã lấy đi trái tim của em gái anh..."

Lưu Quân hưng phấn vung dương vật, tát thật mạnh vào mông béo của Lưu Tiên Ninh. Sau đó anh cầm nó trong tay và bóp thêm vài lần nữa, thọc sâu những ngón tay vào đó.

Trong lúc nhất thời, Lưu Tư ở ngoài cửa bị cảnh tượng trước mắt cùng lời nói bên tai kinh hãi đến dựng tóc gáy!

Anh không ngờ trên đời này lại có người làm chuyện loạn luân như vậy, huống chi thân phận của họ lại đặc biệt như vậy!

Một người là nhị hoàng tử nhà Tống, người còn lại là công chúa Haiyan lộng lẫy tuyệt thế. Hai anh chị em ruột này hiện đang sống trong tình yêu bí mật tại đây. Nếu chuyện này lan ra, không chỉ mất đi uy nghiêm của hoàng thất, mà quan trọng nhất là thể diện của nhà Tống!

Lưu Hi trốn ở ngoài cửa, suy nghĩ lung tung.

Lúc này, Lưu Quân và Lưu Tiên Ninh trong phòng hoàn toàn phát điên. 

"Cô gái hoàng gia láu cá ~ Đôi móng guốc dâm đãng đó đang chảy theo nước dâm đãng, hãy cẩn thận từng cử động! "Nói xong, Lưu Quân đột nhiên thọc dương vật cực kỳ cứng rắn của mình vào âm hộ gợi cảm của Lưu Tiên Ninh.

"Ồ..." Lưu Tiên Ninh đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại. Anh dùng tay ôm thật chặt cổ Liễu Quân, hai bắp đùi đầy đặn căng lên, run lên vì an ủi. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên khiến cô đạt cực khoái thật thoải mái!

“Chị Sao Hoàng, trong âm hộ của chị nhiều nước quá, ướt từ khi nào vậy?” Lưu Quân tiếp tục dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích Công chúa Hải Yến. Anh cảm thấy âm đạo căng mọng đầy đặn và mọng nước. Dương vật của anh đưa vào bên trong giống như ngâm mình trong suối nước nóng chật hẹp. Mỗi lần khuấy đều phát ra tiếng xèo xèo. 

Câu hỏi tục tĩu khiến Lưu Tiên Ninh càng xúc động hơn. Cô ngọ nguậy cái mông đầy đặn, hưng phấn thở hổn hển: "Ừ... sáng sớm nhớ anh... em đã ướt rồi... Vừa rồi anh trai em còn gọi cho em mấy lần nữa... con đĩ... ừm... lại càng ướt hơn!" "

“Con đĩ này! Chỉ cần gọi vài lần, nàng công chúa gợi cảm đã ướt át rồi! Nhìn thấy em gái xinh đẹp đang động dục, Lưu Quân càng hưng phấn hơn, anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô và hỏi lại: “Công chúa quyến rũ! Bạn có thích được đụ bởi dương vật to lớn của anh trai mình không? Bạn có thích kiểu loạn luân phấn khích này không? "

Bí mật trong lòng cô bỗng bị Lưu Quân nhìn thấu. Công chúa Haiyan lo lắng siết chặt âm đạo trơn tuột của mình. Từ loạn luân đột nhiên đánh vào trái tim cô, khiến cô hồi hộp nhưng cũng cảm thấy hưng phấn lạ thường. Nó như được tràn đầy ma thuật, đánh thức cảm giác tục tĩu sâu thẳm trong tâm hồn cô!

“Em gái hoàng gia sa đọa! Nói nhanh lên! "

"Nứt! Chụp! "

"À... à..."

Lưu Quân không ngừng đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, Lưu Tiên Ninh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên cùng với cú đánh bằng lòng bàn tay của anh, khiến cô không khỏi tăng tốc độ xoay. Cảm giác tê dại tuyệt vời khiến cô không thể dừng lại, càng không muốn dừng lại.

Những gì Lưu Tiên nhìn ra ngoài cửa đều cháy bỏng ham muốn. Anh nhìn thấy Lưu Tiên Ninh vặn vẹo cặp mông béo như bị ma ám, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội trước ngực, tóc buộc sau đầu tung bay lộn xộn, bay lên bay xuống theo thân hình nhấp nhô.

Lúc này, âm đạo trơn trượt của Lưu Tiên Ninh cực kỳ nhạy cảm. Mỗi lần mông cô xoay, dương vật của cô lại cọ xát dữ dội vào thành thịt ngứa ngáy bên trong. Đặc biệt là khi quy đầu áp vào tử cung, toàn thân cô bị điện giật kích thích kỳ diệu, khiến toàn bộ não bộ của cô vô cùng hưng phấn. 

“Em gái hoàng gia sa đọa! Nói nhanh lên! Bạn có thích cảm giác loạn luân với anh trai mình không? "

Nhìn thấy Lưu Tiên Ninh trong cung điện bị Lưu Quân đánh như con khốn, hưng phấn rên rỉ vặn vẹo thân thể gợi cảm, Lưu Tiên hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay sờ vào âm đạo của chính mình. Niềm vui thị giác này còn thú vị hơn cả việc giao hợp.

Nhưng lúc này, trong mắt Lưu Quân, Lưu Tiên Ninh đã không còn là công chúa Haiyan duyên dáng, cao quý của nhà Tống nữa. Bây giờ cô ấy chỉ là một con điếm nóng nảy, một con điếm nghiện kích thích loạn luân! 

“À…à…vâng! Đúng! Em gái tôi thích đụ anh trai mình... Cô ấy thích quan hệ loạn luân với anh trai mình... Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh... à... tôi muốn được anh đụ! Lưu Tiên Ninh hưng phấn rên rỉ, không thể khống chế được dục vọng mãnh liệt của mình nữa, bộc lộ hết bí mật trong lòng.

Bạn phải cô đơn và trống rỗng biết bao khi nói những lời dâm dục như vậy!

Cô ấy có điểm yếu thích loạn luân!

Đặc biệt sau khi bị Lưu Quân làm tình, cô càng trở nên mất kiểm soát, chìm đắm trong thú vui dâm đãng, không thể tự giải thoát.

Nghe được ý nghĩ dâm đãng của hoàng tỷ, đôi mắt của Lưu Quân đỏ lên vì phấn khích. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và ấn mạnh vào chân mình, để dương vật của mình nghiền nát âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô càng thêm mạnh mẽ.

Sau đó anh ta hưng phấn hét lên: "Chị Tào Hoàng, tôi đã phát hiện ra chị có khuynh hướng loạn luân từ lâu! Chị vốn thích chạm vào cặc của tôi. Thực ra chị chỉ muốn đụ tôi thôi phải không?"

Lời nói thẳng thắn khiến cô xấu hổ nhưng lại kích thích tâm lý rất mạnh mẽ. Lưu Tiên Ninh say sưa nói: "A... Đúng vậy... Không biết tại sao... Ta thích loại loạn luân kích thích này... Mỗi khi anh trai ôm em gái... Toàn thân tê dại... Em thật muốn bị anh đụ, anh trai!" “Sau khi nói những lời dâm dục, Lưu Tiên Ninh thở hổn hển. Cô bị kích thích bởi những lời nói dâm ô, âm đạo nhạy cảm của cô co lại, dường như âm đạo bên dưới cũng đang phản ứng với những lời dâm dục!

"Con đĩ này! Xoay mông nhanh hơn cho anh em! "

"Ừ... à..."

Khi dương vật của Lưu Quân tiến sâu hơn, khoái cảm của Lưu Tiên Ninh trở nên mãnh liệt hơn. Âm thanh mắng mỏ tràn ngập trong đầu cô, khiến cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khi được huấn luyện và thuần hóa.

Không ai biết rằng cô không chỉ thích thú loạn luân mà còn có chút khuynh hướng khổ dâm.

Bởi vì thông thường, phụ nữ càng cao thượng thì càng khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông quyền lực hơn.

Lưu Tiên Ninh không khỏi vặn vẹo nhanh hơn. Cặp mông to của cô ấy đang quay tròn đầy dục vọng như một cái phích cắm. Âm đạo nhạy cảm của cô đang bị quy đầu hôn và nghiền nát. Cảm giác tê buốt ập vào âm đạo cô như một cơn bão biển. Cộng với sự hưng phấn loạn luân trong lòng, cô thoải mái đến mức mọi thứ xung quanh dường như không còn tồn tại. 

"Ừ...ah...thật tuyệt vời anh hai...dương vật to của anh thật thoải mái...đầu dương vật của anh sâu quá...tử cung của anh đau và tê quá...ừm...tôi không thể chịu đựng được nữa...mông tôi không thể ngừng được...tim tôi sắp tuột ra...tim tôi tê dại..."

“Hãy tiếp tục xoay mông mạnh hơn nữa! Hoa Tín đưa quy đầu của anh trai vào miệng, ngậm ở đó mà xoa thật mạnh! Ồ...đúng rồi...nghiền thật mạnh quy đầu của anh trai...dùng tử cung dâm đãng của em và dương vật to lớn của anh để hôn nhau...ah...âm hộ dâm đãng của công chúa thật chặt...nghiền quy đầu...thật là thoải mái..."

"A... a... anh ơi... em không nhịn được nữa... việc mài này kích thích quá... dương vật to của anh cứng quá... sắp chạm tới thiên đường rồi..." Hai người nhất thời say mê, nói chuyện khiêu gợi. Trong cung điện lần lượt vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng, âm thanh như lòng bàn tay rơi xuống. Hai người say mê nói đủ thứ ngôn từ tục tĩu, đắm chìm trong hưng phấn loạn luân không cách nào thoát ra được.

Nhìn từ xa, khung cảnh trong cung thật dâm đãng. Một thiếu niên tuấn mỹ đang nằm trên chiếc ghế gãy lộ ra phần thân dưới, một thiếu nữ xinh đẹp dâm đãng cưỡi trên đùi hắn, hai người đang tận hưởng khoái cảm giao hợp.

Thiếu nữ khỏa thân, khuôn mặt đầy vẻ say mê, bộ ngực to run rẩy, lộ ra cặp mông đầy đặn trắng nõn hấp dẫn.

Cặp mông to của mỹ nữ bị ép chặt vào đùi thiếu niên, nhanh chóng xoay quanh dương vật trong âm đạo của cô như cối xay, phát ra âm thanh dồn dập và đầy dục vọng.

Bộ ngực to trắng như tuyết lắc lư dữ dội theo chuyển động của người phụ nữ, như thể chúng sắp thoát ra khỏi đai bụng của cô và nhảy ra ngoài trong giây tiếp theo.

Hai tinh hoàn khổng lồ lộ ra dưới mông người phụ nữ và hình dạng của chúng đã bị thay đổi do sự siết chặt của cặp mông đầy đặn. Khi động tác của người phụ nữ ngày càng mãnh liệt, dương vật vốn giấu trong âm đạo cũng lộ ra một góc, giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang ngậm que thịt, hai môi âm đạo bị dương vật ép thành một lớp mỏng.

Thiếu nữ xinh đẹp giật mạnh một cái, dương vật lại biến mất trong chớp mắt. Nó bị âm đạo trơn trượt nuốt chửng, một dòng nước mật ong trắng nõn chảy ra, tựa như một vòng tròn màu trắng quấn quanh dương vật.

Ánh sáng dâm đãng lóe lên và dương vật liên tục bị đẩy vào khiến cảnh hai người ân ái trông vô cùng dâm đãng!

"A... a... anh ơi... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... em sắp... em sắp đạt cực khoái... à... em sắp bị dương vật to lớn của anh trai đẩy lên trời..." Liễu Hiển Ninh hưng phấn hét lên, vẻ mặt càng ngày càng say, tiếng kêu càng lúc càng cuồng nhiệt.

Âm đạo chật hẹp của cô lấp lánh nước, tham lam nuốt chửng dương vật bên trong cô.

Cặp mông đầy đặn xoay tròn dữ dội khiến quy đầu nhanh chóng cọ vào tâm bông hoa.

Những làn sóng khoái cảm tột đỉnh nối tiếp nhau như núi lửa khiến cô hưng phấn, mật ngọt chảy khắp cơ thể, thậm chí còn cường điệu hơn cả một trận lũ lụt.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Lưu Tiên Ninh, Lưu Quân cũng biết cô sắp đạt đến cao trào. Anh nắm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và xoay nó nhanh hơn. Dương vật to lớn của anh cũng chủ động di chuyển lên trên, thực hiện một cú chạy nước rút dữ dội trong một khoảng cách ngắn.

Có sự phối hợp của Lưu Quân, khoái cảm của Lưu Tiên Ninh càng thêm mãnh liệt, rất nhanh trong ma sát kịch liệt, dục vọng của anh đã đạt đến đỉnh điểm, đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời.

"Hừm~ à! "Đôi môi đỏ mọng của Lưu Tiên Ninh mở rộng, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm. Nước mật ong hỗn loạn đột nhiên trào ra và thoát ra ngoài. Một lượng lớn nước mật ong tràn ra từ xung quanh dương vật. Niềm vui vô tận bùng nổ trong bụng mẹ, kích thích bộ não hưng phấn của cô trở nên trống rỗng, linh hồn cô như đang bơi trong khoảng không rộng lớn! 

Cảm nhận được dòng nước nóng trong lồn mình, Lưu Quân cũng dừng lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi dương vật anh co bóp. Nhưng chẳng bao lâu dương vật của anh đã bị Huaxin kích thích và càng trở nên cương cứng hơn. Anh ta tóm lấy mông của Lưu Tiên Ninh và đứng dậy, nhấc nó lên và đâm thật mạnh!

"Rắc! Bang bang! "

"À... ừm... à..."

Theo sau đòn tấn công dữ dội của Lưu Quân, Lưu Tiên Ninh, người vừa lên đỉnh, khẽ cau mày, các cơ trên cơ thể đột nhiên căng cứng. Hai chân trắng nõn xinh đẹp vô thức ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, hai tay vòng qua cổ anh như con lười dâm đãng treo trên người anh.

"A...ah...anh nhị tốt...nghỉ ngơi...nghỉ ngơi...sâu quá...dương vật to đã đâm vào...phần trong cùng của em gái tôi..." Cú va chạm mạnh mẽ dữ dội như máy đóng cọc, Lưu Hiển Ninh không khỏi rên rỉ.

Nhưng Lưu Quân vẫn tiếp tục đẩy mạnh, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, điên cuồng lao qua âm hộ trơn trượt, phi nước đại điên cuồng.

Trong tư thế dâm dục này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô dồn xuống phần thân dưới. Mỗi lực đẩy của dương vật đi sâu hơn trước và khoái cảm mà nó mang lại cũng mãnh liệt hơn. Trái tim nhạy cảm của cô bị đập mạnh hết lần này đến lần khác, cảm giác tê dại tuyệt vời chẳng mấy chốc lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong Lưu Tiên Ninh. 

"Chị Tào Hoàng, chị có cảm thấy thoải mái khi bị dương vật to của anh trai tôi đụ không? "

"Ư-ồ...shu...thoải mái quá...dương vật của anh trai dày quá...mạnh mẽ quá..."

“Con đĩ này, một dương vật to sẽ khiến con thoải mái hơn ngay lập tức! Liễu Quân thô lỗ chửi rủa, ôm mông to bắt đầu bước đi, nhưng phương hướng không phải bên trong cung điện mà là càng ngày càng gần cửa.

Lưu Tây giật mình. Nếu họ bắt gặp anh ta đang nhìn trộm, chẳng phải cảnh tượng đó sẽ rất xấu hổ sao?

Tôi đang định bỏ chạy thì đột nhiên nghe thấy công chúa Haiyan hét lên: "Anh tốt... ừm... anh định đưa em gái tôi đi đâu..."

Khóe miệng Lưu Quân hiện lên một nụ cười dâm đãng, hưng phấn nói: "Chị Thiếu Hoàng, hôm nay anh trai tôi sẽ có một khoảng thời gian thú vị với chị. Hay tôi ra ngoài và đụ chị thật mạnh nhé?"

Lưu Tiên Ninh nghe được lời này sửng sốt, hoảng sợ nói: "Anh... không... mau thả tôi xuống... Nếu có người nhìn thấy, anh và tôi sẽ bị hủy hoại..."

Lưu Quân bịt tai làm ngơ trước lời nói của cô, nhưng đó chỉ là biểu hiện, hắn cũng không thực sự điên cuồng đến mức rời khỏi cung.

Lúc này, hắn ôm Lưu Hiển Ninh đứng trong sân điện, trong mắt lóe lên tia sáng thiêu đốt, dùng giọng dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, dâm đãng, tưởng tượng trong viện này đầy rẫy người hầu, bọn họ đều đang nhìn anh em chúng ta ân ái..."

"Anh... anh..." Nói xong, Hải Yến công chúa không khỏi hiện lên trong đầu hình ảnh bị cung nữ và thái giám vây quanh... Dù chỉ là ảo giác nhưng cô vẫn xấu hổ cúi đầu vùi đầu vào cổ Liễu Quân, toàn thân run lên vì căng thẳng.

“Hoàng tỷ, bây giờ để mọi người nhìn kỹ xem công chúa Haiyan xinh đẹp cao quý trong mắt bọn họ… bị dương vật to lớn của vua ta đụ như thế nào!” Nói xong, Lưu Quân dùng lực đâm mạnh, cắm dương vật của mình vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của Lưu Tiên Ninh!

"Ồ~ah! "Âm đạo chật hẹp bị dương vật đâm mạnh vào. Lưu Tiên Ninh nhịn không được hét lên một tiếng, thanh âm trở nên run rẩy: "Anh... mau thả tôi xuống... xuống đi..."

Lưu Quân hít một hơi thật sâu, cố định cặp mông to béo của Lưu Tiên Ninh bằng cả hai tay và di chuyển vòng eo rắn chắc của anh ta liên tục, thực hiện những cú chạy nước rút trong khoảng cách ngắn dữ dội, ra vào âm đạo đầy đặn của Lưu Tiên Ninh nhanh như chớp. 

Trong lúc nhất thời, hai môi âm hộ đầy đặn nhanh chóng cuộn lại, dương vật dày đặc giống như một con trăn hung dữ ra vào trong âm đạo ẩm ướt. Những giọt mật đáng xấu hổ được bơm ra, nhỏ xuống đất, bắn tung tóe vô số tia nước dâm đãng! 

"A... a... ca..." Bị dương vật đâm vào mãnh liệt như vậy, sức giãy giụa của Lưu Hiển Ninh rất nhanh đã bị khoái cảm mãnh liệt lấn át. Tuy rằng nàng phản kháng hành động của Liễu Quân nhưng nàng cũng không thể cưỡng lại được tác động của khoái cảm này. 

Những dòng mật đáng xấu hổ chảy ra, tạo ra những âm thanh xèo xèo tần số cao khi bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau. 

Sau một thời gian, xung quanh âm đạo xuất hiện một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Cộng thêm dương vật liên tục đâm vào, nhìn cực kỳ dâm đãng! 

"Nữ hoàng hoàng gia láu cá! Cảm giác thật sướng! Mọi người đang nhìn bạn với phần thân trên trần trụi, cặp mông dâm đãng lộ ra, bị anh trai ôm lên không trung... bị dương vật lớn đụ ​​một cách hung hãn!" Lưu Quân thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào Lưu Tiên Ninh xinh đẹp với đôi mắt rực lửa, nói về những cảnh tượng và lời nói hư cấu, và một ánh sáng dâm đãng bùng ra từ đôi mắt anh ta. 

Cảnh tưởng tượng được mọi người theo dõi này thực sự rất thú vị! 

Lưu Tiên Ninh bị đánh đến mức không nói nên lời. Thân hình bụ bẫm của cô lơ lửng trên không, hai tay ôm chặt lấy chiếc cổ rắn chắc của Liễu Quân, hai chân gợi cảm quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Liễu Quân, giống như một con bạch tuộc đầy dục vọng đang treo trên người anh. 

Theo sự co giật nhanh chóng của dương vật, cơ thể đầy đặn và thanh tú cũng lên xuống, hai bộ ngực mập mạp mềm mại chuyển động lên xuống, không ngừng cọ sát vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Liễu Quân. 

Mỗi khi mông cô sa xuống, dương vật dày cộp luôn đẩy lên một cách mãnh liệt. Cộng với trọng lượng của chính cô, tác động của đầu quy đầu càng mạnh hơn. 

Niềm khoái cảm dâng trào xung quanh như một dòng điện, như xuyên qua tâm hồn cô và mang đến một cảm giác ngây ngất không tả xiết. Nàng hưng phấn đến mức hưng phấn đến phát điên! 

"A...anh trai... dương vật to của anh...mạnh quá...Em lại bị anh đụ đến cực khoái rồi!" Chẳng mấy chốc, Lưu Tiên Ninh không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, cô hét lên và đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một luồng nhiệt nóng bỏng bốc lên, dương vật đâm mạnh vào bắn tung tóe khắp nơi. Chỉ cần nghe thấy tiếng nước dữ dội, bạn có thể biết phần thân dưới của cô ấy dâm đãng đến mức nào! 

"Công chúa quyến rũ, em lại đạt cực khoái nhanh quá. Em đang tưởng tượng bị người ta theo dõi và cảm thấy điều đó thật thú vị phải không?", "À...anh trai...đừng làm nhục gia đình nô lệ nữa đi..."

"Con đĩ này, dù đang rất vui nhưng mày vẫn giả vờ ngượng ngùng! Nhấc cái mông to của mày lên cho tao! Nhanh lên! Như một con khốn!" Lưu Quân thô lỗ ngắt lời Lưu Tiên Ninh, đặt cô xuống, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào mông béo của cô, bộc lộ bản chất xấu xa của mình. 

Lúc này, anh chỉ muốn trút hết ham muốn, nhân cơ hội này chinh phục hoàn toàn em gái mình, để cô tận hưởng đỉnh cao tột đỉnh bằng cách giao hợp kiểu con điếm đầy dục vọng, lấp đầy âm hộ mập mạp và chín muồi của mình bằng tinh dịch nóng bỏng của anh, đánh dấu nó bằng tinh dịch của chính mình, và biến công chúa xinh đẹp thành một con điếm dâm đãng! 

"Uh-huh..." Niềm khoái cảm nóng bỏng rung chuyển từ mông đến âm hộ cô, khiến cô ngứa ngáy và nóng rát vô tận. Cơ thể của Lưu Tiên Ninh run rẩy khi lòng bàn tay tát cô. Những lời lẽ xúc phạm, tục tĩu không những không khiến cô xấu hổ mà ngược lại còn kích thích dục vọng dâng trào trong lòng cô như thuốc kích thích. 

Ngoài việc thích loạn luân, cô còn là một kẻ bạo dâm, thích bị đàn ông cưỡng hiếp! 

Lưu Tiên Ninh ngoan ngoãn cúi xuống, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại đỡ cây cột trước mặt, dạng chân ra và nâng cái mông tròn trịa lên, giống như một con chó cái đang động dục chờ dương vật đụ mình. 

"Chị ơi, mông chị mập quá!" Lưu Quân hào hứng chạm vào nó và bóp mạnh vài lần. 

Cặp mông khổng lồ của Lưu Tiên Ninh giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào đầy hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn lại càng đầy đặn hơn khi ở tư thế chó cái. Sự khiêu khích tột cùng dồn về phía khuôn mặt. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta tràn đầy ham muốn mãnh liệt!

Theo đường cong của mông, hai chân gợi cảm của cô tỏa sáng mịn màng. Đôi giày thêu màu đỏ được mang trên đôi chân lụa xinh đẹp của cô khiến thân hình xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra một làn da thịt trưởng thành và cường tráng, cám dỗ dương vật cưỡng hiếp âm hộ bào ngư béo ngậy và mọng nước của cô! 

Nhìn thấy tư thế dâm dục của hoàng tỷ tỷ, thò ra cái mông to tròn và để lộ âm hộ ướt át của nàng, Lưu Quân không khỏi nghẹn ngào trong cổ họng, dục vọng sôi trào. Anh ta cầm dương vật cực kỳ cứng và đụ nó thật mạnh!

"Uh-oh! Công chúa ngổ ngáo... đụ lồn của em thoải mái quá! Anh ơi, em muốn đụ anh mỗi ngày! Đụ con đĩ dâm đãng của em! Chơi với cơ thể dâm đãng của em! Hãy lấp đầy lồn của em bằng tinh dịch của anh! Đổ đầy tử cung dâm đãng của em... tất cả "Xuất tinh đầy đủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình bạn giữa sự sống và cái chết

Có thể nói rằng ngay khi hoàng tử Lưu Tân vô tình bắt gặp anh trai và em gái mình ngoại tình là Lưu Quân, người đang chiến đấu chống lại những kẻ man rợ ở Yongzhou, cuộc chiến ngày càng trở nên căng thẳng. 

Đối mặt với sự bao vây của quân Yuanmian, binh lính nhà Tống thực sự rất khó khăn khi không có lương thực và quân tiếp viện trong và ngoài. 

"Báo cáo——" vào lúc này, một tiếng hét vang lên từ đội hình quân sự của bộ tộc Yuanmian. 

"Bệ hạ, ba cửa thành còn lại của thành bị cô lập đã bị chọc thủng, binh lính của chúng ta đã tiến vào thành!"

"Khám phá lại!"

"Đúng!"

Khi cuộc trò chuyện diễn ra, những người lính Dahua chịu trách nhiệm canh giữ cổng phía đông đều tỏ ra kinh ngạc. Ngay cả trong lòng Liễu Quân cũng bất giác run lên. 

"Hoàng thượng, thế cục đã định đoạt, vì sao phải vất vả như vậy? Man rợ binh lính đều là những kẻ không văn minh, uống máu tóc, cực kỳ tàn ác! Thành phố sớm muộn cũng sẽ bị hủy diệt. Tại sao người lại hy sinh mạng sống của nhiều binh lính như vậy một cách vô ích chỉ để đạt được danh tiếng của chính mình?"

Người đàn ông bí ẩn khá tự hào. Vừa nói, hắn vừa nhìn quân lính phía sau Lưu Quân, nói: "Nếu các ngươi chịu đầu hàng và bị bắt, trẫm cầu xin bệ hạ tha mạng cho các ngươi! Nếu còn tiếp tục chống cự và dùng cánh tay làm chiến xa, chắc chắn các ngươi sẽ chết không có nơi chôn!"

"Ồ!" Một vị tướng trẻ máu nóng nghe vậy đã nhổ nước bọt dữ dội, chửi bới: "Kẻ phản bội, câm mồm đi! Ta, một người nhà Tống, sao có thể đầu hàng bọn man rợ được?"

"Hừm!" Người đàn ông bí ẩn mỉm cười thay vì tức giận khi nghe điều này và nói: "Bạn đang tự tìm cái chết cho mình, bạn thật ngu ngốc!"

"Câm miệng!" Lưu Quân chĩa kiếm, khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận nói: "Không cần nói nhiều nữa, muốn đánh thì đánh. Người nhà Tống chúng ta sẽ không bao giờ tham sống sợ chết!" Lúc này vẻ mặt hắn lạnh lùng, trong lời nói không có chút thỏa hiệp nào. 

"Báo cáo——" Chẳng bao lâu, trong đội hình quân Yuanmian lại vang lên tiếng thám hiểm. 

"Báo bệ hạ, thành phố cô lập đã bị phá hủy, tướng địch và gia đình của bọn chúng đã bị quân ta bắt sống, những người còn lại hoặc phải chết hoặc đầu hàng!"

"Truyền lệnh, đại quân tiến vào thành! Ai chống cự sẽ bị giết không thương tiếc!"

"Đúng!"

Cuộc trò chuyện vang vọng trong màn đêm lạnh lẽo và có thể nghe thấy rõ ràng ngay cả trong hàng chục nghìn quân. 

"Vũ Linh Vương, gia tộc của ngươi đã bị bắt, nếu bây giờ ngươi không đầu hàng thì phải bao lâu nữa?" Người đàn ông thần bí lạnh lùng mắng một tiếng, sau đó nói: "Hiện tại, ngươi còn muốn phản kháng vô ích sao?" Nói xong, hắn đột nhiên lao tới phía sau, hét lớn: "Tới đây! Hãy triệu tập gia đình chỉ huy địch!"

"Đúng!" Theo lệnh, hai người lính nhanh chóng đẩy "Lộ Huệ Nam" bị trói về phía trước đội hình. 

"Mẹ!" Trong đêm tối, khi nhìn thấy mẫu thân nhếch nhác, nhếch nhác quả thực đã bị bắt, Lưu Quân nhất thời trở nên bối rối. Anh không khỏi hét lên và muốn tiến tới giải cứu. 

"Hoàng thượng, xin hãy kiên nhẫn!" Đúng lúc này, người đàn ông bí ẩn không biết từ đâu lấy ra một con dao ngắn và lau nó trên bộ quần áo dính máu của "Lộ Huệ Nam" khi nói. 

"Đừng... đừng làm tổn thương cô ấy..." Lưu Quân vội vàng dừng lại. Dù là người giỏi võ nhất nhưng lúc này anh cũng không dám hành động liều lĩnh. 

"Jun'er ~ Để tôi yên và rời đi!"

"Lộ Huệ Nam" bị thương nặng. Dù quần áo xộc xệch, tóc bù xù, bị trói nhưng ông vẫn coi thường sự an toàn của bản thân và cố gắng đưa con trai nhanh chóng trốn thoát. 

"Mẫu phi..." Liễu Quân âm thầm đau lòng, tay cầm kiếm bắt đầu hơi run lên. 

Lúc này, hắn thực sự hối hận! 

Tôi hối hận vì sao ngay từ đầu đã đánh giá thấp kẻ địch, tại sao lại mang theo mẹ đi trấn biên! 

Chỉ vì niềm vui nhất thời mà tôi đã thực sự gây ra thảm họa này. Tôi thật sự bất hiếu! 

Tuy rằng vào lúc này hắn muốn thoát khỏi vòng vây không khó, nhưng làm sao có thể bỏ qua mẫu thân đã rơi vào tay kẻ địch, bỏ qua sự an toàn của bà? 

Nếu hắn rời đi, tinh thần quân đội sẽ hỗn loạn, tất cả sĩ quan và binh lính sẽ gặp họa! 

"Hoàng thượng vì sao còn do dự? Lục Thục Nguyên đã bị bắt, sao không nhanh chóng hạ vũ khí xuống? Ta nên cầu xin hắn trước mặt nhà vua hãy thả toàn bộ binh lính đi! Nếu không, mạng sống của bọn họ sẽ mất vào tay ngươi!" Thấy Lưu Quân đang dao động, người đàn ông bí ẩn một lần nữa đe dọa tính mạng của "Lộ Huệ Nam" và những người lính. 

"Jun'er ~ Đừng nghe hắn nói bậy! Hãy để tôi yên và nhanh chóng rời đi!"

"Vâng, thưa bệ hạ! Tệ nhất là cá chết và lưới đứt. Không có sự giúp đỡ thì làm sao bắt được nó?"

"Đồ khốn nạn! Tôi sẽ chiến đấu với anh, thậm chí bằng mạng sống của mình!"

"Chờ một chút, ta cùng ngươi giết tên đạo tặc này!" Vừa nói, hai người lính của nhà Tống không chịu nổi sự sỉ nhục, dùng kiếm lao thẳng vào người đàn ông bí ẩn bất kể vết thương của họ. 

"Bắn mũi tên!" Không đợi người đàn ông bí ẩn phản ứng, Motonton, vua Yuanmian trong đội hình quân sự, đã hét lên và trực tiếp ra lệnh quân sự. 

"Whoosh--" Mũi tên trút xuống trong giây lát. Trước khi hai người lính có thể đến trước mặt người đàn ông bí ẩn, họ đã bị những mũi tên ngẫu nhiên bắn vào nhím và chết ngay lập tức! 

"Ân..." Lưu Quân không kịp thời cứu hắn, trong lòng âm thầm đau lòng, trong lòng dần dần bắt đầu dao động. 

"Điện hạ, ngài thực sự không quan tâm đến sự sống chết của họ sao?" Người đàn ông bí ẩn muốn thuyết phục họ đầu hàng nên đã kìm nén sát ý và không ngừng mê hoặc. 

Liễu Quân trong lòng cảm thấy buồn bực, quay đầu nhìn về phía sau lưng có vài người lính còn sống sót, mang theo vết sẹo. 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát, và tôi nhắm mắt lại trong đau đớn! 

Giờ khắc này, trong lòng hắn đang rỉ máu, mẹ hắn bị bắt, binh lính của hắn bị tàn sát, mọi thứ trong quá khứ đều tan thành từng mảnh! 

Bàn tay cầm kiếm không ngừng run rẩy, lưỡi kiếm nhuốm máu kẻ thù thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ thê lương. 

"Jun'er ~ Tại sao bạn không rời đi nhanh chóng?" Nhìn thấy Aiko còn đang do dự, "Lộ Huệ Nam" biết đối phương đang lo lắng cho sự an toàn của cô. Trong cơn tuyệt vọng, cô muốn chết và chủ động dùng dao găm đâm người đàn ông bí ẩn. 

"Hừ! Muốn chết? Không dễ dàng như vậy!" Người đàn ông bí ẩn có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, dùng một lòng bàn tay hất ngã "Lộ Huệ Nam". 

"Mẫu thân và vợ lẽ..." Liễu Quân thấy vậy vội vàng bước tới sơ cứu. Anh ta vung kiếm và chém vào đối thủ bằng năng lượng kiếm sắc bén. 

"À?" Người đàn ông bí ẩn giật mình, nhưng không ngờ Liễu Quân vừa nói ra đã bị đánh. Thấy thanh kiếm tấn công không thể ngăn cản, anh ta đứng dậy và nhảy sang một bên từ lưng ngựa. 

"Hừm! Nếu không ăn bánh mì nướng, phạt phải uống rượu, như vậy là bất lịch sự!" Người đàn ông bí ẩn vô cùng tức giận. Anh ta nhảy lên cao, giơ cánh tay phải lên trời và đấm mạnh vào Lưu Quân. 

"Ách..." Lưu Quân không ngờ đối thủ cao cấp như vậy, sắc mặt đột nhiên căng thẳng, cẩn thận né tránh. 

“Bùm…” Sau một tiếng vang lớn, mặt đất bốc lên bụi bặm cuồn cuộn, đá nứt nẻ vỡ vụn, dư chấn khiến toàn bộ chiến trường rung chuyển. 

Cú đánh này tuy trượt nhưng cũng đủ đáng sợ. 

Trong khói bụi, người đàn ông bí ẩn đang quỳ trên mặt đất từ ​​từ đứng dậy, đôi mắt lóe lên sát ý. 

"Giết -" Khi những người lính còn lại của nhà Tống nhìn thấy người chỉ huy ra tay, họ gầm lên và lao về phía kẻ thù một lần nữa. 

Một số người trong số họ muốn bảo vệ Lưu Quân, và một số không muốn trở thành tù nhân, vì vậy họ đã chiến đấu hết mình ngay cả trong tình huống tuyệt vọng. 

Bên kia, Lưu Quân lùi lại vài bước, nhân cơ hội bảo vệ “mẹ” ở phía sau, sợ bà bị ảnh hưởng. 

"Vũ Linh Vương, hiện tại muốn đầu hàng cũng đã muộn! Nếu còn có phản kháng, đừng trách về sau ta vô ơn!" Người đàn ông bí ẩn vung tay lần lượt làm bị thương nhiều binh sĩ nhà Tống. Ánh sáng vàng lại xuất hiện trong lòng bàn tay anh, anh giải phóng sức mạnh ma thuật của mình với những dấu tay nặng nề. 

Nhìn thấy cú đấm nặng nề của hắn, Lưu Quân nhanh chóng giơ kiếm ra đỡ. 

Vì phải chăm sóc cho “mẹ” ở sau lưng nên võ công của anh bị giảm đi rất nhiều trong một thời gian. 

Cộng với phong cách đấm dữ dội, vô cùng bá đạo của đối thủ, gây ra cú sốc không thể cưỡng lại được. 

Người đàn ông bí ẩn trong mắt có ánh mắt dữ tợn, sát khí ngày càng mạnh mẽ! 

Nhưng Lưu Quân nổi danh đã lâu, sao có thể là người bình thường? 

Sau một lúc hoảng sợ, thanh trường kiếm đột nhiên xoay tròn và chặn đòn tấn công vào cánh tay phải của anh. 

Ngay sau đó, anh ta dồn sức bằng tay trái và nhân cơ hội tung ra một cú đấm với hy vọng có thể gây sát thương nặng nề cho đối thủ chỉ bằng một đòn. 

Người đàn ông bí ẩn không thể thoát ra được. Thấy mình gặp nguy hiểm, vào thời điểm nguy cấp, anh ta lập tức phản công và chặn lại. 

"Bang——" Nắm đấm của Lưu Quân bị tay đối thủ nắm lấy, và anh thực sự đã đấu vật với người đàn ông bí ẩn. 

"Điện hạ, ngươi không thể giết ta bằng kỹ năng nhỏ này!" Người đàn ông bí ẩn ngạo mạn nói, giọng nói đầy khinh thường, khó chịu như một chiếc chiêng bị gãy. 

Liễu Quân âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Bị khiêu khích như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy máu trong người dâng trào. Lúc đó hắn đã lén sử dụng sức mạnh kỳ lạ, toàn thân tràn đầy năng lượng, muốn chiến đấu đến chết. 

Đúng lúc này, binh lính Yuanmian đang quan sát ở một bên đột nhiên dùng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn tóm lấy "Lộ Huệ Nam" phía sau Lưu Quân. 

"Hả?" "Lục Huệ Nam" giật mình lùi lại vài bước, nhưng vì bị trói nên nhanh chóng ngã xuống đất.

"Hãy cẩn thận!" Thấy vậy, Lưu Quân ép người đàn ông bí ẩn lùi lại và vội vàng vung kiếm để cứu mẹ mình. Tuy nhiên, dù chống đỡ thành công những lưỡi kiếm sắc bén của nhóm binh lính Nanman đang tấn công "Lục Huệ Nam" nhưng điểm yếu của anh cũng bị bộc lộ. 

Trong tia chớp, khuôn mặt của "Lộ Huệ Nam" đang ngã xuống đất đột nhiên thay đổi. Anh ta bất ngờ thoát ra khỏi sợi dây, lấy ra một con dao găm trong quần áo và đâm vào lưng dưới của Lưu Quân. 

"Puff——"

"Ừm-huh..."

Âm thanh của một lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua áo giáp vang lên, ngay sau đó là một cơn đau buốt lạnh. 

Lưu Quân không thể tin được nhìn "mẹ" của mình, nhưng thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt cực kỳ xa lạ. 

Hiển nhiên người này căn bản không phải Lục Huệ Nam, hắn đã rơi vào bẫy rồi! 

"A——" Lưu Quân tức giận. Sau đó anh nhận ra mình đã bị lừa và lợi dụng tình thế. Trong khi xoay người sang một bên, anh ta dùng lòng bàn tay tát vào cái gọi là "Lộ Huệ Nam" giả, khiến anh ta lập tức phun ra máu từ miệng. 

"Tam Nương——" Người đàn ông bí ẩn ở một bên giật mình, vội vàng lao tới giải cứu cô.

"Ừm..."

"Lộ Huệ Nam" giả khá khó tính. Hắn nhảy lên như cá chép, xua tay: "Yên tâm, không sao đâu!" Nói xong, hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lưu Quân nói: "Võ Linh Vương, người ta nói ngươi là một anh hùng trẻ tuổi, có tài toàn diện trong quân sự. Liên quan đến mẹ con ngươi vì sao lại hỗn loạn? Haha, xem ra hai ngươi thật sự có tình mẫu tử sâu đậm. Chẳng trách nàng Thư Nguyên từ bỏ kinh thành thịnh vượng mà chủ động cùng ngươi đi đến cái nơi man rợ này! Bây giờ ngươi đã bị ta đâm, nhất định rất đau lòng." Đau đớn phải không? Nói thật với bạn, con dao của tôi rất độc. Nếu không có thuốc giải, để xem bạn có thể sống sót được bao lâu! Trên thực tế, cô đã biết Lưu Quân khó đối phó nên đã dùng thủ đoạn giả làm "Lục Huệ Nam" để thu phục anh ta.

"Đáng hèn hạ..." Quả nhiên, sau khi nghe được lời cô nói, Lưu Quân đột nhiên cảm thấy tay chân yếu ớt, toàn thân càng ngày càng đau nhức. 

Những làn sóng cảm giác khó tả dâng lên từ tận đáy lòng tôi, xương cốt và thậm chí cả tủy xương khắp cơ thể tôi đều cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức. 

Anh thầm kêu lên có chuyện gì đó, thầm hận mình đã rơi vào bẫy của kẻ thù vì sự bất cẩn! 

Cứ thử tưởng tượng mẹ bạn là anh hùng trong giới phụ nữ, làm sao bà có thể dễ dàng bị bắt được? 

Nếu thành thật sự bị đột phá, e rằng cô ấy sẽ tử đạo trước. Làm sao cô có thể bị những kẻ man rợ xúc phạm? 

Anh ấy lo lắng cho sự an toàn của cô ấy trong giây lát, nhưng anh ấy đã làm rối tung mọi thứ. Lúc này, hắn bị một người trẻ tuổi âm mưu... Nghĩ đến đây, trong lòng Lưu Quân cảm thấy vô tận bi thương cùng phẫn nộ. Anh đứng cầm kiếm, thầm hận số phận.

"Cùng nhau tiến lên!" Vua Yuanmian Motongdun thấy vậy vội vàng ra hiệu cho những người có mặt tiến lên. 

“Điện hạ——” Thấy vậy, những người lính còn lại đều muốn xông lên bảo vệ, nhưng lại bị quân Nguyên Mian chặn lại. 

"Lão đạo tặc... Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không giống ngươi đầu hàng..." Lưu Quân càng ngày càng suy yếu. Sau khi liên tiếp giết chết vài tên man rợ bằng thanh kiếm của mình, cơ thể anh ta không thể chống đỡ được nữa. Ngay lúc đó, anh ta vung kiếm và muốn tự sát. 

"Mau ngăn hắn lại và bắt sống hắn!" Người đàn ông bí ẩn vui mừng khôn xiết, vội vàng vung kiếm và ra lệnh. 

Nhìn thấy cơ hội, những người lính Yuanmian khác liều mạng lao vào Lưu Quân một cách tuyệt vọng. 

"Ngăn chặn bọn trộm man rợ!" Vào thời điểm quan trọng, một bóng người đột nhiên vụt qua và giải cứu Lưu Quân trước mặt binh lính.

"Bùm!" 

“A——” Sau tiếng vang lớn, khói bụi bay khắp nơi, một số binh sĩ Nguyên Miên xông tới phía trước đều bị giết ngay lập tức. 

Khi tôi quay lại nhìn thì thấy một ông già khỏe mạnh đang đứng phía trước, theo sau là vài người. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Vũ Linh vương, thứ lỗi cho ta đã chậm trễ cứu Thẩm Thanh tướng quân!" Người đàn ông vừa nói vừa nhẹ nhàng hộ tống Lưu Quân đến chỗ những người lính còn lại, sau đó quỳ một chân xuống và cúi chào. 

Nhưng vào lúc này, hắn toàn thân đầy máu, áo giáp chói mắt trong ánh lửa, ngay cả thanh kiếm trong tay hắn cũng dường như đang gầm lên với ánh sáng giận dữ. 

"Thẩm tướng quân? Là Thẩm Thanh Chi tướng quân!" Đương nhiên, những người lính còn lại đều đã nghe nói đến Tướng quân Thẩm Thanh Chi của Kiến Vệ, người đã theo Hoàng đế Lưu Dụ từ khi còn trẻ và đã lập nhiều công lao trong các trận chiến hàng chục năm. Khi biết quân tiếp viện đã đến, tất cả đều hưng phấn hét lên. 

Ngay cả Lưu Quân, người vừa thoát chết trong gang tấc, cũng nở nụ cười hưng phấn.

"Ta đi gặp Võ Linh Vương điện hạ!" Một số tướng đi theo Thẩn Thanh, bao gồm tướng Trinh Vũ Tông Kỳ, tướng Ninh Thuyết Lưu Viên Kinh và tướng Kiến Vũ Tuyết An Độ, đều cúi đầu trước Lưu Quân. 

Rất nhanh, cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau, tiếng bước chân và tiếng ca hát. 

Nhìn lại, tôi thấy những lá cờ quân sự tung bay trong bóng tối, ánh lửa rực sáng trên bầu trời, quân tiếp viện từ nhà Tống đến giúp đỡ trong trận chiến thật hùng vĩ và uy nghiêm. 

"Ha, không ngờ tiểu tử ngươi có thể đột phá voi trận, ngươi khá có năng lực! Nhưng ngươi làm như vậy, không sợ sư phụ ngươi mất lòng sao?" Người đàn ông bí ẩn vừa cười vừa nói, bóng dáng của anh ta lần lượt lóe lên, nhanh chóng đi đến trước mặt Thẩm Thanh Chi. 

Hiển nhiên, anh ta cũng biết Thẩm Thanh Chi. 

"Hừ! Đồ phản bội, ngươi là loại quái vật gì? Thân là người Hán, ngươi lại giúp đỡ bạo quân, giúp man rợ ức hiếp người Hoa, ngươi đáng chết!" Giọng điệu của Thẩm Thanh Chi lạnh lùng. Nói xong, hắn trực tiếp từ phía sau lấy ra mấy vật màu đen ném trước mặt người đàn ông bí ẩn. 

Lưu Quân tò mò nhìn qua, phát hiện đối phương ném ra chính là mấy chiếc ngà voi màu trắng. 

"Thẩm tướng quân..." Lưu Quân tỏ vẻ cảm kích, biết Thẩm Thanh Chi trước khi dẫn quân chắc chắn đã gặp phải một trận chiến ác liệt. 

"Hoàng thượng, ta làm ngươi giật mình!" Thẩm Thanh Chi không nói thêm gì nữa, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía sau nói: “Toàn bộ tướng quân tuân lệnh giết giặc để lập công. Chính là bây giờ! Khi bọn man rợ phản bội bị tiêu diệt, chúng ta có thể dùng máu của kẻ thù để ăn mừng chiến công! Ai lập công sẽ được khen thưởng!” Nói xong hắn vung kiếm, từ từ mở ra tư thế. 

“Giết——” Một tiếng hét lớn vang vọng khắp bầu trời, Thẩm Thanh Chi vận dụng những gì đã học được trong đời, dẫn đầu tiêu diệt quân Nam Man. Các tướng ở hàng sẽ bám sát phía sau và lao về phía trước.

"Giết!!" Nghe vậy, toàn bộ binh lính nhà Tống đều gầm lên giận dữ. Tất cả bọn họ đều vung kiếm lao vào tiêu diệt kẻ thù trước, giống như quân lính từ trên trời xuống trần gian, hay như hổ đi vào bầy sói. 

Với sự chỉ huy và các tướng lĩnh dẫn đầu, tất cả binh lính đều làm việc chăm chỉ bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Quân Yuanmian đang chiếm thế thượng phong ngay lập tức bị sốc trước sự kiêu ngạo cao ngất ngưởng của quân đội mới nhà Tống. Trong lúc nhất thời, tiếng vàng và sắt va chạm, kiếm và súng va chạm với nhau, tia lửa bắn ra. Những lưỡi dao cắt xuyên qua luồng không khí, để lại những mảnh máu.

Chẳng mấy chốc, thế trận đã trở nên nghiêng về một phía. Hai bên vốn ngang tài ngang sức, dần dần bị chia cắt bởi cuộc giao tranh tuyệt vọng của những người lính nhà Tống liều mạng. 

"Mau rút lui!" Quân ta bại như núi. Được Yuanmian King Motonton dẫn đầu bỏ trốn, binh lính Yuanmian bỏ mũ và áo giáp, lần lượt bỏ chạy, hận cha mẹ đã sinh ra hai chân. 

"Giết hết bọn chúng!" Thẩn Thanh Chí người đầy máu, gầm lên, giơ cao thanh kiếm và tiếp tục lao tới. 

Điều này khiến người dân Yuanmian sợ hãi trước tin tức này. Những người lính vốn muốn chống cự đã bỏ chạy khi binh lính nhà Tống lao vào giết chóc và người dân của họ chạy tán loạn, cuối cùng mất đi sức chiến đấu. 

Quân bại trận lập tức tản mác như lũ lụt. Quân Tống nhân cơ hội đánh lũ chó chết đuối, một hơi đuổi theo hơn ba mươi dặm, chặt đầu hàng nghìn kẻ thù. 

Trong sự rượt đuổi, đánh nhau và la hét lẫn nhau, trận chiến đã kết thúc từ đêm đến sáng. 

Nhà Tống lại giành chiến thắng trong trận chiến này. Hơn một nửa quân đội Yuanmian bị thiệt hại. Ngoại trừ Nguyên Miên Vương và người đàn ông bí ẩn trốn thoát thành công, ngay cả người phụ nữ giả danh "Lục Huệ Nam" cũng bị Thẩm Thanh Chi giết chết. 

"Các binh sĩ! Chúng ta đã thắng!"

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Dưới ánh nắng ban mai, Thẩm Thanh Chi đứng trên sườn núi cao giơ tay hét lên, thậm chí có một nhóm binh lính còn hét lên đồng tình. 

Lúc này, bọn họ đều quên đi mệt nhọc, có người chỉ là hưng phấn vì là người chiến thắng! 

Lại một chiến thắng sít sao nữa, nhưng dù có thế nào thì Lưu Quân cũng không thể vui mừng được! 

Bởi vì hắn đã bị trọng thương trong trận chiến này! 

Không quá lời khi nói rằng nếu Thẩm Thanh Chi không dẫn quân tiếp viện xuất hiện kịp thời thì hắn đã bị giết chết tại thành phố biệt lập của pháo đài biên giới Vĩnh Châu. 

Lưu Quân thường tự hỏi, phải chăng vì loạn luân với mẹ mà cuộc đời anh gặp xui xẻo? 

Nếu không thì sao tôi lại xui xẻo đến thế! 

Chống lại Bắc Ngụy, trước thắng sau thua. 

Bây giờ anh ta đang đàn áp cuộc nổi loạn và bị thương nặng. 

Phải chăng điều đó đi ngược lại quy luật tự nhiên? 

Vết thương tuy không sâu nhưng vì dao găm có độc nên anh ta đã bất tỉnh trước khi kịp ăn mừng sau chiến thắng! 

Mặc dù quân y đã dùng dao loại bỏ chất độc thối rữa ra khỏi xương thịt nhưng ông vẫn sốt cao và bất tỉnh!

Thẩm Thanh Chi rất lo lắng. Màn trình diễn anh hùng của Lưu Quân ở Yongzhou những ngày này và chiến thuật quân sự chiến lược của anh ta đã thuyết phục anh ta. Trong lòng hắn, đây chính là ứng cử viên hoàn hảo cho vị vua mới của nhà Tống, đồng thời là chủ nhân tương lai của hắn! 

Nhưng đúng lúc hắn đang thầm vui mừng vì mình không đánh giá sai người thì tai nạn lại đến có chút đột ngột! 

Nhìn thấy Lưu Quân bất tỉnh, hắn lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, không ngừng hỏi các bác sĩ quân y làm cách nào để cứu hắn. 

Dù hắn có lo lắng đến đâu, các quân y vẫn đồng thanh nói: "Vũ Linh Vương hiện tại chỉ cần nghỉ ngơi, không cần biện pháp khác!"

Lúc này, quân Nguyên Mian bại trận đã tập hợp lại và lại đến vùng đất tranh chấp! 

Nóng lòng báo thù, bọn hắn không biết từ đâu lấy được tin tức, nhưng kỳ thật bọn hắn biết rõ, Lưu Quân bị thương! 

Để kích thích hắn, những người lính man rợ này đã la hét chửi bới trước mặt quân đội nhiều ngày, la hét đủ thứ vớ vẩn! 

Thẩn Thanh Chí sợ Lưu Quân sẽ bị kích thích và làm vết thương nặng hơn nên đã tham khảo ý kiến ​​​​của một số cố vấn để thảo luận về biện pháp đối phó. 

Lúc này có người tiến lên nói: "Tướng quân, với kế hoạch hiện tại, không bằng mau chóng đưa Tam hoàng tử về cung! Trong quân nghỉ ngơi quả thực không tốt chút nào. Nếu địch nhân cướp doanh trại quấy rầy, có thể khiến vết thương vỡ tung, khó có thể cứu lấy mạng sống!"

Thẩn Thanh Chí cũng cảm thấy như vậy sau khi nghe điều này. Ngoài ra, phi tần Lục Thục Nguyên cũng lập tức xuất hiện trong trại. Việc một phụ nữ ở lại quân đội quả thực là bất tiện. 

Mặc dù mấy ngày nay Vũ Linh Vương đều chiếu cố hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình rất rụt rè khi chiến đấu. 

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Chi âm thầm hạ quyết tâm, nhưng cũng không khỏi e ngại, sau đó hỏi: “Đã nói như vậy, nếu điện hạ bị phái đi, ai sẽ dẫn mấy vạn binh mã đến đây?”

"Tướng quân, hiện tại ngài là tổng tư lệnh, một khi tam hoàng tử rời đi, ngài sẽ nắm quyền!"

Người này vừa dứt lời, một người khác lập tức phản bác: “Không! Binh lính Vĩnh Châu là hậu duệ trực hệ của Vũ Linh Vương. Nếu lúc này tướng quân nắm toàn quyền chỉ huy thì sẽ bị nghi ngờ là đoạt quân quyền! Hôm nay Thánh Hoàng sợ tướng quân mang họ ngoại sẽ phụ trách quân binh hạng nặng, cho nên binh mã của nhà Tống chủ yếu do hoàng thất điều khiển, cân bằng họ ngoại! Hiện tại chỉ sợ Thánh Đế sẽ nghi ngờ!"

Những lời này vừa nói ra, Thẩm Thanh Chi không khỏi hít một hơi! 

Người ta thường nói: Ngoại phiền không sợ, chỉ nội nội mới phòng được! 

Thật khó để nói đó là phúc hay họa nếu bạn điều khiển quân của Yongzhou và Jingzhou cùng một lúc! 

Cho dù hiện tại Thánh Hoàng không nghi ngờ hắn, hắn cũng không chịu nổi lời nói dài dòng của triều thần! 

Ngoài ra, các thái tử luôn chỉ trích chính mình. Bây giờ nếu...

"Đại ca, ngươi lo lắng quá nhiều!" Đang lúc Thẩm Thanh Chi còn chưa quyết định thì bên ngoài lều đột nhiên truyền đến âm thanh bẻ ngọc. 

Mọi người nghe vậy không tự chủ được mà nhìn ra ngoài, chỉ thấy hai người lính đang đỡ Vũ Linh Vương chậm rãi bước đi. 

"Hoàng thượng, ngài tỉnh rồi à?" Thẩm Thanh Chi lao ra đón anh, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng vui mừng. 

"Thẩm tướng quân... cảm ơn ân cứu mạng của ngài! Tôi bất tài lại có bệnh, chỉ sợ không thể cùng tướng quân đánh giặc được nữa! Hiện tại man nhân lại tấn công, nhất định là có ý đồ xấu! Đối với kế hoạch này, nếu quân sĩ của chúng ta không thể phối hợp cùng nhau, làm sao có thể chống lại kẻ thù và phục vụ đất nước của chúng ta?"

Liễu Quân nói xong, nhìn quanh những người trong lều, sau đó đưa tay run rẩy lấy ra một vật màu vàng từ trong ngực, đưa cho Thẩm Thanh Chi: “Tướng quân, đây là bùa hộ mệnh Vĩnh Châu, ta sẽ giao cho các ngươi. Ta cũng xin tướng quân dẫn đầu ba quân, chiến đấu đến chết, đẩy lùi quân man di càng sớm càng tốt, lập lại hòa bình cho nhân dân!”

"Điện hạ..." Thẩm Thanh Chi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lưu Quân lại lắc đầu, vẻ mặt bệnh hoạn. 

"Ngươi không nghe nói tướng quân sẽ không nhận mệnh lệnh của ngoại vương sao? Cho dù là thánh nhân có trách, ta cũng sẽ một mình gánh trách nhiệm! Bởi vì quân lực cường đại, nếu quân đội hai nước không tập hợp lại thì khó có thể tranh giành. Chính nghĩa của gia tộc và quốc gia, ta, quốc vương, có thể phân biệt rõ ràng! Xin thỉnh tướng quân..."

Lời còn chưa dứt, Lưu Quân phun ra một ngụm máu đen, toàn thân lập tức chán nản. 

"Điện hạ, vết thương do dao của ngài rất nặng, ngài không thể ép buộc được! Tôi hiểu suy nghĩ của ngài. Xin hãy yên tâm, tôi sẽ phụ lòng tin của tôi, đảm bảo rằng đám man rợ Yuanmian sẽ không bao giờ quay trở lại!" 

Thẩm Thanh đã gần bảy mươi tuổi, kinh nghiệm nhiều năm, biết rất rõ nghệ thuật khống chế người của hoàng đế!

Hàng chục ngàn binh lính Vĩnh Châu này là chìa khóa cho sự tự vệ của Lưu Quân. Không quá lời khi nói rằng họ là con át chủ bài quan trọng nhất trong tay anh. Vào lúc này, khi anh gặp nguy hiểm, anh giao chúng cho anh mà không hề đắn đo. Đó chính là hắn có bao nhiêu tín nhiệm đối với chính mình, một vị tướng quân mang họ ngoại quốc!

Anh ấy đã đồng hành cùng Lưu Quân để chiến đấu chống lại những kẻ man rợ trong mười năm. Họ đã làm việc chặt chẽ với nhau trong nhiều năm qua. Ông ấy đã coi cậu bé Lưu Quân như con ruột của mình, Lưu Quân rất kính trọng và yêu thương cậu ấy, gần giống như một người cha thứ hai! 

Những trải nghiệm này đã khiến Thẩn Thanh Chí vô cùng cảm động. Để hiện thực hóa lý tưởng nghề nghiệp của chàng trai trẻ mà anh coi như của mình này, giờ đây anh không còn chút do dự nào nữa! 

"Thẩm tướng quân, cảm ơn ngài rất nhiều... Thẩm tướng quân luôn chăm sóc tôi như cha con... Tôi thực sự rất biết ơn!... Về mặt chiến đấu... Tôi tuyệt đối tin tưởng ngài..." Nói xong, Lưu Quân ánh mắt tối sầm, lại ngất đi. 

"Điện hạ sao vậy? Mau tới! Mau chuẩn bị xe ngựa, đưa Tam hoàng tử về cung!"

Ba ngày sau, trong cung điện và phòng ngủ, khói thuốc cuồn cuộn, mỹ nhân khóc! 

Nhìn thấy con trai và người yêu nằm bất tỉnh trên giường, Lục Huệ Nam mặc cung phục bật khóc đau khổ! 

Lúc này cô liên tục chườm khăn lạnh lên trán Aiko để cậu ấy dễ chịu hơn và hạ sốt càng sớm càng tốt!

"Mẫu thân, người đi nghỉ ngơi đi! Từ quân doanh trở về, người đã thủ hộ điện hạ rất lâu rồi, ngay cả người sắt cũng chịu không nổi!" 

Đúng lúc đó, một thị nữ đi vào, lúc này trên tay cầm một cái mâm, trên mâm đặt một chiếc bát sứ tinh xảo, rõ ràng là thuốc bồi bổ cơ thể. 

Lục Huệ Nam nghe vậy lặng lẽ lắc đầu, khàn giọng đáp: "Tôi không mệt! Tôi muốn ở bên cạnh Quân Nhi. Tôi muốn anh ấy mở mắt ra nhìn tôi..."

"Ôi! Tại sao ngươi lại làm như vậy? Nếu tiếp tục như vậy, ta sợ ngươi sẽ phải ngã xuống trước khi hoàng tử tỉnh lại! Hãy nghe ta khuyên nhủ, trở về phòng nghỉ ngơi một lát đi! Nếu hoàng tử đột nhiên tỉnh lại, ta tự nhiên sẽ báo cho ngươi càng sớm càng tốt!" Vừa nói, thị nữ vừa đặt đĩa xuống, bước tới đỡ cánh tay của Lục Thư Nhai rồi nói: "Phu nhân, hãy nghe nô tỳ nói! Nếu ngài cũng ngã xuống, hoàng tử khi tỉnh lại chẳng phải sẽ lo lắng hơn sao? Anh ấy bị thương nặng như vậy, ngài không muốn anh ấy đau lòng đúng không?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra những lời mình nói chẳng có gì sai cả! 

Những lời này vừa nói ra, Lục Huệ Nam liền sửng sốt. 

Nhưng cô vẫn bất đắc dĩ dùng khăn lau mặt cho Lưu Quân, sau đó nhẹ giọng nói: “Không cần nói nữa, tôi sẽ canh giữ Quân Nhi ở đây. Nếu anh ấy không tỉnh lại một ngày, tôi sẽ canh giữ anh ấy một ngày; nếu anh ấy không tỉnh lại một năm, tôi sẽ canh giữ anh ấy một năm…”

"Hoàng hậu..."

"Đi xuống! Đóng cửa lại. Không cho ai vào nếu không có chỉ dẫn của tôi!" Lục Huệ Nam không muốn dài dòng nữa nên quay đầu lại, bình tĩnh nói. 

Thấy lời thuyết phục của cô không có kết quả, người giúp việc vội vàng ngoan ngoãn đáp lại rồi cúi đầu bước ra ngoài. 

Cửa đóng lại, Lục Huệ Nam yên lặng thở dài, lại nhìn về phía giường. 

Cô đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào má Aiko, vừa vuốt ve vừa nói nhỏ: "Con của mẹ, con trông rất giống cha con! Bọn họ trông giống nhau, kiến ​​thức giống nhau, nhưng võ công lại càng cao hơn! Con không được chết, mẹ của ta vẫn đang đợi con!" Cô lẩm bẩm, nhìn cậu bé đang ngủ say, trong vô thức nghĩ đến tuổi thanh xuân của chính mình!

Khi còn trẻ, tôi đã được chọn vào hậu cung vì vẻ đẹp của mình và được mọi người quý mến. Tuy nhiên, sau khi sinh con trai không lâu, tôi lại bị Lưu Nhất Long phớt lờ... Nỗi đau lớn nhất trên đời có thể là sự chia ly giữa sự sống và cái chết, nhưng cảm giác không thể yêu lại càng đau lòng hơn! 

"Jun'er ~ Anh không được chết! Anh không thể sống nếu không có em là mẹ, và anh không thể sống nếu không có em là mẹ..."

Trăng sáng lên cao, gió nhẹ, cảnh đêm đầu thu tĩnh lặng như nước! 

Không biết đã ngủ bao lâu, trong lúc bàng hoàng, Lưu Quân cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Điều khiến anh chú ý không còn là căn lều quân sự lờ mờ, cũng không phải những khuôn mặt căng thẳng, lo lắng của các bác sĩ và quân nhân, mà là... một chiếc giường sưởi nephrite và một phòng ngủ sáng sủa tràn ngập hương thơm! 

"Đây là đâu? Tôi thực sự bị đưa về nhà à?" Vô số ý nghĩ nhất thời xẹt qua trong đầu Lưu Quân. Anh cẩn thận nhớ lại khoảnh khắc trước khi ngất đi, nhưng anh không thể nhớ được gì cả! 

"Ân..." Đang muốn ngồi dậy, ngực chợt đau nhức, khiến hắn đau đến rên lên một tiếng, nhưng vì mạnh mẽ nên hắn đã âm thầm chịu đựng cơn đau thấu tim, ép mình ngồi dậy. 

"Vợ lẽ?"

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra người đang nằm cạnh giường mình. 

Tôi thấy người phụ nữ đang ngủ say lúc này rất xinh đẹp và quyến rũ, dáng người dài và uyển chuyển, ngực và mông to. Cô ấy mặc một bộ đồ mỏng, sáng sủa và di chuyển. Hai chân thon dài dưới ánh nến trắng như ngọc, cặp mông đầy đặn, tròn trịa, cao ráo hấp dẫn. 

Hiển nhiên, người phụ nữ này chính là mẫu thân bảo vệ cô, Lục Huệ Nam! 

Vì lý do nào đó, Lưu Quân luôn có tình cảm khác với mẹ mình từ khi còn nhỏ. Hiện tại trong ký túc xá trống rỗng này, anh cảm thấy cảm giác đó vô cùng mãnh liệt. 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm Lục Huệ Nam hết lần này đến lần khác, dục vọng dần dần bắt đầu dâng lên sâu trong lòng anh! 

Anh vốn đã thích những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nên người mẹ gợi cảm trong bộ đồ hở hang vào lúc này chắc chắn là thứ quyến rũ trái tim và tâm hồn anh nhất! 

Nhìn Lục Huệ Nam nằm ở bên giường, Liễu Quân càng hưng phấn. Mặc dù bị đâm vào xương sườn nhưng sau khi nuốt vài viên thuốc, anh ấy đã ổn định lại. Nhìn dáng vẻ ngây ngất của mẹ, dương vật dưới háng anh bắt đầu dựng lên, càng cảm thấy khó khăn hơn! 

Điều lo lắng nhất là càng nhìn người mẹ xinh đẹp bên giường bệnh, anh càng khao khát mẹ. Càng háo hức, tôi càng không thể không muốn xem tiếp! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm bên giường đang ngủ rất ngọt ngào, dáng vẻ trầm lặng yên bình có tư thế thần tiên thanh tao. Thân hình cô ấy uyển chuyển và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, tròn trịa và mịn màng trong váy áo, vòng eo đầy đặn và đầy đặn, cặp mông đầy đặn hơi ép vào giường đầy khiêu gợi, bắp chân lộ ra từ dưới váy được làm bằng thịt cừu béo trắng ngọc, thực sự rất hấp dẫn. 

Càng nhìn Lưu Quân, anh càng cảm thấy dương vật của mình trở nên nóng bức, không thể chịu nổi và cứng như sắt. 

Lúc này, hắn không khỏi đưa tay chạm vào Lục Huệ Nam. Cái chạm nhẹ nhàng đến với anh. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và mặt anh đỏ bừng. Tâm trí anh trống rỗng và sự tỉnh táo của anh đã biến mất vào lúc này. 

Lộ Huệ Nam dường như đã ngủ quên. Anh ta có một thân hình bụ bẫm, và bộ ngực đầy đặn nhô ra khỏi bộ quần áo. Bộ ngực ẩn bên trong đầy đặn và tròn trịa, cơ bắp và xương lạnh như băng, không tì vết, làn da trắng như nước. 

Môi cô ấy mỏng manh và ẩm ướt, môi cô ấy hơi dày. Khuôn mặt vô song của nàng lúc này yên tĩnh và bình yên, đôi mắt đẹp nhắm chặt, uyển chuyển uyển chuyển. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, cô ấy vẫn ở thế giới khác như một nàng tiên. Từng chi tiết của nó đều hấp dẫn và Lưu Quân không thể rời mắt. 

Dương vật dưới háng của Lưu Quân ngày càng nóng và cứng như sắt. Anh cảm thấy khó chịu với dương vật. Vào lúc đó, anh không thể tự chủ được và tràn đầy ham muốn. Anh ta thực sự đã hơi nâng mông lên, cởi thắt lưng và đơn giản thả vật dưới háng ra. 

Với một tiếng tách, dương vật của anh bật ra khỏi quần áo và lộ ra ngoài không khí. Nó đang bốc hơi và bao quanh là những đường gân, khiến nó trông cực kỳ hung dữ. Thật khó để tưởng tượng rằng một thanh niên như anh lại có dương vật to như vậy. 

Cùng lúc đó, Lộ Huệ Nam đột nhiên nghiêng người, không chỉ đối mặt với Aiko mà còn lộ ra đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực trong tầm mắt anh. 

Tuy có một chiếc váy gạc mỏng che đi nhưng vẫn ôm chiếc tẩu che nửa khuôn mặt, mơ hồ lộ rõ ​​những đường cong lồi lõm nhấp nhô kiêu hãnh. 

Trải dài từ lưng xuống lưng dưới, eo thon như bàn tay, rồi đến eo và hông. Vòng eo trũng mềm như rắn nước, còn tôn lên cặp mông xinh đẹp. Chúng tròn trịa, cao lớn, hai cái mông săn chắc đều đặn được quấn trong váy gạc, có một vệt tròn. Chiếc váy gạc mỏng dường như có một góc chìm vào rãnh hông, bên trong còn có dấu vết của một dải ruy băng hình tam giác. 

Lưu Quân giật mình trước màn xoay người của người mẹ xinh đẹp, nhưng lúc này trong lòng anh càng bị dục vọng kích thích. Dù người mẹ xinh đẹp vô tình làm điều đó nhưng vẫn khiến anh vướng sâu và không thể thoát ra được.

Anh không khỏi ôm con cặc to lớn của mình mà vuốt ve nhẹ. Anh nhìn chằm chằm vào hai bờ mông dày và cao của người mẹ xinh đẹp, hai đôi chân tròn trịa cũng ẩn hiện trong chiếc váy sa mỏng. Tất cả những điều này đang trêu chọc tâm hồn anh và giằng xé trái tim anh. 

Lục Thục Nguyên thời Đại Tống ngày đó là mỹ nhân hạng nhất, siêu việt như hoa sen tuyết trên trời. Không có gì ngạc nhiên khi Lưu Quân chọn ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình dù anh bị buộc tội loạn luân. 

Lưu Quân vuốt ve dương vật của mình ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ấy ngày càng cứng hơn và nhanh hơn. Anh ấy đã nuốt nước bọt trong suốt quá trình, mặt anh ấy đỏ bừng và các đường gân nổi lên trên trán. 

"Mẫu phi... a..." Liễu Quân bị dục vọng cuốn vào, cái gì cũng không quan tâm, ngược lại phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ. 

"Anh muốn đụ em...Anh muốn đụ em quá...uh...đụ...đụ em chết đi...mông to của anh...tròn quá...trắng quá..." Ngồi trên giường, anh càng can đảm hơn. Vào lúc đó, bất chấp vết thương, anh vẫn cố gắng đứng dậy. Sau đó, anh ta nhẹ nhàng ra khỏi giường, đi đến phía sau Lục Huệ Nam, cầm con cặc to lớn trong tay, dùng ánh mắt sát khí nhắm vào cặp mông tròn và cao của người mẹ xinh đẹp, như muốn lao thẳng vào tấn công Hoàng Long. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai mẹ con không còn xa nữa, con cặc trong tay Lưu Quân thực sự rất lớn. Quy đầu tròn trịa đầy sát ý, mắt ngựa hơi mở ra khép lại, có một dòng chất lỏng chảy ra. 

Tuy nhiên, anh không đủ can đảm để chạm vào vật hung ác vào cặp mông xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp vì sợ đánh thức người mẹ xinh đẹp của mình. Nếu người mẹ xinh đẹp của cô tức giận vì vết thương của anh mà có hành động đe dọa như vậy thì anh sẽ vô cùng áy náy và xấu hổ. 

Chẳng bao lâu, dục vọng đã đánh bại lý trí. 

Nhưng không phải không có lý khi nói rằng tinh trùng đi lên não! 

Dù sợ mẹ xinh đẹp của mình tức giận nhưng Liễu Quân lúc này cũng không hề lùi bước. Anh ta vẫn đứng sau lưng Lộ Thư Viên xinh đẹp và bắt đầu vuốt ve dương vật của anh ta. 

Anh ta cẩn thận, không dám gây ra quá nhiều tiếng động, giống như một tên trộm, với mông trần, anh ta đẩy mạnh lên và di chuyển dương vật dưới háng, khiến dương vật cứng như sắt của anh ta trở nên nham hiểm hơn. 

Ở gần Lục Huệ Nam như vậy, anh cũng ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái. Dù không đến gần bà nhưng anh cũng có thể cảm nhận được sự gần gũi của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Làn da của cô rạng rỡ và lộng lẫy, luồng khí tỏa ra từ cơ thể cô khiến anh mất trí và khiến anh mê mẩn. 

"Ồ... thê thiếp..." Lưu Quân vừa vuốt ve dương vật của mình vừa thoải mái rên rỉ, như thể đã bước vào một thế giới thần tiên thần bí nào đó và không thể tự thoát ra được. 

Trong ký túc xá này, có một luồng nhiệt khó tả, giống như thủy triều, tất cả đều đến từ hắn! 

Anh đã nghiện rồi, gần như bám chặt vào Lục Huệ Nam, nhưng lại không dám chạm vào người mẹ xinh đẹp hoàn toàn, bởi vì một khi chạm vào bà, anh có thể sẽ đánh thức người mẹ đang ngủ say! 

Vì vậy, trong dục vọng của Liễu Quân, hắn vẫn còn giữ lại một chút lý trí cuối cùng. 

Tuy nhiên, anh không thể duy trì lý trí của mình được lâu. Lưu Quân vuốt ve dương vật của mình ngày càng nhanh hơn. Dương vật to lớn nhìn hung dữ, như muốn chạm vào cặp mông săn chắc và mềm mại của Lục Huệ Nam. Cuối cùng, nó chỉ là một sợi tóc. 

Hai mẹ con đang đi tới trước giường. Lộ Huệ Nam ở phía trước duyên dáng và bụ bẫm. Cơ thể cô được bao phủ bởi một lớp gạc mỏng như cánh ve sầu. Cô ấy thánh thiện và hoàn hảo, với vẻ duyên dáng tuyệt vời. Cô ấy là người đẹp ngoạn mục nhất, với bộ ngực và hông lớn, thân hình kiêu hãnh và gợi cảm. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ tột độ. 

Cô đang nằm nghiêng ở mép giường. Từ trên nhìn xuống, cô có thể thấy được độ cong của mông mình. Được bao phủ bởi một lớp gạc, chúng rắn chắc và rắn chắc, thực sự hào phóng và chắc chắn. Trên đường đi xuống là đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô, chồng lên nhau tạo thành tư thế quyến rũ nhất. 

Dương vật của Lưu Quân chuyển động càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Cuối cùng, dù cố ý hay vô tình, đôi quy đầu tròn trịa toát ra hơi nước dường như chạm vào cặp mông đầy đặn được người mẹ xinh đẹp để lộ vì tư thế ngồi. 

Trong chốc lát, anh cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể, chạm vào cặc khiến anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh không khỏi rùng mình, nhanh chóng rút ra, tim đập mạnh. 

Lúc này trong lòng vừa sợ hãi lại vừa hưng phấn. 

Toàn thân anh căng cứng trong lúc nhất thời không dám cử động, nhưng người mẹ xinh đẹp dường như không phát hiện ra, mẹ vẫn đang ngủ say, không có động tĩnh gì. Anh đợi một lúc mà nó vẫn như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Hiếp dâm và tình yêu

Nửa tháng sau, vết thương của Lưu Quân cuối cùng cũng được cải thiện. 

Anh đã có thể ra khỏi giường và đi lại quanh cung điện mỗi ngày với sự hỗ trợ của mẹ anh, Lộ Huệ Nam. Hai mẹ con nhìn nhau bằng ánh mắt mơ hồ, mỗi người đều hiểu ý anh! 

Cùng lúc đó, tại thủ đô Kiến Khang, một trò hề làm ô nhục hoàng gia cuối cùng đã bị phá bỏ. 

Ban đêm trăng sáng và ít sao. Trong cung điện kiểu Qiandian của hoàng đế ở Kiến Khang Đài Thành, đèn thắp sáng rực rỡ và khói hương cuộn lên. 

"Con rể thân mến, ta nghe nói mấy ngày trước ngươi cùng Hàm Ninh có chút cãi vã, không biết vì sao?" Trước giường rồng, Lưu Nhất Long, đương kim hoàng đế nhà Tống và Nguyên Gia, vẻ mặt không vui, nhìn chằm chằm phi tần Triệu Thiên, lạnh lùng hỏi. 

“Về với bố tôi đi… Chỉ là một số chuyện vặt vãnh giữa vợ chồng mà thôi…” Triệu Thiên vội vàng chào một cách kính cẩn, nhưng ánh mắt lại đảo quanh, như thể đang kìm nén cơn tức giận. 

Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và vóc dáng cao lớn. Anh ấy thực sự cảm thấy mình là một người nổi bật khi đến nhà ga đó. 

"Xianning là con ngươi trong mắt tôi, cô ấy từ nhỏ đã được tôi chiều chuộng, có chút kiêu ngạo, cậu nên quan tâm nhiều hơn!" Lời nói của Lưu Nhất Long còn chưa vội vàng, nhưng mỗi lời nói đều tràn đầy sự thiên vị dành cho con gái yêu của ông. 

“Đúng vậy, con trai, từ nay về sau ta nên nhượng bộ công chúa thường xuyên hơn, và đừng bao giờ để những chuyện nhỏ nhặt như vậy khiến cha ta buồn lòng nữa.”

"Đúng." Nghe Triệu Thiên nói, Lưu Nhất Long vui vẻ gật đầu, sau đó nói: "Cha ngươi và ta là anh em, chúng ta đã nhiều lần cùng nhau chiến đấu chống lại Tiên Bội Toả Lộ và những kẻ man rợ từ khắp nơi trên đất nước, sau đó chúng ta trở thành vợ chồng, và thậm chí còn hơn thế nữa! Bạn và con cháu của bạn không nên bất cẩn khi xảy ra chuyện, để không làm tổn hại đến tình bạn giữa hai gia đình!" 

"Đúng!" Triệu Thiên chào lại, nhưng những ngón tay trong nắm đấm của cô kêu lên.

Đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu nói: "Phụ thân, ta nghe nói gần đây chiến tranh ở Vĩnh Châu trở nên cấp bách, Võ Linh Vương cũng bị trọng thương. Nếu có thể, con rể xin thỉnh cầu cha ta đồng ý cho ta đi Vĩnh Châu dẹp loạn."

"Ồ?" Lưu Nhất Long không ngờ con rể của mình lại có lòng kiêu ngạo như vậy, lập tức cười nói: “Là quan trọng triều đình, ông chủ động mời Ứng Anh ra tiền tuyến, chuyện này đã từng bàn bạc chuyện này với Hàm Ninh chưa?”

Triệu Thiên nói: "Việc gia đình và quốc gia là ưu tiên hàng đầu! Con rể của tôi mong muốn không thể chia sẻ nỗi lo lắng của cha mình, vậy thì sao dám từ bỏ nhiệm vụ chính thức vì lý do cá nhân vì tình yêu lâu dài giữa các con? Nếu công chúa biết rằng tôi quyết tâm cống hiến, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui mừng!"

"Ha ha!" Lưu Nhất Long cười nói: "Ra ngoài tu luyện một lát cũng không sao, ngươi là nam nhân, hắn đã nâng cao ba thước lục kiếm đã lập công bất tử, ngươi sao có thể ở ôn hòa lâu dài? Nếu ngươi có lòng phụng sự nước, ngày mai ta sẽ cho phép ngươi vào triều!"

"Cảm ơn bố!"

"Đã muộn rồi, nếu ta còn có việc gì thì có thể về nhà nghỉ ngơi!"

"Cha..."

"Hửm? Còn gì nữa không?"

"Cha——" Triệu Thiên đột nhiên bật khóc, sau đó quỳ xuống đất khóc: "Sau này con không thể luôn hầu hạ cha, trong lòng thật sự cảm thấy áy náy và bất an. Hôm nay con dũng cảm, hy vọng cha sẽ tỏ ra thương xót, cho phép con ở trước mặt cha thêm một thời gian nữa!"

"Haha ~ Tại sao con rể tốt lại phải như thế này?" Lưu Nhất Long cười khổ lắc đầu, sau đó nói: "Hiếm có ngươi cẩn thận như vậy, nếu vậy thì có thể ở lại cùng ta uống mấy ly!" Sau đó, hắn nháy mắt với thái giám sang một bên và ra hiệu sắp xếp một bữa tiệc.

"Cảm ơn bố!" Triệu Thiên lại cúi chào rồi từ từ đứng dậy.

Chẳng bao lâu, yến tiệc đã bày ra, bố vợ và bố vợ uống rượu, uống rượu và trò chuyện rất lâu. Cuộc trò chuyện trong bữa tối là về bất cứ điều gì và tất cả mọi thứ. 

Sau bữa tiệc, Triệu Thiên thấy Lưu Di Long có tinh thần tốt nên đề nghị đi cùng anh ta đi khắp cung điện. 

Sắp chia tay, Lưu Nhất Long cũng không muốn đắc tội con rể, huống chi hắn đã nằm trên giường quá lâu, thỉnh thoảng đi lại sẽ là chuyện không tốt. 

Cứ như vậy, cha vợ và con rể cùng với thái giám và một số cung nữ bắt đầu trò chuyện và dạo chơi trong cung điện. 

"Tiên rể, ta nghe nói Vũ Linh Vương mấy ngày trước khi chiến đấu với man nhân, bị thương bởi một mũi tên, ngươi có biết hắn hiện tại thế nào không?" Lưu Nhất Long đột nhiên hỏi khi đang đi trong cung điện.

"Trở về phụ thân, nghe nói ngài điện hạ bị trọng thương! Nhưng Vũ Linh Vương không dám quấy rầy phụ hoàng nghỉ ngơi, cho nên cũng không dám viết thư về chuyện này." Triệu Thiên đỡ Lưu Di Long ở một bên, giọng điệu và động tác thể hiện sự tôn trọng.

"Chao ôi! Tam Lang còn trẻ, quanh năm dẫn quân ra ngoài, quả thực đã phải chịu đựng rất nhiều! Một ngày nào đó ngươi sẽ gặp hắn ở Vĩnh Châu và chia buồn với ta." Lưu Nhất Long lo lắng cho vết thương của con trai mình, Lưu Quân, giống như một người cha bình thường lo lắng cho con mình.

Triệu Thiên nghe xong liền cúi đầu nói: "Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế!"

Vừa nói chuyện, cả nhóm vừa bước vào vườn Hualin, khu vườn của nội cung. Vừa đi vừa nói chuyện, cả nhóm vô tình tiến về phía tây tỉnh Yongfu. Đây là nơi hoàng thất thường ngày con cái học tập, nhưng lúc này đã khuya, chung quanh tự nhiên không có người.

"Bệ hạ xin hãy ở lại! Nơi này là tỉnh Vĩnh Phúc, xa hơn nữa là Mật Các. Nơi đây ban đêm rất lạnh, nghe đồn thường xuyên có ma!" Lúc này, thái giám bên cạnh Lưu Nhất Long vội vàng bước tới ngăn cản.

"Ngớ ngẩn! Trong cung tin đồn ma quỷ từ đâu đến? Ở đây có người ban ngày học đọc đọc, nhưng ban đêm lại không có người, hình như vắng vẻ!" Triệu Thiên mỉm cười và nói điều gì đó với thái giám, rồi vẫn giúp Lưu Di Long tiến về phía trước.

"Chao ôi! Tôi đã quên mất mình đã ở đây bao lâu rồi. Cảnh tượng trước mắt này khiến tôi nhớ đến rất nhiều người và rất nhiều thứ!" Lưu Nhất Long cũng tủi thân nói, nước mắt chậm rãi rưng rưng, ​​như thể đã chạm vào quá khứ nào đó mà bản thân không muốn nhắc đến. 

"Á... ách... a... hừm... hừ..." Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ dâm đãng, theo gió truyền đến, rất rõ ràng. 

"A? Cái này..." Lưu Nhất Long sắc mặt thay đổi, trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Triệu Thiên âm thầm vui mừng, nghĩ thầm: "Có kịch hay để xem!"

“Bệ hạ, nhất định là cung nữ cô đơn đến mức lẻn vào đây…” Thái giám cũng có vẻ xấu hổ, cố tìm cớ che đậy. 

Hai cung nữ phụ trách thắp đèn ở một bên cũng đỏ mặt, cúi đầu, nửa cười, không dám lên tiếng. 

"Thật xui xẻo!" Lưu Nhất Long bất đắc dĩ xắn tay áo xuống, sau đó xoay người muốn rời đi. 

"Phụ hoàng, trong cung nha hoàn có rất nhiều nha hoàn, trong đó có một số đã qua tuổi kết hôn rồi! Họ ở trong cung nửa đời người, ham muốn tình dục và làm tình với thái giám là chuyện bình thường. Con nghĩ tốt nhất là nên giúp đỡ họ, tránh để họ lén lút hủy hoại tôn nghiêm của hoàng gia!" Triệu Thiên không muốn rời đi như vậy nên cô nhân cơ hội này đưa ra đề nghị.

"Ân, có lý! Lý công công, ngươi đi tra xem đó là cung nữ nào. Chờ đã biết, hãy làm theo lời Thái tử phi!" Lưu Nhất Long không có suy nghĩ nhiều, xua tay.

"Vâng, thưa bệ hạ!" Thái giám không dám chậm trễ, lập tức lặng lẽ chạm vào.

Nhưng rất nhanh, hắn hoảng sợ chạy lại, vẻ mặt cực kỳ sợ hãi. 

"Sao vậy? Bạn đang hoảng loạn à? Bạn thực sự gặp phải ma à?" Lưu Nhất Long vừa cười vừa nói, trên mặt hiện lên một nụ cười đã mất từ ​​lâu. 

Lý thái công sợ đến mức quỳ xuống trước mặt Lưu Nhất Long, chiếc mũ quan trên đầu rung chuyển, suýt chút nữa rơi xuống. 

Hắn vội vàng giúp đỡ hắn, sau đó run rẩy nói: "Bệ hạ... Bệ hạ... ta... ta không dám nói..."

"Ồ? Bạn đã nhìn thấy cái quái gì vậy? Nó có làm bạn sợ hãi như thế này không?" Liễu Nhất Long càng ngày càng tò mò, nhưng rất nhanh hắn sẽ không cười nữa! 

"Cha, mời đi xem xem!" Trái tim Triệu Thiên như một tấm gương, cô giả vờ đi theo tiếng rên rỉ. 

Quả nhiên, một lúc sau, anh ta vội vàng quay lại, giả vờ hoảng sợ và phẫn nộ, tức giận nói: "Cha... nhanh... nhanh lên..." Vừa nói, hắn vừa kéo tay áo Lưu Nhất Long lên, bắt đầu tiến về phía trước.

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?" Lúc này, Lưu Nhất Long có chút tức giận! 

Thái giám và con rể riêng của ông đều cư xử như vậy, và sự tò mò của ông đã thành công khơi dậy. 

Hơn nữa, lúc này Triệu Thiên vẫn còn vẻ mặt tức giận, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi không cầm được nước mắt. 

"Nơi này là ai gây sự? Tại sao các ngươi lại hoảng hốt như vậy?" Lưu Nhất Long sắc mặt lạnh lùng. Anh ấy không phải là người nhút nhát, và anh ấy không tin vào ma quỷ và thần thánh! 

"Phụ thân... ngài... đừng hỏi nữa... cứ nghe tôi nói... mau rời đi..." Triệu Thiên vừa nói vừa kéo tay áo Lưu Nhất Long. Không có dấu vết của sự tôn trọng mà một bộ trưởng nên có trong vẻ ngoài này. 

"Kiêu ngạo!" Lưu Nhất Long tức giận hét lên, sau đó hung hăng xé tay áo, trừng mắt nhìn con rể. Triệu Thiên vội vàng quỳ xuống đất nhưng cô vẫn không ngừng cầu xin Lưu Nhất Long rời đi. 

Liễu Nhất Long hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy? Cư xử như thế nào? Càng không cho ta nhìn, ta càng muốn nhìn rõ! Ta muốn xem ở đây là ai làm chuyện dâm đãng!"

Lúc này, Lưu Nhất Long đã đoán được bọn họ không thể tách rời. Anh ta cảm thấy lý do khiến Li thái công và Triệu Thiên trông như thế này là vì người vợ lẽ mà anh ta bỏ rơi đã ngoại tình với người ngoài. 

Trong lòng dâng lên một cảm giác bực bội, Liễu Nhất Long đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh bước một bước lớn và đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Bệ hạ, xin đừng…” “Phụ thân, xin đừng…” Lý công công và Triệu Thiên nhẹ nhàng hét lên từ phía sau, nhưng họ càng làm vậy, Lưu Nhất Long càng bước đi càng nhanh. Khoảng cách chỉ vài feet đã nhanh chóng đạt được! 

Lưu Nhất Long lặng lẽ đi vào cung điện theo tiếng động, nhưng khi nhìn thấy cảnh dâm dục trong đại sảnh tối tăm, hắn lại kinh hãi đến mức suýt ngất đi! 

Trong căn phòng ngập ánh nến, ông nhìn thấy cô con gái xinh đẹp của mình trần truồng nằm trên giường, còn con trai thứ hai của ông là Lưu Quân, đương kim vương của nước Shiheung, đang nằm trên người con gái mình làm những động tác khó tả! 

Hai người họ là anh em cùng cha khác mẹ. Một cảnh tượng như vậy khiến hoàng đế nhà Tống hắn nhất thời sửng sốt! 

Đây không còn là một hậu cung đơn giản nữa, đây là trái với đạo đức con người! 

Làm sao hắn có thể không kinh ngạc khi chuyện như vậy xảy ra với công chúa và hoàng tử? 

Chẳng trách vừa rồi thái giám thân tín nhất của hắn cùng con rể lại ngăn cản hắn. Họ sợ rằng họ sẽ không thể chịu được một đòn như vậy! 

Liễu Nhất Long vừa đau vừa đau lòng, nước mắt không tự chủ được mà rơi xuống! Đây có phải là những đứa con trai và con gái mà tôi yêu quý không? Nó đơn giản còn tệ hơn cả một con vật! 

"Độc ác!" Liễu Nhất Long gầm lên, lao thẳng vào nhà.

"Hả?" Tiếng hét đột ngột như sấm sét khiến Công chúa Haiyan và vua Shixing, những người đang làm việc riêng của mình, sợ hãi đứng dậy, hét lên và khuỵu xuống.

"Cha...Cha..." Hai anh em quần áo xộc xệch quỳ xuống, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi..." Lưu Nhất Long tức giận mặt đỏ bừng, chỉ tay về phía các anh chị em trước mặt, không nói được nữa. 

Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên cảm thấy tầm mắt tối sầm, đứng không vững, loạng choạng ngã về phía sau.

"Bố!" Đúng lúc này, Triệu Thiên đang đuổi theo hắn, mắt nhanh tay nhanh nhẹn, nhanh chóng bắt được Lưu Nhất Long đang sắp ngã xuống đất. 

"Bệ hạ! Bệ hạ! Có người tới! Có người tới nhanh!" Lý công công cũng hét lớn chạy tới, hai tay không ngừng chạm vào trên người Lưu Nhất Long. 

Liễu Nhất Long lúc này mới lấy lại hơi thở. Anh ngã vào vòng tay của Triệu Thiên, toàn thân run rẩy nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

Chỉ cần nghe anh ấy nói: "Không... đừng làm ồn! Đừng làm phiền người khác!" Nói xong, ông ta run rẩy nhìn Triệu Thiên, sau đó nắm chặt tay con rể, run rẩy nói: "Xian... Con rể Xian... Ta thật sự đã vì ngươi mà khổ sở..."

"Cha! Xin hãy quyết định cho con!" Triệu Thiên đã chờ đợi thời điểm này. Trên thực tế, nửa tháng trước, hắn đã phát hiện vợ mình ngoại tình với anh chị em của nhị hoàng tử ngay tại nhà của phi tần. Thậm chí, ông còn đánh đập vua Shiheung một cách giận dữ.

Về phần vợ của ông, Công chúa Lưu Tiên Ninh của Haiyan, bà sợ hãi đến mức chạy về cung và trốn thoát bằng cách trốn cùng mẹ chồng, Giang Mỹ Nhân. 

Vốn dĩ Triệu Thiên muốn trực tiếp đem chuyện này trực tiếp nói với Lưu Nhất Long, nhưng sau khi Giang Mỹ Nhân cầu xin, hắn đã kìm nén cơn tức giận, lựa chọn tạm thời im lặng. Thật bất ngờ...

Sau khi trở về cung điện, Công chúa Lưu Tiên Ninh của Haiyan vẫn không thay đổi cách sống của mình. Đêm đó cô tìm thấy anh trai thứ hai của mình là Lưu Quân trong cung điện. Hai anh em vẫn quan hệ tình dục với nhau và ban ngày họ không hề để tâm đến chuyện tình cảm của mình.

Bây giờ Triệu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bí mật hạ quyết tâm trả thù và nhờ Lưu Nhất Long đích thân ra làm chứng để ngăn cản hai anh em phủ nhận. 

Vì vậy, kịch tính bắt quả tang ngoại tình tối nay đã xảy ra. 

"Cha, đều là lỗi của con trai con, con không nên..." Lưu Quân nhịn không được cầu xin Lưu Nhất Long tha thứ. 

"Câm miệng!" Lưu Quân còn chưa nói xong, Lưu Nhất Long đã lạnh lùng ngắt lời hắn, tức giận nói: "Hai tiểu thú các ngươi, thân là hoàng thất quý tộc, lại làm ra như vậy vô đạo đức sự tình, không sợ bị thiên hạ chê cười mắng mỏ sao? Chuyện này nếu truyền ra, hoàng thất sao có thể mất mặt? Ta vì sao lại sinh ra các ngươi hai tên vô lại!" Liễu Nhất Long vừa đi tới vừa mắng: "Bố!" Chụp! Anh ta lần lượt tát vào mặt anh trai và em gái. 

Triệu Thiên, người đang đứng bên cạnh, âm thầm cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa nở một nụ cười báo thù, cô vừa nghĩ thầm: “Nhìn xem hai kẻ ngoại tình và ngoại tình lần này sẽ chết như thế nào!”

"Cha ơi! Tôi thực sự biết rằng tôi đã sai. Tôi đáng phải chết vì tội ác của mình. Xin cha hãy trừng phạt con!" Hai anh em Lưu Quân và Lưu Tiên Ninh quỳ xuống đất, lạy như giã tỏi, sợ đến mất trí.

"Thật là một cặp nhân vật phản diện!" Lưu Nhất Long tức giận đến run rẩy, nhưng dù sao hai người cũng là ruột thịt của hắn, hắn có chút không muốn chia tay bọn họ nếu thực sự muốn bị trừng phạt. 

Lưu Nhất Long hét lớn: “Tới đây! Nhốt hai người bọn họ lại cho ta, gọi cho Khương mỹ nhân, để nàng xem kỹ xem nàng đã nuôi dưỡng đứa con gái như thế nào!"

Những người lính xung quanh hét lên: "Đúng vậy!" Nói xong, Lưu Quân và Lưu Tiên Ninh nắm một cánh tay, giơ lên rồi đi về phía nhà tù. 

Ngay sau đó, Lưu Di Long ban hành chiếu chỉ giết Giang Mỹ Nhân, mẹ của Công chúa Lưu Tiên Ninh của Haiyan. Lý do chỉ là một câu đơn giản “Con gái không có cách nào dạy dỗ”, bốn chữ này tràn đầy mơ màng! 

Về phần thủ phạm là vua Shiheung chỉ bị mắng nhẹ mà không bị trừng phạt gì nhiều. 

Và công chúa Haiyan... Vì mẹ cô phải chịu trách nhiệm về tội ác nên hình phạt của cô rất nhẹ. Hoàng đế Wen chỉ ra lệnh cho cô ly dị phối ngẫu Triệu Thiên, và không có gì khác ...

Sau sự việc này, Triệu Khiêm tuy rất tức giận nhưng cũng không cần thiết phải đi Vĩnh Châu. 

Mặc dù Lưu Nhất Long yêu cầu anh ta ly hôn với công chúa nhưng anh ta cũng yêu cầu anh ta giữ bí mật chuyện này.

Vài ngày sau, cha anh là Triệu Bà Phú xấu hổ, sợ hãi và chết vì sợ hãi. Lần này bắt được kẻ phản bội, có thể nói song phương đều tổn thất! 

Cùng lúc đó, trên chiếc giường lớn trong ký túc xá của Vương phủ Vũ Lăng, ga trải giường bừa bộn cùng quần áo rách nát vương vãi bị mưa gió kéo dài bỏ lại. Liễu Quân trần trụi khỏe mạnh ôm chặt Lục Huệ Nam từ phía sau, hai mẹ con nằm nghiêng dưới chăn. 

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của Lục Thục Viễn vừa mãn nguyện giãn ra, mái tóc đen rải rác trong gối trắng như tuyết, đường cong eo và hông nhấp nhô của núi nâng đỡ chăn bông, làn da trắng ngọc bích phản chiếu trong ánh sáng dịu nhẹ của chăn bông, đôi chân dài trắng hồng thanh tú mơ hồ lộ ra từ trong chăn, trông thật hấp dẫn. 

Từ khi con trai bị thương trở về nhà, hai mẹ con đã lâu không thân mật. Bây giờ vết thương của Lưu Quân đã dần lành lại, cuối cùng họ cũng có thể bắt đầu quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. 

Lục Huệ Nam rên rỉ, nàng hơi xoay người, tấm chăn trên người trượt xuống làn da mịn màng của nàng, lộ ra thân hình xinh đẹp trắng nõn như gelatin. Tư thế nằm nghiêng làm nổi bật những đường cong gợi cảm và thanh tú của cô. 

Dọc theo hông, đùi, bắp chân và mắt cá chân, mọi khớp đều được phác họa bằng những đường nét hoàn hảo và được chế tác cẩn thận. Mọi đường cong đều toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ vô hạn. Những đường cong hoàn mỹ vừa lõm vừa lồi, cặp mông to tròn đầy kiêu hãnh đứng sau lưng cô, được thân dưới của đứa con trai đang ngủ sau lưng cô đỡ chắc chắn. Có thể thấy chiếc quần ren như vẫn bó sát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Thân hình cao ráo và hồng hào của người phụ nữ trưởng thành Lộ Huệ tương phản rõ rệt với chàng trai cơ bắp Lưu Quân phía sau cô. Mặt Liễu Quân áp vào tấm lưng hồng hào xinh đẹp của cô, miệng anh hôn lên làn da trên lưng cô. Anh vòng tay quanh eo thon của cô và ôm cô thật chặt từ phía sau. Đôi chân to lớn của Lưu Quân quấn quanh cặp đùi trắng nõn của mẹ, thân dưới ép vào cặp mông hồng hào của bà không chịu buông ra. 

Dù hai người nghiêng người tới lui nhưng phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Dương vật của Lưu Quân đã mềm ra thành một con sâu thịt nhỏ nhưng vẫn nhét vào trong âm đạo màu hồng của Lục Huệ Nam. Lông ở phần thân dưới của họ đều cứng và khô, phủ đầy những vết sẹo màu trắng vàng. Trên ga trải giường có vết tinh dịch và vết nước, chúng vương vãi khắp nơi ở đầu và chân giường. 

Không biết qua bao lâu, tôi thấy Lưu Quân từ từ mở mắt và tỉnh dậy. Khuôn mặt thanh tú của anh ấy mệt mỏi một cách đáng ngạc nhiên, và anh ấy trông như thể đã làm việc quá sức. Nhưng chỉ sau vài giây, anh đã nhận ra rõ ràng tình hình. Nhìn thân hình đầy đặn thơm tho quyến rũ trong vòng tay, hắn không khỏi ham muốn, cử động ngón trỏ, nụ cười tà ác lại xuất hiện. 

Lục Huệ Nam lúc này vẫn đang ngủ, thân hình đầy đặn gợi cảm hơi bồng bềnh theo hơi thở. Đôi tay của Liễu Quân mò mẫm, vuốt ve làn da ấm áp mịn màng của cô một lúc. Anh đưa một tay ra trước mặt cô và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Anh cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời và tuyệt đẹp của hai viên thịt trong tay mình. Bàn tay to lớn của anh thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, bắt đầu nắm và nắn bóp hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Tay còn lại trượt dọc theo phần thịt mềm mại mịn màng của eo và nhéo vào cặp mông tròn trịa, hồng hào. Dương vật đưa vào âm đạo của cô nhanh chóng trở nên cứng như một thanh sắt nóng hổi, ​​ép chặt vào cặp mông to tròn và mềm mại của cô. Cô từ từ bắt đầu nhấc mông lên và co giật, nhịp nhàng ấn vào cặp mông đàn hồi của Lục Huệ Nam. 

Lưu Quân dùng tay mở phần thịt hồng hào và đầy đặn ở mông của Lộ Huệ, để lộ bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai. Dương vật bị nhét vào môi âm hộ và âm đạo mỏng manh màu đỏ nhưng có phần sưng tấy, mở rộng quá mức lỗ hở hẹp của vùng kín phụ nữ, vùng xung quanh đặc và khô, chứa đầy dịch huyết thanh màu trắng vàng. 

Trong lúc anh xoa bóp cặp mông đàn hồi của mẹ, dương vật của anh bắt đầu đâm vào âm đạo chín mọng như quả đào của Lục Huệ Nam một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Sau vài lần thúc, một dòng nước suối mật ong ấm áp từ âm hộ của Lục Huệ Nam tiết ra, bao phủ dương vật của Lưu Quân bằng chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Lục Huệ Nam lúc này vẫn còn tỉnh táo, bất giác rên rỉ. Cơ thể mảnh khảnh của anh khẽ run lên. Dương vật của Lưu Quân đang từ từ đâm vào âm đạo của cô một cách ngây ngất. Những đường gân thịt nhô ra của quy đầu tác động mạnh và cọ xát vào tử cung của cô. Lưu Quân đẩy mạnh, quy đầu phủ đầy tinh dịch trơn trượt. Nó được ép vào tử cung mỏng manh và quyến rũ của cô. 

Cảm giác khoái cảm nóng bỏng và đầy kích thích ở âm đạo và tử cung ập vào não anh. Lục Huệ Nam sau khi bị làm tình tỉnh lại, lập tức phát hiện ra tình huống dâm đãng, sau đó thì thầm một cách dâm đãng: "A... a... tiểu tử ngươi còn muốn nhiều hơn nữa... a... nhẹ nhàng một chút... a... ngươi làm nửa đêm... vẫn chưa đủ... a... a... cẩn thận vết thương..."

"Này ~ Nửa đêm ngươi tới đâu? Đã lâu không gặp, muốn tiếp tục đụ mẹ và thê thiếp để giải tỏa nỗi đau tương tư!" Lưu Quân hét lên với một nụ cười dâm đãng, một tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Lộ Huệ Nam từ phía sau, ôm lấy cơ thể nhấp nhô của mẹ cô, tay kia nhéo vào cặp mông xinh đẹp của cô, mở ra bộ ngực đầy đặn và sâu sắc để dương vật của anh ra vào dễ dàng, cơ thể cường tráng của anh ép chặt vào lưng cô. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục khi nằm nghiêng. Dương vật của Lưu Quân đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo mập mạp và mềm mại của Lộ Huệ Nam mà vô số đàn ông mơ ước. Nước chảy khắp nơi, cái mông béo khi đụ phát ra tiếng "cạch cạch". Cặp mông thun lộ ra những làn sóng mông trắng hồng, còn chiếc ren của chiếc quần tục tĩu móc vào tạo thành vết thịt đầy đặn, trũng xuống. 

"Tiểu biến thái... a... ai cho phép ngươi... hoại tử... a... a..." Đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của Lục Huệ Nam không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Hương vị của dương vật của con trai Lưu Quân thực sự không thể cưỡng lại được. Mỗi lần đưa vào, anh đều đâm cho đến hết, thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cú va chạm khiến phần thịt mềm ở miệng tử cung của cô tê cứng và đau nhức, cô xuất thần. 

Nàng bị đụ cho đến khi đôi mắt quyến rũ như lụa, như đang nửa tỉnh nửa mê, đôi mày nhấp nháy gợn sóng, khuôn mặt mềm mại quyến rũ quyến rũ như mùa xuân, nàng nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn ra sau, để con trai Lưu Quân giao cấu với nàng thuận tiện và sâu sắc hơn. 

Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của Lưu Quân áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ anh, Lục Huệ Nam, cái miệng lớn ướt át hôn lên làn da lưng tròn trịa, duyên dáng và mịn màng của cô. Anh nghiến răng dùng dương vật dày đặc của mình điên cuồng đâm vào âm hộ màu hồng của Lục Huệ Nam. Khuôn mặt tuấn tú của anh giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

Điều này không khó hiểu. Anh ấy vừa mới bình phục vết thương do mũi tên và đã đi du lịch khắp nơi. Tự nhiên cơ thể anh có chút mệt mỏi! 

Nhưng anh không quan tâm chút nào. Anh cảm thấy tư thế quan hệ nằm nghiêng chưa đủ thỏa mãn nên anh cười một cách dâm đãng và dùng một tay nhấc một bên chân tròn trịa của mẹ lên. 

Lộ Huệ Nam kêu lên "A" và bị đặt vào tư thế dâm ô, nằm nghiêng với một chân xinh đẹp giơ lên ​​trời. Lưu Quân nâng cái mông hồng hào của cô lên và di chuyển mông về phía trước. Sau khi đôi chân xinh đẹp của cô được nâng lên, phần kín của cơ thể cô lại càng lan rộng hơn. Những phần thân mật của hai mẹ con được kết nối rất rõ ràng. 

Ở giữa háng đùi đầy đặn trắng như tuyết của Lục Huệ Nam, dương vật của Lưu Quân điên cuồng ra vào âm đạo xinh đẹp của cô cùng với những tia tinh dịch. Lông mu của hai mẹ con vướng vào nhau thành một cục đen. 

Môi âm hộ màu hồng của Lộ Huệ Nam được bao phủ bởi cùi trắng và chất lỏng sền sệt. Mỗi lần dương vật của Lưu Quân di chuyển ra vào, âm đạo hồng hào và đỏ tươi của cô ấy ra vào một cách tục tĩu theo nhịp đẩy của dương vật. Nước màu trắng dính vào môi tràn ra của dương vật. Đũng quần của người ta ở khắp mọi nơi, cơ quan sinh dục của hai mẹ con dính chặt đến mức không có một khe hở ở giữa. Môi âm hộ đỏ tươi, lồi lõm chứa đầy dương vật và nở rộng thành một lỗ tròn cường điệu, cắn và mút dương vật như một cái miệng lớn. 

"A... ừ... con trai ngoan... à... à... làm ơn đụ vợ lẽ của ta... à... à... sướng quá... à... à... mạnh hơn... à... con ngoan... à... à..." Tư thế dâm đãng này khiến hai mẹ con thay đổi góc đâm. Âm đạo của Lục Huệ Nam dường như càng ngày càng hẹp, tác động của dương vật của Lưu Quân càng lớn, khiến cô hét lên sung sướng.

Những âm thanh “tát” và “cạch cạch” của dương vật ra vào âm đạo ẩm ướt là vô tận. Thân hình như ngọc trắng bụ bẫm, tròn trịa, mập mạp giống như một con rắn trắng lớn, lắc lư cái mông mập mạp một cách dâm đãng, bộ ngực to trắng nõn trước ngực rung chuyển như tuyết lở, đôi chân dài trắng như tuyết giơ cao lắc lư chóng mặt, đôi chân thanh tú bụ bẫm đang nắm chặt và duỗi ra một cách phấn khích, trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Ở phía sau, Lưu Quân nghiến răng nhanh chóng di chuyển thắt lưng, đưa dương vật dày đặc mạnh mẽ vào háng và âm đạo hồng hào của mẹ. Thân que màu trắng cùng những quy đầu to lớn màu hồng không ngừng được đưa vào và rút ra khỏi âm đạo chật hẹp và trơn trượt, với vô số con điếm bắn tung tóe. Tinh hoàn đầy đặn và tròn trịa cũng liên tục chạm vào cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của Lộ Huệ Nam.

Anh đụ và đẩy cuồng nhiệt đến mức ước gì có thể nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng mỗi lần anh ta đánh và đẩy, phần trên của túi tinh hoàn đã bị nhét mạnh vào môi lớn ẩm ướt và mềm mại, hoàn toàn nhét chặt âm hộ của Lộ Huệ Nam.

Chàng trai trẻ khỏe mạnh và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn giống như hai đống củi. Khi một người đẹp gợi cảm và nóng bỏng như mẹ Lộ Huệ Nam gặp cậu con trai dâm đãng Lưu Quân, khi nhắc đến dục vọng, cô quả thực là một công cụ lấy tinh trùng giống như sói. 

"A...ah...thật gợi cảm...con trai ngoan...con cặc lớn...đụ mẹ chồng sướng quá...tôi đã làm rất nhiều lần rồi...ah...vẫn vậy...khó chịu quá...chết chết được...cậu đang đụ mẹ chồng tôi...cậu phải tiếp tục làm vậy...ah...đừng dừng lại...ah...ah..." Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lục Huệ Nam không ngừng rên rỉ. Cô rên rỉ đầy dục vọng, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê tình dục, mái tóc bay như mây trên đôi vai cổ hồng thanh tú và trắng trẻo. Cô ôm đầu con trai Lưu Quân bằng cả hai tay, áp bộ ngực to tròn đang đung đưa lên xuống vào khuôn mặt tuấn tú của anh. Cô vặn vẹo eo một cách điên cuồng và lắc cặp mông hồng hào để chơi đùa với dương vật bên dưới.

Cặp mông đầy đặn tạo nên những làn sóng mông dâm lăn lên lăn xuống. Cặp mông đầy đặn săn chắc và dày dặn nhưng âm đạo đã bị dương vật ép mở ra. Những đợt dịch âm đạo tràn ra, chảy quanh bộ phận sinh dục gắn chặt của hai mẹ con. Dương vật bị bao phủ bởi chất nhầy pha lê, tiết ra rất nhiều chất lỏng màu trắng.

Bên dưới dương vật là bìu sưng tấy của Lưu Quân. Hai tinh hoàn kéo dài bìu và lủng lẳng bên dưới như một túi nước. Tinh hoàn rất ẩm ướt, nước suối từ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn chảy ra, chảy xuống chân và khắp nơi trên giường.

"A... thê thiếp... sướng quá! Cảm giác thật sướng quá... à... à... chết tiệt... Tao sẽ đụ chết mày, bà mẹ chồng dâm đãng!" Lưu Quân đổ mồ hôi đầm đìa, trên khuôn mặt tuấn tú nổi lên những đường gân xanh. Trông anh có vẻ mệt mỏi nhưng lại nở nụ cười méo mó đầy dục vọng, khuôn mặt trắng nõn được mẹ ôm vào lòng vùi vào bộ ngực to mịn màng của bà.

Bộ ngực đầy đặn thơm phức cứ đung đưa, bóp chặt miệng mũi anh. Bộ ngực trắng nõn thanh tú trơn trượt như thạch, không để lại miệng. Mũi và mặt hắn phủ đầy thịt trắng như tuyết, thơm và mềm. Có vẻ như rất khó thở và nói chuyện. Toàn bộ miệng và mũi của anh hoàn toàn chìm đắm trong làn da thơm tho mềm mại của mẹ chồng và không thể tự thoát ra được. Anh sẵn sàng đắm mình trong đống thịt trắng đến ngạt thở. 

Đôi tay mạnh mẽ của Lưu Quân ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của chiếc tất gợi cảm. Đầu ngón tay anh đầy cặp mông mịn màng. Anh dùng hết sức lực đẩy chân và mông lên trên, nâng cặp mông đầy gợi cảm của mẹ lên. Hai cái mông đầy đặn được dang rộng ra để âm đạo riêng tư và dương vật của cô được kết nối chặt chẽ hơn. Mông liên tục đẩy lên và thọc vào dưới cặp mông thịt của mẹ như một chiếc chuông. Dương vật được đưa thật chặt và mỗi lần đưa thẳng xuống phía dưới, điên cuồng thọc vào ra khỏi âm hộ hồng hào của mẹ. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, bà mẹ chồng đĩ điếm! Địt mày đến chết, đồ đĩ điếm!" Lưu Quân há miệng điên cuồng hét lên trên ngực mẹ, vừa cắn vừa hôn bộ ngực to xinh đẹp và núm vú thanh tú của bà, vừa liếm vừa bóp. 

"Ôi...đụ chết ta...đụ ta chết đi...ôi...con ngoan...vợ lẽ, ta không muốn sống nữa...ôi...thật dễ chịu..." Lục Huệ Nam không ngừng tung bay mái tóc đen dài, khuôn mặt đỏ bừng tràn ngập nụ cười vui vẻ dâm đãng, đôi môi dày ẩm ướt ở âm đạo dưới cố gắng hết sức nuốt chửng dương vật của con trai, thân hình đầy đặn xinh đẹp của nàng đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng, khiến nàng trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Cô lắc eo, lắc bộ ngực lớn và vặn lên xuống rất nhanh cặp mông béo để chạm vào dương vật bên dưới. Tiếng hét quyến rũ và quyến rũ của cô, những âm thanh "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch" và tiếng "cạch, cạch" của quan hệ tình dục vang vọng khắp căn phòng rộng rãi. Trong ký túc xá, con mèo đầy đặn hút dương vật của Aiko thường xuyên như máy ép trái cây, và hương thơm cơ thể của cô, ngọt ngào và mơ hồ như hoa lan và xạ hương, tràn ngập căn phòng, tạo nên một bầu không khí vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái... ôi... a... mẹ kiếp... địt vợ lẽ của ta... và hơn thế nữa... và hơn thế nữa... à... à... đẹp quá... chết tiệt... a..." Lục Huệ Nam đổ mồ hôi đầm đìa, trên môi lộ ra vẻ hài lòng và khinh thường, như thể đang chơi đồ chơi dưới người. Vẻ mặt quen thuộc của anh ta thực sự rất quyến rũ, tán tỉnh và quyến rũ đến tận xương tủy.

Những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ môi của Lộ Huệ Nam. Đôi tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô giữ chặt đầu Aiko. Mật hoa trong âm đạo phần dưới cơ thể cô cứ tràn ra. Vòng eo thon gọn và duyên dáng của cô không ngừng chuyển động và vặn vẹo. Đôi môi đầy đặn của cô ấy mở ra và khép lại một cách quyến rũ, và đầu cô ấy toàn màu đen. Tóc cô ấy rung lên khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hưng phấn, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên hạ xuống càng thêm khêu gợi, đùa giỡn với dương vật được đưa vào âm đạo thơm tho và trơn trượt của cô ấy. Âm đạo béo và ẩm ướt của cô ấy tràn ngập mật ong khi dương vật đụ cô ấy. 

Liễu Quân Nhi nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Lục Huệ Nam càng lúc càng lớn, trong lòng cảm thấy mẹ mình đúng là một con điếm đến cực điểm! 

Cảnh khiêu dâm trực tiếp trên giường lớn ngày càng mãnh liệt nhưng Lục Huệ Nam vẫn chưa thỏa mãn. Cô vặn vẹo thân hình bụ bẫm và quan hệ tình dục với con trai mình một cách điên cuồng ở nhiều tư thế khác nhau. 

Mặc dù Lưu Quân có vẻ mệt mỏi nhưng anh không chịu thừa nhận thất bại và cố gắng hết sức để đưa người mẹ xinh đẹp gợi cảm này đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Lộ Huệ Nam mỉm cười quyến rũ và hạnh phúc. Làn da mềm mại trắng như tuyết của cô đang tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục do con cặc tuyệt vời của con trai cô mang lại trong nhiều tư thế dâm ô. Phần thân dưới của cô liên tục nâng cao eo và hông để đáp ứng sự làm tình của anh, và âm hộ béo và ẩm ướt của cô bị bắn tung tóe bởi mật ong từ quá trình làm tình của con cặc. , làn da mềm mại trên đôi chân xinh đẹp bụ bẫm run lên, cô vặn eo lắc lư ngực, rên rỉ thở hổn hển điên cuồng, đôi tất gấm trắng như tuyết cuối cùng cũng đá vào đôi chân xinh đẹp của cô, lắc lư điên cuồng khi đôi chân dài tròn đung đưa đầy dục vọng, hai núm vú hồng hào thanh tú và chiếc quần tục tĩu giữa hai háng trở thành màu sắc duy nhất trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. 

"A... a... con ngoan... nhanh lên... mẹ chồng ta... bị... mất rồi... a... nhanh lên... ôi... a... a... a..." Giọng nói gầm gừ của Lục Huệ Nam như muốn sập xuống mái nhà. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lấm tấm mồ hôi. Cô mở đôi môi đỏ mọng và gợi cảm, lộ tâm trạng vô cùng vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm của hưng phấn tình dục. 

Lúc này, Lưu Quân đổ mồ hôi đầm đìa, những hạt mồ hôi lăn dài trên mặt. Anh ta nâng một bên đùi của mẹ mình lên ở tư thế nghiêng, duỗi thẳng eo và thọc dương vật của mình vào âm đạo của Lục Huệ Nam. Anh đụ mẹ bụ bẫm của mình trên chiếc giường lớn và cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Anh lại một lần nữa cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của vợ lẽ siết chặt và hút vào. Một niềm vui khi lấy tinh dịch đến từ quy đầu dương vật. Tinh dịch âm đạo xuất ra từ bụng mẹ đập vào quy đầu của anh một cách vui vẻ. Anh ta hét lớn: "A... a... chết tiệt... chết tiệt con vợ lẽ dâm đãng này! Tôi sẽ bắn chết anh... à... à... sướng quá!"

Đôi má đẹp trai của anh co giật, hơi thở ngày càng gấp gáp. Sau đó anh ôm lấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, lật người đè thân thể mảnh khảnh của mẹ xuống giường, thân hình cường tráng của anh đè lên cơ thể trắng nõn thanh tú của mẹ, hai tay không ngừng vuốt ve thân thể mềm mại và bụ bẫm trên người anh.

Chẳng bao lâu, eo anh tê dại, anh ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ mà không cử động. Dương vật của anh đâm xuống phía dưới, đẩy mông và âm đạo của Lộ Thư Viên vào trong tấm ga trải giường co giãn. Anh ta thậm chí còn muốn nhét một phần tinh hoàn của mình vào âm hộ quyến rũ của mẹ mình. 

Dương vật của Lưu Quân hoàn toàn lấp đầy toàn bộ âm đạo của Lục Huệ Nam, quy đầu xuyên qua cung hoa, cắm vào phần sâu nhất của tử cung. Một lượng lớn tinh trùng phun ra đánh vào giữa bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của Lục Huệ Nam run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút dữ dội. Cô trợn mắt hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, lại một lần nữa đạt đến cao trào đẹp đẽ nhất. 

"A! Uh-huh! Ồ!"

Một lúc sau, khi đỉnh điểm tan đi, hai mẹ con ôm nhau như bùn rồi ngã xuống giường lớn. Toàn bộ cơ thể của Lưu Quân nằm trên cơ thể đầy đặn của mẹ anh, trong khi Lộ Huệ Nam thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng đầy đặn hé mở. Cơ thể quyến rũ và gợi cảm của anh không ngừng run rẩy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Dương vật của con trai cô vẫn còn mềm mại, nhét vào trong âm hộ trơn trượt đầy dục vọng của cô, những dòng chất lỏng màu trắng đặc và đặc chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của họ, lan ra khắp giường và thảm, tạo nên một mớ hỗn độn dâm đãng. 

"Thoải mái không? Vợ lẽ?"

"Tiểu địch... ôi... à... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 bộc lộ cảm xúc

Mối tình giữa vua Shixing và công chúa Haiyan khiến Hoàng đế Viên Gia Lưu Di Long vô cùng tức giận. Nhưng ông cũng nổi tiếng là người chiều chuộng con cái nên gần như không có hình phạt nào dành cho con mình. 

Đồng thời, Hoàng tử Lưu Thiếu cư xử không tốt. Anh ta không chỉ giết người hầu, người giúp việc và thậm chí cả dân thường một cách bừa bãi mà còn tiêu tiền hoang phí. 

Điều quan trọng nhất là bản chất anh ta kiêu ngạo và vô cảm. Ngay cả trong triều đình, ông cũng không có đủ sự tôn trọng đối với các quan chức dân sự và quân sự. 

Lưu Nghĩa Long trước đây đã yêu thương, quan tâm bằng mọi cách có thể, nhưng khi đối mặt với hành vi sai trái của con trai cả, lại vì liên quan đến quốc gia, quốc gia, nên đã chỉ trích hắn vào thời điểm đó. 

Vốn dĩ việc này chỉ là cha con, vua con, đại thần nghiêm túc chỉ dạy, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng Lưu Thiệu vương sẽ có ác cảm với chuyện này. 

Ngoài ra, Shixing King Liu Jun còn bị khiển trách vì có quan hệ tình cảm với công chúa Haiyan. Vì vậy, với tư cách là bạn thân của hoàng tử, anh thường nói về cha mình là Lưu Nghĩa Long với Lưu Thiệu. Hai anh em nghiến răng nghiến lợi, gốc rễ của tai họa đã đặt sẵn! 

Vào ngày này, tại phủ công chúa Dongyang. Trong đại sảnh lộng lẫy và sáng sủa, khói cuộn lên. 

Một cô gái trẻ đứng giữa hội trường, xoay tròn cơ thể thanh tú và nhảy múa theo tiếng nhạc đệm. Chiếc váy hoa mai lộng lẫy đó, đung đưa cùng với dáng người duyên dáng đó, thực sự có mùi thơm khó tả! 

Nàng như một viên ngọc đẹp, y phục bị gió thổi bay. 

Mỗi khi cơ thể thanh tú vặn vẹo lại hiện ra nhiều bóng đẹp. 

Tuy chỉ có vài động tác đơn giản nhưng dáng người uyển chuyển như bướm bay trong hoa hay đùa giỡn với rồng phượng vẫn khiến hoàng tử Lưu Thiệu đang ngồi ở đầu ngai choáng váng, trong lòng tràn đầy hưng phấn...

“Hoàng thượng, điệu nhảy của ngài thế nào rồi?” Một lúc sau, khi điệu nhảy kết thúc, thiếu nữ thân mật bước đến bàn và rúc vào vòng tay của hoàng tử. 

"Ha ha! Bảo bối, còn cần hỏi sao? Vũ điệu của ngươi đương nhiên là không gì sánh bằng!" Lưu Thiệu đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, đôi mắt sáng ngời. 

Dưới ánh nến lung linh, tôi có thể thấy người phụ nữ này có dáng người duyên dáng, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trang điểm quyến rũ, đầu đội đầy ngọc trai, mái tóc đen dài buông xõa trên vai, thân hình bốc lửa mặc bộ váy cung đình màu vàng hoa mai. Vẻ ngoài quý phái và thanh lịch của cô ấy trông rất quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ, làn da thanh tú trắng nõn không tì vết, đôi môi đầy đặn tô son đỏ tươi, da thịt mềm mại như có một tia ẩm ướt, giống như một quả anh đào tươi, khiến người ta chảy nước miếng muốn hôn. 

Hai đường kẻ mắt mảnh mai hơi kéo dài đôi mắt quyến rũ, đánh bóng mắt màu nâu lên mí mắt, như thể mực mờ, thanh thoát và quyến rũ. 

Đôi mắt thông minh có chút ngượng ngùng, giống như mặt nước nhấp nhô dưới ánh trăng, gợn lên tia sáng đứt quãng quyến rũ. 

Dưới chiếc cổ thon thả, bộ váy cung đình hoa mai quý phái và lộng lẫy bao bọc lấy thân hình duyên dáng của cô. Bộ ngực khủng của cô cao ngất trời, cặp mông căng tròn đầy đặn. Một dải ruy băng rộng bằng hai ngón tay được buộc quanh eo cô, nó không chỉ khiến vòng eo của cô thon gọn hơn mà còn khiến cặp mông đầy đặn của cô nổi bật hơn. Nó giống như một bước hoàn thiện, phác thảo những đường cong cơ thể cường điệu và hấp dẫn như quả bầu.

Viền váy tuy chạm sàn nhưng hai chân thon xinh vẫn lộ ra dưới tà váy dài; Một đôi giày thêu màu trắng giẫm lên đôi chân xinh đẹp đó lại khiến người ta càng ngứa ngáy! 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Vương Vẹt, thị nữ của Công chúa Lưu Anh Nga ở Đông Dương. 

Ngay từ lần đầu tiên gặp Lưu Thiệu ngày hôm đó, cô đã chinh phục trái tim của hoàng tử bằng vẻ đẹp xuất chúng của mình. Trên danh nghĩa tuy vẫn là cung nữ nhưng về mặt cơm ăn áo mặc, cô đều được đối xử như một thê thiếp. 

Không khó hiểu, Lưu Thiệu thậm chí vì nàng mà bỏ mặc Thái tử Ân Phương Lí, bất cứ khi nào có thời gian đều đến phủ công chúa để cùng nàng vui vẻ. 

"Hoàng thượng, dạo này ta thường thấy ngài cau mày, nhưng ngài đang nghĩ gì vậy?" Vương Vẹt nằm trong lòng Lưu Thiệu, nghịch tóc người yêu. 

"Nó không quan trọng!" Lưu Thiệu cười khổ, sau đó nói: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

"Vậy tại sao bạn không đến nghe? Hãy để tôi giúp bạn giải quyết vấn đề của mình." Wang Parrot có vẻ rất quyến rũ, vẻ mặt và hành vi đều đầy quyến rũ. 

Lưu Thiệu cười nói: "Ngươi có thể giúp được gì cho ta? Tại sao không cùng ta qua đêm vui vẻ!" Nói xong, anh cúi đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp. 

"Ừm..." Vương Dư Diêu nói xong liền chủ động duỗi tay ôm lấy người yêu. 

Chẳng mấy chốc, một trận chiến tay đôi đã diễn ra trong hội trường. 

Tôi nhìn thấy hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, người đẹp dần dần bị lột quần áo, nằm trần truồng. Thân hình xinh đẹp như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô lúc này đang khỏa thân, toát ra một vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Hoàng tử cường tráng áp sát vào thân hình bụ bẫm của cô, cơ bụng tám múi áp sát vào háng hồng hào của mỹ nhân. Anh ấy đang quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy trong tư thế đàn ông trên đàn bà! 

Đôi chân thon dài trắng nõn của Vương Vẹt được hoàng tử dang rộng và nâng lên. Giữa háng trắng hồng thanh tú lộ ra âm đạo ẩm ướt cùng dương vật nhét chặt. Trên nền lông mu mềm mại, bóng mượt và dính dính, âm đạo ẩm ướt lộ ra những vết nứt mảnh màu đỏ tươi và hồng. Dương vật phủ đầy chất lỏng và mật ong liên tục di chuyển ra vào âm đạo mập mạp và mỏng manh của cô, và cô bị đụ như điên! 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của hoàng tử, vẻ đẹp thanh nhã làm dậy sóng, răng cắn nhẹ. Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng vì xấu hổ, hoàn toàn say mê nhục dục! 

Âm đạo căng cứng bị kéo căng đến cực hạn, như bị xé toạc ra. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo có thể chịu đựng được những cú thúc mạnh mẽ của hoàng tử. Đôi môi thanh tú trong lớp lông mu mềm mại không ngừng cong ra dưới lực đẩy của dương vật của Lưu Hi. Cửa âm đạo mềm mại bị kéo căng đến cực hạn, các cơ hồng hào xung quanh bị ép mở ra, gần như đỏ bừng, sưng tấy và biến dạng. 

"Con đĩ... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Cơ thể của Lưu Thiếu chuyển động như một cơn gió, và âm thanh "Puff~Puff~Puff" không ngừng vang lên trong cơn cưỡng bức bạo lực! 

Vương Dư Diêu người đầy mồ hôi, trên đầu rải rác tóc đen, đôi môi đỏ mọng há ra rên rỉ, toàn thân căng cứng, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô không nhịn được mà đẩy lên trên, âm hộ tròn trịa mút lấy dương vật của hoàng tử. Âm đạo mềm mại màu hồng chứa đầy nước trắng đặc và dính. Tác động và thao tác nhanh chóng và dữ dội khiến nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi. Một dòng dịch âm đạo ướt đẫm bộ phận kín dính chặt của họ, chảy xuống phần rễ đùi trắng nõn và mềm mại, thấm ướt tấm thảm. 

Cơ thể của hai người, một người mảnh khảnh, một người khỏe mạnh, lúc này đan xen như những con sâu thịt, phần thân dưới của họ quấn vào nhau như chất kết dính. Họ không ngừng tạo ra những âm thanh va chạm nặng nề, cùng với tiếng thở của Lưu Thiệu và tiếng rên rỉ quyến rũ của Vương Vẹt. 

Hai âm thanh không ngừng hòa quyện với nhau tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

Họ đang quan hệ tình dục mãnh liệt và cuồng nhiệt, và Lưu Thiếu, người nghiện tình dục, đã ấn vào thân hình xinh đẹp và thanh tú của người đẹp để trút bỏ ham muốn thú tính điên cuồng của mình. 

"Con đĩ..." Lưu Thiệu gần như phát điên. Anh ta tự mãn đến mức dang rộng đôi chân trắng nõn nà của người đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình và dùng bàn tay to lớn của mình xoa nắn bộ ngực cao chót vót của vua vẹt. Dương vật của anh bị đẩy mạnh vào âm đạo hồng hào của người đẹp, anh muốn nhét cả hai tinh hoàn vào trong! 

Và âm đạo nóng bỏng quyến rũ của Vương Vẹt cũng quấn chặt lấy dương vật của hoàng tử. Môi âm hộ mềm mại và màng nhầy nóng ẩm quấn chặt quanh vòng kẹp khiến cả hai phối hợp với nhau một cách liền mạch và không thể tách rời. 

"A...ah...địt chết tôi...địt chết tôi...Chủ nhân...Điện hạ...ah...ah...địt tôi chết đi...ah...ah...cảm giác sướng quá...thật sướng nô tì...ah...ah...ah...địt tôi chết đi..." Bị đè xuống đất, mái tóc dài rối bù tiếp tục tung bay khi hắn bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, khuôn mặt đỏ bừng tràn ngập nụ cười vui vẻ phóng đãng, đôi môi căng mọng và ẩm ướt của phần dưới âm đạo cố gắng hết sức nuốt chửng dương vật của Lưu Thiệu.

Trong lúc Lưu Thiệu đùa giỡn với mỹ nhân, anh cúi xuống nhìn biểu cảm đỉnh cao xinh đẹp và quyến rũ. Toàn thân anh tràn ngập niềm vui. Đó thực sự là một niềm vui không thể diễn tả được! 

"A...ah...bệ hạ...ah không...chủ nhân...chủ nhân...ah...ah...nô lệ chết tiệt...nô lệ chết tiệt!" Thân hình cân đối và xinh đẹp của Vương Vẹt đang nhỏ giọt mồ hôi và đỏ bừng. Da thịt xinh đẹp của cô đang run rẩy khắp cơ thể. Khuôn mặt trái xoan sáng sủa của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng trắng bệch vì bị hoàng tử làm tình.

"Con đĩ, mày thật dâm đãng!" Lưu Thiếu dừng những động tác cuồng nhiệt và dâm đãng của mình và rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của người đẹp. 

Một tiếng "sóng" vang lên, dương vật của anh ta chui ra khỏi âm đạo sưng tấy hồng hồng của Vương Vẹt, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng đặc đặc chảy ra, tràn ra rồi biến mất trên thảm. 

Âm đạo vốn dĩ thanh tú và quyến rũ của Vương Dư Diêu đã bị đập thành một lỗ tròn, bộ phận sinh dục không thể đóng lại được. Cửa âm đạo hở không ngừng chảy ra chất lỏng đặc quánh, có thể thấy rõ phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

"Điện hạ... Ờ... Chủ nhân... Ta muốn nhiều hơn... Ta muốn nhiều hơn..." Vua Vẹt vặn vẹo thân hình đầy đặn gợi cảm, cặp mông mập mạp đung đưa một cách khêu gợi, và hắn kêu lên một cách dâm đãng. 

Lưu Thiệu bật cười, vỗ vỗ cái mông to của mỹ nữ, ra hiệu cho cô đổi tư thế.

Vương Vẹt tự nhiên hiểu được. Anh ta nở nụ cười trên môi, vặn vẹo cái mông béo và ngồi dậy một cách duyên dáng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại hồng hào dị thường, đôi mắt đẹp gợn sóng như nước, như uống rượu mờ ảo quyến rũ. 

"Con đĩ... Nhanh lên... giúp tôi liếm cặc của tôi đi..." Nói xong, Lưu Thiệu đứng dậy ôm lấy thân hình trần trụi như rắn của mỹ nhân, sau đó đứng thẳng cơ thể cường tráng của mình. Dương vật giữa háng anh nhô lên trời, vẫn còn dính đầy thứ nước tình yêu dâm đãng của hai người. 

Lưu Thiếu đưa dương vật của mình sáng lên trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Vương Vũ Diêu, sau đó uốn cong dương vật và dùng dương vật của mình tát vào mặt người đẹp, để lại một vết đỏ.

"A..." Vương Dư Diêu bị hoàng tử dương vật đánh vào mặt. Anh ta lập tức phát ra một tiếng rên ngượng ngùng và nháy mắt với Lưu Thiệu. Làm sao anh ta vẫn có thể đàng hoàng và lịch lãm như thường lệ? 

Ngay sau đó, cô hết sức vâng lời dựa vào háng người yêu, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước đôi mắt tím của Lưu Thiệu. Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đặt chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của mình lên đó. 

Chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức cẩn thận liếm lấy dương vật của Lưu Thiệu. Phần thịt mềm mại cẩn thận quét qua dương vật, liên tục liếm quy đầu. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Đôi môi đỏ tươi chăm chỉ phục vụ dương vật của hoàng tử, khi liếm vào phát ra âm thanh "xèo xèo". Đôi má hồng đào của anh ấy ửng hồng, và đôi lông mày đầy nét trẻ trung.

"A... đĩ... kỹ năng liếm cặc của ngươi càng ngày càng tốt!" Lưu Thiệu nhắm mắt thoải mái hưởng thụ, vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn.

Lúc này, Vương Vẹt vốn bị ham muốn tình dục nuốt chửng giờ đây giống như một cô gái dâm đãng chỉ biết theo đuổi ham muốn. Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của cô liếm khắp quy đầu của hoàng tử, đặc biệt là rãnh dưới da thịt của quy đầu Lưu Thiệu. Cô cẩn thận liếm nó hai lần, rồi há miệng cắn nhẹ miếng thịt quy đầu nhỏ giữa hai hàng răng. 

Đôi mắt cô không ngừng tán tỉnh Lưu Thiệu, thịt quy đầu giữa hai hàm răng dần dần ăn vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô. Vẻ dâm đãng trên mặt cô ta thực sự còn đáng khinh hơn một con điếm trong kỹ viện, thậm chí trông cô ta còn không giống một phi tần hoàng gia!

Lưu Thiệu cảm thấy rất vui khi được người đẹp phục vụ. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà ác, sau đó ôm lấy gáy của mỹ nhân tuyệt thế, đẩy toàn bộ quy đầu vào trong miệng mỹ nhân, lập tức bắt đầu hung hăng đâm vào đôi môi hồng hào của cô. 

Trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy anh ta hung hăng đẩy dương vật của mình sang trái và phải trong cái miệng nhỏ nhắn của con vẹt vua, khiến đôi má hồng hào của mỹ nhân sưng lên và biến dạng, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp cũng bị biến dạng...

Ngay khi Hoàng tử Lưu Thiệu đang tận hưởng cuộc sống của mình, Vua Wuling Liu Jun cũng nhận được chiếu chỉ từ cha mình, Hoàng đế Lưu Di Long, triệu tập ông trở lại Kiến Khang để báo cáo nhiệm vụ do đã lập được chiến công quân sự xuất sắc. 

Lúc này, vết thương của ông đã được cải thiện và gần như bình phục hoàn toàn nên vào ngày thứ ba sau khi nhận được chiếu chỉ của triều đình, ông và mẹ mình, Lộ Huệ Nam cùng với một số thuộc hạ của họ lên một đội tàu lớn và đi về phía đông dọc theo sông Dương Tử đến thủ đô Kiến Khang. 

Cùng lúc đó, trong boong tàu chính, trong phòng cabin được trang hoàng lộng lẫy, Lục Huệ Nam đang ngồi trước gương nhìn bốn phía, như muốn nhìn kỹ mặt mình hơn!

Đây là một khuôn mặt đẹp làm sao! Ngày xửa ngày xưa, vẻ trắng ngần, dịu dàng và thanh tú của nó từng mê hoặc hàng ngàn chúng sinh trên thế giới! Dù bây giờ đã lớn tuổi nhưng vẻ đẹp của cô vẫn vậy và có nét quyến rũ trưởng thành! 

Tôi nghĩ hồi đó, mặc dù Lộ Huệ Nam xuất thân từ một gia đình đánh xe khiêm tốn nhưng anh ấy đã tự mình nghiên cứu văn học và lịch sử khi rảnh rỗi. Anh ấy cũng phát triển một sức mạnh thể chất hiếm thấy ở phụ nữ trong thời gian làm việc, đồng thời anh ấy cũng có khuôn mặt và dáng người đẹp. Anh ấy xứng đáng có tài năng và xinh đẹp. 

Vì điều này mà khi Lộ Huệ Nam đang lái xe cùng cha và anh trai mình thì đã gặp được đương kim hoàng đế Lưu Nghĩa Long. Anh bị thu hút bởi vẻ đẹp và tài năng của Lộ Huệ Nam và đem lòng yêu mến. Sau đó, Lưu Nghĩa Long đặt tên là Lục Huệ Nam Thư Nguyên, hai người sinh ra con trai là Lưu Quân. 

Trong vài năm sau khi Lưu Quân được sinh ra, mối quan hệ giữa ba thành viên trong gia đình rất hòa thuận, cha mẹ anh rất quan tâm, yêu thương và kiên nhẫn nuôi dưỡng và dạy dỗ Lưu Quân. 

Tuy nhiên, khi Lưu Quân lên 8 tuổi, Lưu Di Long lại yêu mẹ của Lưu Quân là Phán Thư Phi nhiều hơn nên đã bỏ bê hai mẹ con. Lữ Huệ Nam từ đó cảm thấy thất vọng nên đã xin Lưu Nghĩa Long cùng con trai vào thái ấp. Lưu Nhất Long nhớ lại mối tình cũ với Lục Huệ Nam, không muốn anh ở một mình trong căn nhà trống nên đã cho phép hai mẹ con cùng nhau đi đến thái ấp. 

Khi Lưu Quân dần lớn lên và trở thành một người có tài cả về dân sự và quân sự, Lộ Huệ Nam cảm thấy Lưu Quân có ngoại hình đẹp trai như cha mình khi còn trẻ, tài năng và ngoại hình lại càng tốt hơn nên bà đã chủ động tán tỉnh con trai mình. Lưu Quân không muốn mẹ mình cô đơn và buồn tẻ nên sẵn sàng đồng ý. Từ đó hai mẹ con thường xuyên quan hệ tình dục. 

Lục Huệ Nam ngồi trước gương hồi tưởng lại quá khứ. Vô tình, nước mắt đã lấp đầy đôi mắt đẹp của anh! 

“Mẫu phi——” Đột nhiên, Lưu Quân vừa lui ra khỏi cung nữ, không biết từ lúc nào bước vào, bước tới trước nhẹ giọng gọi. 

"Hả?" Lục Huệ Nam giật mình, vội vàng đưa tay lau khóe mắt. Sau đó, anh ta nở một nụ cười như không có chuyện gì xảy ra và nói: "Có chuyện gì vậy, Jun'er?"

Lưu Quân nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ mình. Anh bước tới, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của Lục Huệ Nam, nghiêm nghị nói: “Vợ lẽ, em… sao em lại khóc?”

Lục Huệ Nam sắc mặt hơi thay đổi, giả vờ bình tĩnh cười: "Không... không! Con vì mẹ mà sống rất tốt, sao lại khóc?"

“Vậy sao mắt cậu đỏ thế?” Lưu Quân tuy bối rối nhưng vẫn nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đi đến phía sau mẹ, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn bằng hai cánh tay rắn chắc. 

Lục Huệ Nam bỗng nhiên run lên, quay đầu kêu lên: "Quân Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Lưu Quân trả lời rất tự nhiên: “Con đang mát-xa cho mẹ.”

"Đừng!" Lục Huệ Nam cố gắng đẩy hắn ra, tức giận nói: “Đây không phải cung điện, lỡ như ngươi làm gì đó, hạ nhân nghe thấy thì sao? Lần này ta đi Kiến Khang, nếu chuyện giữa hai mẹ con chúng ta lọt vào tai cha ngươi thì sẽ rất đáng sợ!”

"Bạn sợ điều gì?" Liễu Quân hoàn toàn không quan tâm. Anh ghé sát tai mẹ mỉm cười: “Các trung sĩ trên tàu này đều là bạn tâm giao của con và rất trung thành với chúng ta!”

Nói xong, Lưu Nhất Long dùng sức xoay thân thể mảnh dẻ của mẹ mình, tiếp tục đối mặt: “Mẹ, sau này con muốn gả cho mẹ con, con cũng muốn mẹ con sinh nhiều con trai. Đứa bé này sẽ khiến mẹ con thoải mái vui vẻ, đồng thời cũng để cho nhà họ Lưu của con có người nối dõi, nối dõi tông đường. Hiện tại là cơ hội lớn, sao có thể bỏ lỡ được?”

Lục Huệ Nam nghe vậy lập tức đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ nói: "Quân Nhi thật sự nghĩ đến mẫu thân của mình, hắn đã vì bà ấy nhận được tấm lòng hiếu thảo này. Nhưng còn cha của ngươi và Tiên Viên thì sao?"

"Việc này có ích lợi gì! Ta phải cố gắng hết sức tìm ra biện pháp thích hợp, tìm một lý thuyết phù hợp làm cơ sở để cha ta và Tiên Nguyên tiếp nhận quan hệ giữa mẹ con chúng ta! Điều này cũng sẽ khiến mẹ con ta yên tâm!" Lưu Quân nói xong, ôm lấy thắt lưng Lục Huệ Nam bước sang một bên. 

"Quân Nhi thật chu đáo! Nếu cha ngươi và Tiên Nguyên thật sự có thể khiến hai mẹ con chúng ta vui vẻ, ta nhất định sẽ gả ngươi làm thê tử, nhất định sẽ sinh thêm cho Quân Nhi nhiều con trai để nối dõi tông đường!" Lục Tuệ Nam lợi dụng tình thế vòng tay ôm lấy thân trên của Lưu Quân, phục vụ cho cái ôm của Lưu Quân. Cô chưa bao giờ làm điều lãng mạn như vậy trong một tòa nhà và lần này cô muốn trải nghiệm điều đó. 

Lộ Huệ Nam nhìn thấy Aizi, nóng lòng muốn cởi quần áo để lộ thân hình hổ trần trụi, trong nháy mắt bị cơ thể nam tính tràn đầy nam tính làm cho bối rối, tim đập loạn xạ. 

Còn Lưu Quân cũng khoe thân hình cường tráng không phù hợp với độ tuổi. Cơ thể trần trụi của anh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, dương vật cương cứng dưới háng anh dày và dài. 

Đặc biệt, quy đầu phía trước giơ cao hung hãn hướng lên trời, có màu tím và sáng bóng. Nó được bao phủ bởi những đường gân, có thể nhìn thấy rõ những mạch máu hung dữ và thô ráp từ gốc đến sau quy đầu. 

Lục Huệ Nam rất cảm động trước cảnh tượng kinh hoàng này, trong lòng lập tức dâng trào, ham muốn mãnh liệt. 

Lưu Quân ôm chặt lấy thân hình đầy đặn nóng bỏng của tiểu thiếp xinh đẹp trong vòng tay, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của Lục Huệ Nam, xúc động nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều! Đời này Quân Nhi nhất định phải gả và sinh con với ta, để nàng có thể được hưởng ân tình dục và báo đáp tình yêu sinh con!"

“Nếu Quân Nhi muốn lấy vợ lẽ của mẹ ngươi từ bên cha ngươi, thậm chí sau này còn cưới nàng và sinh con, Ngụy Nương đương nhiên đồng ý. Nếu sau này Vị Nương sinh cho Quân Nhi một đứa con trai, thì khi hắn lớn lên, Vị Nương cũng muốn cưới hắn và có con với hắn, có được không?” Lục Huệ Nam xúc động hỏi con trai đang ôm mình. Sau khi gợi ý rằng Lưu Quân có thể cưới cô và sinh con, cô cũng muốn con trai họ cưới cô và có con khi chúng lớn lên.

Cái nhìn mạnh mẽ đó là chưa từng có! 

Lúc này, hai mẹ con loạn luân trong cabin đã hôn nhau như không có ai nhìn thấy. 

Sau khi Lưu Quân nghe yêu cầu của Lộ Huệ Nam và biết rằng mong muốn trước đó của anh đã được mẹ anh chấp thuận, anh nghĩ rằng mình nên trả ơn. 

Sau đó anh mới đồng ý: "Vì mẹ chồng sau này đã nguyện ý gả cho con trai tôi sinh con, sau này khi con trai chúng tôi lớn lên, mẹ chồng cũng nguyện ý gả cho nó sinh con, hài tử sẽ vui vẻ tiếp nhận!" Nói xong, Lưu Quân cúi đầu, lập tức dùng cái miệng to bao phủ đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Lục Huệ Nam.

Thân thể uy nghiêm của Lưu Quân đè lên thân thể trắng nõn mềm mại của Lục Huệ Nam bên dưới, lưỡi của hắn nhanh chóng tiến vào miệng mẹ không chút cản trở, trêu chọc dịu dàng ngầm, mút một cách trìu mến, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của bà một cách say mê.

Cả hai ngã xuống đất và vướng vào nhau. Dù đã trải qua cảnh ân ái một thời gian dài nhưng Lưu Quân vẫn vui vẻ đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ với thân hình đầy đặn, mềm mại và hồng hào này trong vòng tay.

Lúc này trong miệng hắn tràn ngập hương thơm ngọt ngào êm dịu. Anh đưa tay vào miệng mẹ và liếm nó. Anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng rồi mút nó vào miệng. Anh mút vào đưa ra, để lưỡi của nhau đan xen vào và ra khỏi miệng họ.

Lục Huệ Nam bị mất đi đôi môi ngọt ngào, chỉ có thể phát ra một tiếng ừ ừ từ mũi của Qiong. Động tác của cô táo bạo và nóng bỏng, đôi bàn tay trắng hồng ôm lấy cổ con trai, đôi môi thanh tú nóng bỏng kết nối mật thiết với Liễu Quân, lưỡi cô quấn lấy anh một cách thân mật, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh. 

Dần dần, Lục Huệ Nam tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào, chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của anh không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng con trai, để hắn mút. Nước bọt của chính anh cũng chảy qua, anh nóng lòng muốn chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của mình xâm nhập vào miệng anh, cùng nụ hôn ướt át nồng nàn nơi cổ họ quấn vào nhau. 

Lưu Quân tham lam mút âm hộ ngọt ngào của Lộ Huệ Nam trong khi nhào nặn cặp vú đầy đặn.

"Ừm... ngoan ngoãn... nhẹ nhàng thôi..." Cơ thể thanh tú của Lục Huệ Nam đang vặn vẹo khi Lưu Quân chạm vào cô. Anh thở mạnh, tham lam mút chiếc lưỡi khổng lồ của con trai mình, hơi thở dồn dập dồn dập, những tiếng rên rỉ quyến rũ kích thích dục vọng cháy bỏng. 

Cả hai mẹ con đều háo hức. Bàn tay to lớn của Lưu Quân điên cuồng vuốt ve cơ thể mềm mại đầy đặn của Lục Huệ Nam, điên cuồng vuốt ve cơ thể đối phương. 

"Quân nhi... Phi tần hôm nay ta rất muốn ngươi... Nhanh lên... Mau đưa cho Phi phi..." Lục Huệ Nam đẩy đầu Lưu Quân ra, dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình.

Cơ thể bụ bẫm đó không ngừng vùng vẫy, cặp mông to ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, lần nào cũng cọ xát vào con cặc đang cương cứng của Lưu Quân! 

Thường xuyên có tiếng ma sát rít lên, chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết Lục Huệ Nam đang cọ xát mạnh đến mức nào.

Khi Lu Huinan tiếp tục vặn vẹo, dương vật của Lưu Quân càng cứng hơn. Sau khi dương vật dày và dài cương cứng, Wuling King Liu Jun lại cưỡng hôn Thư Viên Lộ Huệ Nam! 

Lúc này trong phòng chỉ thấy hai mẹ con hôn nhau say đắm. Lục Huệ Nam bị con ruột Lưu Quân đè xuống, toàn bộ quần áo đều bị cởi bỏ. Chỉ có đôi chân anh vẫn còn mang một đôi tất gấm trắng tinh. Đôi chân dài, đầy đặn và ẩm ướt của anh đan xen với đôi chân dài của Lưu Quân, khiến anh khi được hôn trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Trong lúc nhất thời, lúc này hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Jun'er ~~ Thôi ~~ Thôi ~~" Lục Huệ Nam hưng phấn đến mức nũng nịu bám vào phần dưới của Lưu Quân, dùng âm đạo đầy đặn và căng phồng của con trai xoa xoa lên xuống dương vật cương cứng của con trai mình, dụ dỗ trêu chọc anh.

Lưu Quân lập tức hiểu ra, vừa tiếp tục hôn mẹ say đắm, vừa dùng sức kéo bàn tay thân dưới của mình ra khỏi mép trên quần lót, nhét thẳng cả bàn tay vào trong. Các đốt ngón tay phồng lên của anh bắt đầu cọ xát vào bên trong quần lót của Lục Huệ Nam. 

"Vâng!" Lục Huệ Nam rên rỉ một cách dâm đãng khi bộ phận riêng tư của cô bị xâm phạm, nhưng trong giọng nói đó lại không hề có chút phản kháng. Nó mềm mại và ngọt ngào, như thể đó là lời mời gọi tán tỉnh. Cô nheo mắt lại và nhìn đứa con trai xinh đẹp của mình với ánh mắt quyến rũ. Ánh mắt dâm đãng đến mức Lưu Quân cảm thấy toàn thân ngứa ran và run rẩy. 

"Ừm... ừm..." Bởi vì bộ phận nhạy cảm nhất bị ngón tay trêu đùa, Lục Huệ Nam lập tức phát ra một tiếng rên hưng phấn ngây ngất dù môi đã bị Lưu Quân hôn thật chặt.

Lối vào âm đạo vô cùng nhạy cảm của cô liên tục bị con trai trêu chọc, trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Ngay cả phần chân tai và toàn bộ phần da hở trên cổ cô cũng được phản chiếu màu hồng. Đôi má dịu dàng của cô ấy đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy bị che giấu. 

Một vài sợi lông mu nhớp nháp thò ra từ khe quần lót của cô, bị bàn tay to lớn của Lưu Quân nhét vào. Sau đó, chúng lại được lấy ra, và nhiều vết nước chảy xuống những sợi lông mu thỉnh thoảng lộ ra. 

Tay trái của Lưu Quân vô cùng say mê vuốt ve và xoa bóp vùng kín quyến rũ của người mẹ nóng bỏng, trong khi cơ thể thanh tú của Lộ Huệ Nam run lên vì những động tác xâm nhập của anh. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cô kẹp chặt đôi chân ngọc đầy đặn của mình. Nếu nhìn kỹ, dường như có một chất lỏng trong suốt chảy xuống giữa mông cô ấy và một vết ướt đầy dục vọng xuất hiện trên mặt đất.

Rất nhanh, Lưu Quân vùi đầu vào háng Lục Huệ Nam, lông mu mềm mại chạm vào mặt hắn. Anh hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo trưởng thành và gợi cảm của người mẹ, rồi áp cả khuôn mặt mình vào âm đạo thơm tho của cô. Anh dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên đôi gò bồng đảo hơi phồng lên, hôn và liếm vùng âm đạo dày mịn màng. Đôi môi mật ong lớn, chiếc lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mật ong lớn và đôi môi mật ong nhỏ của Lộ Huệ Nam, sau đó anh đưa toàn bộ đôi môi mật ong vào miệng và cẩn thận liếm, vuốt ve âm đạo mảnh khảnh và mềm mại của Lộ Huệ Nam lên xuống, thậm chí còn liếm lỗ niệu đạo, và "Rùng ục..." Anh nuốt dòng mật ong từ Lộ Huệ Nam.

"A... a... a... ừm... ừm... Jun'er... ah...!" Lục Huệ Nam bị liếm đến mức mê hoặc, trong mắt tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn. Hai chân dài tách rời của cô cọ xát và vặn vẹo thèm khát, trong khi Liễu Quân cào và liếm ngày càng nhanh. , mắt cô ngày càng mờ đi và cô bắt đầu thở gấp, miệng há hốc. Sự pha trộn giữa cảm xúc yêu đương và biểu cảm phẫn nộ khiến nó càng cảm động hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô ấy hơi vặn vẹo, cổ cô ấy được nâng cao về phía bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết gợn sóng đến choáng váng trước mắt Aiko.

Lưu Quân cố gắng hết sức để quấn những ngón tay mở rộng của mình quanh cặp mông đầy đặn. Những ngón tay của anh lún sâu vào mông do dùng lực quá mạnh, chơi đùa và tàn phá chúng một cách thỏa thích. Đồng thời, hắn lè lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của Lục Huệ Nam. Cái núm vú vốn chỉ là một chút xíu nay lại càng phồng lên dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của anh ta, và gần như toàn bộ cái núm vú đã nổi bật lên. 

Vừa nhẹ nhàng gặm phần trên của cuống ngọc, anh vừa dùng ngón trỏ đưa vào âm đạo của Lục Huệ Nam, đưa âm vật đã cương cứng hoàn toàn vào miệng, liếm mút không ngừng. 

"A...ah...huh...Jun'er...anh...anh...giết mẹ chồng...ah...ah...ồ..." Lục Huệ Nam phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngày càng the thé, như muốn động viên cô, vặn vẹo thân thể đầy đặn của cô một cách dâm đãng như một con rắn, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn cường điệu và dâm đãng, đôi chân gợi cảm cũng đang vặn vẹo. 

Lưu Quân liếm mạnh hơn và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Vừa liếm mạnh, anh vừa đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô và thọc mạnh. 

"A... a... a... Quân nhi... mạnh mẽ quá... a... a... a..." Âm hộ của Lục Huệ Nam chứa đầy chất lỏng và mật ong không ngừng phun ra trên mặt đất. Với những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô, toàn bộ cabin bắt đầu tràn ngập những làn sóng ham muốn tình dục đầy dục vọng. 

Lưu Quân không mệt mỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng đầy đặn của Lục Huệ Nam, đẩy lưỡi anh vào trong âm đạo của cô càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô. Thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô như một dòng suối. 

"A... a... Jun... ah... Jun'er... ah... như vậy... à... con trai ngoan... à... cảm giác thật sướng... làm ta vui quá... à..." Lục Huệ Nam rên rỉ không mạch lạc, bị hôn liếm tận đáy lòng, từng đợt khoái cảm tiếp tục ập đến như điện. , dâm đãng vặn vẹo thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết và quyến rũ, toàn thân run lên như điện giật, lấm tấm mồ hôi, thở hổn hển, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhọn hoắt, không ngừng bóp xoa xoa bộ ngực cao lớn trắng như tuyết của mình. 

Cô dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Aiko có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô để hôn và liếm âm đạo của cô, quấn và mút cuống ngọc trai của cô. Cô bật ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng và rên rỉ khe khẽ. Cô uốn cong cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của mình và nâng cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn lên cao hơn để Lưu Quân có thể hôn, liếm và mút lỗ âm hộ cũng như thành trong âm đạo của cô kỹ lưỡng hơn. 

Kỹ năng lưỡi điêu luyện của con trai ông, Lưu Quân, đã khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ Lộ Huệ Nam trơn và dính, khiến mặt và miệng cậu đầy dịch âm đạo và mật ong. 

Liễu Quân không khỏi liếc nhìn hậu môn của Lục Huệ Nam không khỏi co lại vì khoái cảm mãnh liệt. Những dòng tinh dịch lấp đầy háng và háng trắng nõn và mềm mại của cô. Trên nền cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang nở rộ khiến người ta mê mẩn. 

Anh biết hậu môn của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt thú vị khi chơi đùa, hôm nay anh sẽ không buông tha khu vườn xinh đẹp sau vườn của mình. 

Lưu Quân liếm suốt âm hộ ẩm ướt của Lục Huệ Nam, dọc theo vùng nhạy cảm màu hồng từ mông đến hậu môn của cô, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ. 

"A... Quân Nhi... ồ..." Lục Huệ Nam nhạy cảm kêu lên, thân thể run rẩy, thân dưới căng cứng. 

Lưu Quân nhìn cái hậu môn hồng hồng xinh đẹp, liều mạng dang rộng đùi của Lục Huệ Nam, dùng hai tay dang rộng hai cái mông gợi cảm ra phía ngoài, dùng cặp mông hồng hào kẹp má hắn, dùng cái miệng to chặn hậu môn của mẹ hắn, liếm láp điên cuồng, giống như một con thú hoang. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt đầy mê hoặc, hậu môn cực kỳ nhạy cảm bị Aiko liếm, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Âm đạo tuyệt vời của anh ta tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính, và cơ thể ngọc bích đầy đặn của anh ta khẽ run lên. Anh không khỏi ngửa cổ ra sau, mông bất giác vặn vẹo. 

Đôi chân quyến rũ của cô đang vặn vẹo không ngừng vì phấn khích. Âm đạo và hậu môn của cô bị hai chân bóp chặt và bị ma sát kích thích. Mật hoa suối do Lưu Quân liếm chảy khắp nơi như thủy triều. Toàn bộ phần thân dưới của cô hỗn độn, còn mặt anh thì đầy mật hoa ướt át. 

Ngay khi dục vọng đang thiêu đốt mọi ngóc ngách trên cơ thể Lục Huệ Nam khiến cô không thể chịu nổi thì Lưu Quân lại liếm dọc hậu môn hướng lên trên, liếm môi âm hộ cạnh âm đạo của cô, đột nhiên liếm vào âm vật đang cương cứng mảnh khảnh của cô. Sự kích thích và khoái cảm đột ngột khiến Lục Huệ Nam bước ra. Có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, hét lên: "A! A! Cảm giác thật dễ chịu!" Đôi tay trắng xanh của cô ấn chặt sau gáy Liễu Quân, ấn mạnh mặt anh vào âm đạo chứa đầy nước suối và mật hoa.

Lưu Quân vẫn không bỏ cuộc. Anh biết người mẹ gợi cảm trước mặt đang ở thời điểm quan trọng. Anh không khỏi hưng phấn, liếm mạnh hơn. Trong lúc Lục Huệ Nam chưa kịp hét lên, răng hắn đã nhanh chóng liếm hết cục vàng nhỏ. 

"A... a... a... Quân nhi... không... không... không... liếm... liếm! Phi tần... phi tần... ta nhịn không được... a... a... a..." Lục Huệ Nam nhịn không được nữa, kêu lên một tiếng the thé. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, dịch âm đạo trào ra trong tiếng kêu gào cuồng loạn. Một dòng nước tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp đột nhiên trào ra từ âm đạo hồng hào đầy đặn, bắn lên mặt Lưu Quân. 

Ngay sau đó, thân hình mập mạp của Lục Huệ Nam trong nháy mắt căng cứng, cái cổ thon dài đột nhiên ngửa về phía sau, đôi mày nhíu lại thả lỏng, lộ ra vẻ mặt vừa thoải mái vừa nhẹ nhõm. 

Âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, một cảm giác khoái cảm tê dại cực kỳ dâng trào. 

Một chút mật ong mịn màng trào ra khiến cô phải kẹp chặt hai chân! 

Khung cảnh dưới ánh đèn lúc này rất rõ ràng. Lục Huệ Nam xinh đẹp nằm trên giường thở hổn hển, lười biếng nheo mắt lại, giống như bùn tê liệt. 

Phần thân trên trần trụi của cô ấy sáng bóng và mịn màng, và bộ ngực đào trắng như tuyết cao chót vót của cô ấy nhấp nhô dữ dội. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái trước đó. Bộ phận kín đầy đặn của cô đã hoàn toàn ướt sũng, toát ra những vết nước lớn như nhớt. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy đang run rẩy, cô ấy đang mang một đôi tất trắng đầy gợi cảm. 

"Em có hạnh phúc không...vợ lẽ?" Lưu Quân tự hào nói, nhìn xuống cơ thể nam tính gợi cảm của Lộ Huệ, xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn của cô, bóp chặt khe ngực gợi cảm ngày càng sâu hơn và tận hưởng sự đàn hồi như thạch của cô. 

"Jun'er... thôi nào... anh muốn em đụ anh! Hãy cho anh xem sức mạnh con cặc của em một lần nữa!" Lục Huệ Nam cắn đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cười dâm đãng rồi uể oải nằm trên giường, để Lưu Quân đè lên người mình. Anh ta trông giống như một người có thể nếm được mùi vị dâm đãng, giọng nói của anh ta đầy nam tính và gợi cảm, giống như lời thì thầm giữa những cặp tình nhân. Nó nhẹ nhàng, say đắm và khơi dậy dục vọng. 

Sự phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng của Lộ Thư Viên trước mặt cô chỉ càng tăng lên. 

Trong thâm tâm cô cũng vô thức mong chờ được để Lưu Quân nhét dương vật của một người đàn ông vào trong âm đạo ẩm ướt của mình và được đứa con trai mạnh mẽ của mình hoàn toàn thỏa mãn! 

Cùng lúc đó, nhìn thấy khung cảnh dâm đãng và nóng bỏng như vậy, Liễu Quân, người tràn đầy dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Anh áp tay vào lỗ tai sáng bóng của Lục Huệ Nam, nhẹ nhàng hôn cô: “Vợ lẽ, bây giờ anh dùng kiếm và súng thật đụ em!” Nói xong, anh thở hổn hển, đẩy quần áo ướt đẫm nước và nước trái cây của Lục Huệ Nam sang một bên, ấn hai ngón tay tẩm mật ong lên môi dưới căng mọng của người mẹ xinh đẹp rồi xoa qua lại một lúc.

Lưu Quân khiến Lộ Huệ Nam phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác, sau đó anh ta tách hai chân dài đầy đặn của mình sang hai bên, giơ dương vật sưng tấy và cứng đến mức đau đớn, nhắm vào âm hộ màu hồng của cô gái xinh đẹp Lộ Huệ Nam. Dương vật của anh kề sát cánh hoa hồng của cô, anh nói: "Vợ lẽ, bảo bối đến rồi!"

Khuôn mặt dâm đãng của Lưu Quân vặn vẹo một lúc. Anh ta ôm đôi chân dài và đầy đặn của Lộ Huệ Nam trên vai, giống như một bệ pháo hoàn hảo. Sau đó, anh ta đặt con cặc to lớn đã cương cứng của mình lên môi, xoa bóp và trêu chọc chúng qua lại. Sau đó, anh dùng hết sức đẩy mông lên. Trong phút chốc, cặc anh dùng tinh dịch bôi trơn trải rộng hai đôi môi mật ong mỏng manh. Con cặc dày đã mở hoàn toàn lỗ mật tinh tế của Lộ Huệ Nam. Với một tiếng rên rỉ cảm động và tinh tế, anh phát ra một âm thanh "tụp" nghèn nghẹt. 

"Xì!" "Ồ..." Hai mẹ con phát ra hai tiếng rên rỉ, một nam một nữ. Lục Huệ Nam thoải mái đến mức phát ra một tiếng hét sung sướng. 

Dương vật của con trai bà là Lưu Quân đã mạnh mẽ gãi vào điểm nhạy cảm ở phần trên âm đạo của Lộ Huệ Nam, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mật hoa chảy khắp cơ thể. Cô đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên mông của Lưu Quân, cô nóng lòng duỗi thẳng eo và nâng hông lên để chào đón dương vật của người đàn ông. 

Âm đạo của cô được dương vật khao khát và gắn chặt với nhau, chạm tới phần sâu nhất của âm đạo, cổ tử cung, và thứ nước tình dục tục tĩu tràn ra và bắn tung tóe vào gốc rễ của cặp đùi đan vào nhau của họ. 

"Ồ! Jun'er, cảm giác thật dễ chịu!" Lục Huy xinh đẹp ngẩng cao đầu, sau đó phát ra một tiếng thở dốc và rên rỉ. Đôi bàn tay hồng ngọc trắng nõn yếu ớt ôm lấy cổ Aiko, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, đôi môi không ngừng run rẩy. 

"Vợ lẽ, cái lồn của ngươi bị đụ thật sướng! Ta sẽ đụ chết ngươi! Ta sẽ địt chết ngươi!" Lưu Quân vô cùng khoái cảm rên rỉ, sau đó hít một hơi thật sâu, từ từ rút dương vật cương cứng của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của Lục Huệ Nam, sau đó dùng eo anh ấn mạnh, ấn thật sâu xuống. 

“Pfft” một tiếng, quy đầu của Lưu Quân trực tiếp ấn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam, anh đâm thẳng vào trong rồi bắt đầu đẩy lên. 

Khi hai mẹ con giao hợp đến cao trào, Lưu Quân không khỏi hét lên: "Ôi... ờ... ừm... thê thiếp... hài nhi sắp... xuất tinh! Hài nhi sắp xuất tinh vào tử cung của thiếp!"

"A... ồ... a! A! Quân nhi... con ngoan của vợ lẽ... tiểu tử... tiểu công tử... mau lên... mau vào đi!" Khi dương vật của con trai bắt đầu đâm vào âm đạo của hắn, tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của Lục Huệ Nam vang lên rõ ràng trong phòng! 

Cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô nóng bỏng vặn vẹo, cặp đùi đầy đặn mềm mại không khỏi ôm chặt lấy lưng Lưu Quân, cặp mông mịn màng hồng hào bắt đầu đón nhận lực đẩy của Aiko. 

Trong lúc hai mẹ con đạt đến cao trào, Lưu Quân đột nhiên đè Lục Huệ Nam xuống, đột ngột đứng dậy. Dương vật của anh tiến sâu vào âm đạo, quy đầu cũng tiến sâu vào tử cung, lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Lúc này, hắn dùng hết sức lực hét lên: "Ôi! Chà! A! Xuất tinh! Mẫu phi! Hài nhi đã xuất tinh!"

Lục Huệ Nam lúc này toàn thân căng thẳng, ôm chặt lấy thân thể trẻ trung cường tráng của Liễu Quân, âm đạo co rút dữ dội. Đồng thời, anh rên rỉ: "Ừm... ôi... ừm... cảm giác xuất tinh thật sướng... sướng quá... Jun'er... Jun'er xứng đáng là đứa con ngoan của mẹ và vợ lẽ... một người đàn ông tốt... một người chồng tốt." 

Sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục mãnh liệt như nam và nữ, họ kiệt sức và ôm nhau ngủ trên giường. 

xxx

Lưu Thiệu yêu cung nữ Hoàng hậu Vẹt và bắt đầu bỏ bê Thái tử Yin. 

Lưu Quân, Lộ Huệ Nam và con trai của ông trở về Kiến Khang bằng thuyền cùng với sự điều động của sở để báo cáo cho Lưu Di Long. Hai mẹ con bày tỏ tình yêu với nhau và mong muốn sau này sẽ kết hôn, sinh con. Lưu Quân hy vọng được cưới mẹ và sinh con nên đã tìm mọi cách để khiến cha mình là Lưu Di Long và vợ Vương Tiên Viên chấp nhận. Lộ Huệ Nam cũng muốn sinh thêm con trai cho Lưu Quân, họ sẽ kết hôn và sinh con khi con trai anh lớn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Âm mưu

Giả sử ngay khi Lưu Quân, Lộ Huệ'an, hai mẹ con và đoàn tùy tùng của họ đang trở về Bắc Kinh bằng thuyền, mầm mống của một thảm họa đã lặng lẽ gieo vào cung điện Jiankang. 

"Ca, chỉ cần lão đạo tặc kia chết đi, ngươi khó có thể lên tới đại bảo vị. Hiện tại ta và ngươi bị hắn mắng một chút sai lầm, nếu một ngày hắn phát hiện ta và ngươi lén lút làm chuyện, làm sao có thể tránh được?" Trong căn phòng tối của Thái tử phủ ở Đông Cung, Thạch Hưng Vương Lưu Quân ngồi trước ngọn đèn nhỏ giọng nói với Lưu Thiệu. 

Mẹ của Lưu Thiệu, Hoàng hậu Viên Kỳ Quý, bị bỏ rơi vì Lưu Di Long yêu mẹ của Lưu Quân là Phán Thư Phi nên bà chết vì bệnh trong cơn tức giận. 

Tuy nhiên, hai anh em vốn là bạn tốt từ nhỏ nên dù hoàng tử đã biết từ lâu về mối tình của Lưu Quân với Công chúa Lưu Tiên Ninh của Hải Yến nhưng ông chưa bao giờ công khai. 

"Nói như vậy, hắn dù sao cũng là cha của chúng ta! Nếu ngươi thật sự muốn ta làm chuyện trái đạo đức, ta làm sao có thể ra mặt với thiên hạ!" Ở bên kia, Lưu Thiệu vương vẻ mặt u ám, do dự. 

"Ca, ngươi quả nhiên là người tốt bụng, nhưng lão tặc đối với ngươi như vậy khắc nghiệt, làm sao có thể yên tâm giao lại ngai vàng cho ngươi? Hơn nữa, đại ca từ lâu đã có cừu oán với rất nhiều cận thần. Từ Chiến Chi, Khương Trạm đám người cùng đồng bọn đã nhiều lần đụng độ với đại ca, bọn họ sẽ không bao giờ ngồi yên nhìn hắn thành công lên ngôi!"

Liễu Quân tiếp tục bối rối, sau đó nói: "Mấy ngày trước lão đạo tặc đã ra chỉ dụ triệu đệ tam đệ về kinh, nói muốn thưởng cho hắn vì đã chống lại quân man rợ trong nhiều năm qua. Hắn đã lãnh đạo quân đội quanh năm, lập nhiều chiến công, chiếm được lòng quân và dân, uy tín vượt xa ta. Nếu lão đạo tặc có ý phế bỏ cơ sở, chẳng phải lần này đại ca sẽ gặp nguy hiểm sao?"

"Hừ——" Lưu Thiệu nghe xong không khỏi thở dài một hơi. 

Lưu Thiệu biết lời nói của Lưu Tuấn là phóng đại, nhưng khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra rằng chúng có lý. 

Trong những năm gần đây, Wuling King Liu Jun đã lập được nhiều thành tích quân sự xuất sắc trong việc chống lại triều đại Bắc Ngụy, trong các cuộc viễn chinh chống lại những kẻ man rợ ở Yongzhou và Jingzhou, thậm chí trong việc quản lý lãnh thổ và đảm bảo sinh kế cho người dân. 

Mặt khác, với tư cách là một hoàng tử, hàng ngày ông đều ngồi trong triều. Ngoài việc trống rỗng nhiệm vụ giám sát đất nước, ngay cả các quan đại thần trong triều đình cũng có nhiều mâu thuẫn với ông. Sau hai lần so sánh, anh không khỏi có chút chuẩn bị.

"Vậy... theo nhị ca của ta, chúng ta nên ứng phó như thế nào?" Lưu Thiệu có chút bối rối. Dù sao mấy ngày trước hắn cũng vừa bị phụ thân Lưu Nhất Long khiển trách vì cách chi tiêu hoang phí.

Đúng lúc này, Vương Vẹt vốn là người giúp việc riêng bưng trà thơm bước vào. Sau khi nghe hai anh em nói chuyện, anh chủ động nói: “Hoàng thượng, tôi có chuyện không biết có nên nói hay không.”

"Ồ?" Lưu Thiệu nghi ngờ nhìn cô một cái, sau đó nói: "Em có ý gì?"

Vương Anh Anh cười, bình tĩnh nói: "Điện hạ, ngài còn nhớ Vu Nhan Đạo Vũ không? Ta nghe có người nói người này có thể giao tiếp với thần linh và ma pháp, đặc biệt am hiểu sử dụng yêu thuật. Nếu chúng ta có thể bảo nàng tới... nàng nhất định có kế hoạch tốt hơn!"

" Phù thủy?" "Cổ phù thủy?" Lưu Thiệu và Lưu Quân nghe vậy đều giật mình, đồng thanh thì thầm. 

"Chính xác!" Vương Vẹt đặt trà thơm cho hai người xuống, nói tiếp: "Mấy ngày trước, công chúa từng nói với bệ hạ rằng nàng rất giỏi nuôi dâu tằm nên đã được triệu vào cung. Sao điện hạ không nhân cơ hội này mời người lên đây bàn bạc?"

"Ồ, điều đó có lý!" Liễu Quân nghe xong lời này là người đầu tiên lên tiếng: "Nếu người này thật sự có thần thông, hắn có thể giúp chúng ta giải quyết vấn đề!" Lưu Thiệu cũng thật sâu đồng ý, gật đầu liên tục: “Đã như vậy, ta lập tức phái người đi mời ta.” "Hoàng thượng, ta rất dũng cảm, nguyện ý đích thân đi mời chủ nhân." Vương Vũ Á biết Yến Đạo Vũ nên đã chủ động mời anh ta. 

"Được! Ngươi đi chuẩn bị đi. Ta sẽ sai người chuẩn bị một món quà hậu hĩnh rồi đi cùng ngươi."

"Đúng!"

Một giờ sau, trong căn phòng bí mật của Dinh thự Hoàng tử. "Điện hạ, đây là Yến Đạo Vũ cùng Yến Tiên Xương!" Trong căn phòng bí mật được chiếu sáng rực rỡ, Vương Vẹt ăn mặc lộng lẫy vừa nói vừa bước vào cùng một người phụ nữ mặc thường phục. 

Lưu Thiếu và Lưu Quân vội vàng đứng dậy và đáp lại khi nghe thấy lời đó. Họ nhìn thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đi về phía họ. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, khí chất xuất chúng và có thần thái thần tiên. 

Thân hình thanh tú duyên dáng của cô ấy cao lớn, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, kẻ mắt đậm và thon thả, phấn mắt màu hồng nhạt và trang điểm hơi đậm khiến cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ, giống như một yêu tinh xinh đẹp trong đêm, quý phái và thanh lịch, không giống thế giới loài người. 

Kiểu trang điểm quyến rũ vốn đã đáng ngạc nhiên, nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chiếc váy của cô ấy! 

Thân hình cao và bụ bẫm đó thật duyên dáng, ngực to, mông béo, chân đẹp, mọi thứ đều trong tầm mắt! 

Bộ ngực to đầy gợi cảm đứng cao trên ngực như hai ngọn núi cao chót vót hình vòng cung cường điệu. Ánh sáng dâm đãng chảy trên những đỉnh núi trắng cao chót vót, giống như một lớp nước gợn sóng mê hoặc nhãn cầu. 

Từ bộ ngực cao chót vót đi xuống, hai vòng cung quyến rũ co lại mạnh mẽ, tạo thành vòng eo thon như liễu dưới ngực. Sau đó, vòng cung hai bên cong lên rõ nét, phác họa cặp mông đầy đặn như quả đào. 

Hai chân thon dài tỷ lệ hoàn hảo, thêm một điểm thì béo, bớt một điểm thì gầy. Chiếc quần gợi cảm giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, bao bọc lấy đôi chân gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

Kết cấu mượt mà mềm mại và tinh tế, như thể được bôi dầu bôi trơn và tỏa sáng rực rỡ, với một lớp ánh sáng quyến rũ và dâm đãng! 

Ánh sáng quyến rũ giống như những gợn sóng trong nước, mang đến cho người đẹp quyến rũ một lớp ánh sáng vàng đầy dục vọng, và ánh sáng thay đổi theo sự thăng trầm của cơ thể. Cộng với thân hình cao ráo, duyên dáng gợi cảm, nó giống như một miếng thịt thơm, đầy dục vọng cám dỗ. 

Một chiếc váy màu vàng ngỗng quấn quanh cơ thể duyên dáng của cô, như một tia lửa nóng chiếu sáng trên cơ thể như ngọc. Sự cám dỗ của màu vàng và trắng rất khiêu khích. Cô ấy diễn giải hai màu sắc mang tính gợi dục cao đến mức cực đoan. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ và sự gợi cảm nóng bỏng. Đây chắc chắn là một vẻ đẹp vô song có thể khiến người ta xiêu lòng! 

Mặc dù từ nhỏ đã quen nhìn thấy đủ loại mỹ nữ trong cung, nhưng hai anh em Lưu Thiệu và Lưu Quân thực sự bị mê hoặc bởi một người quyến rũ như Yến Đạo Vũ! 

Lúc đó, anh lén nuốt nước bọt, nhìn đi nhìn lại mỹ nữ. 

Không quá lời khi nói rằng ban đầu họ nghĩ rằng phù thủy huyền thoại sẽ là một bà già, nhưng họ không ngờ rằng cô ấy lại là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất xinh đẹp và thần tiên. 

“Nương nương gặp được Thái tử điện hạ cùng Thái tử!” Thấy hai anh em cứ nhìn chằm chằm vào mình, Yến Đạo Vũ không những không hề do dự mà còn hào phóng bước tới và chủ động chào hỏi. 

Lưu Tuấn và Lưu Quân vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ và vội vàng trả ơn. 

Một lúc sau, ba người lần lượt ngồi xuống. Vương Ngữ Dao bưng trà thơm Yến Đạo Ngọc, nói thẳng vào vấn đề: "Tiên trưởng, hai vị điện hạ có chuyện muốn thỉnh cầu, hy vọng Tiên tộc không tiếc lời khuyên nhủ, có thể giúp hai vị điện hạ giải quyết vấn đề của bọn họ!"

Yến Đạo Vũ đã bình tĩnh sau khi nghe những lời đó. Hắn ngồi trên ghế vẫn như tiên hạc, sau đó nói: "Hoàng thân là hoàng đế tương lai, vận mệnh đã an bài! Tuy rằng hiện tại có chút xoay chuyển, nhưng cũng chỉ là một con rồng thật sự ngẫu nhiên gặp phải bãi cạn. Mà Thạch Hành Vương là một nhân tài xuất sắc trong nhân gian, tương lai sẽ là đại thần của chúng ta trong nhà Tống. Tất cả đều do trời sắp đặt, không thể bị nhân loại thay đổi."

Hai huynh đệ thầm mừng rỡ nói chuyện, Lưu Thiệu vội vàng nhân cơ hội nói: "Nhưng Tiên nhân, ta và nhị đệ gần đây đã làm rất nhiều chuyện chọc tức cha ta, còn có một số chuyện ẩn giấu khó nói ra. Không biết Tiên nhân có thể làm gì giúp đệ đệ ta che giấu điều gì không?"

Yến Đạo Vũ cười khúc khích và lắc đầu: "Hoàng tử là hoàng đế vì anh ấy là hoàng đế! Nếu bạn hỏi trời, nó sẽ không bị rò rỉ." "Chỉ là... Chúng ta đều là thần. Nếu một ngày nào đó phụ hoàng không hài lòng, địa vị thái tử..." Lưu Thiệu có chút lo lắng. Dù sao ở các triều đại trước, khi thái tử bị phế truất, đa số đều không có kết cục tốt đẹp.

Liễu Quân ở một bên thấy hắn do dự, liền đứng lên nói: "Xin đại nhân thứ lỗi vì đã nói thẳng! Có cách nào tốt không? Thái tử điện hạ có thể mau chóng lên ngôi được không?"

"Nhị ca..." Lưu Thiệu giật mình. Đang muốn ngăn cản, lại nghe Vương Vẹt ở bên cạnh nói: "Tiên nhân, nghe nói pháp thuật của ngươi rất hữu hiệu, có thể dọn đường cho thái tử lên ngôi được không?"

Yến Đạo Vũ nghe xong không hề hoảng sợ, vẫn chậm rãi nói: "Muốn tân hoàng lên ngôi trước thì đương kim hoàng đế phải chết đột ngột! Ta không cảm thấy hoàng tử là người phản nghịch, e rằng hắn không thể làm như vậy sẽ gây phiền toái! Nhưng..." Nàng cố ý ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Lưu Thiệu hứng thú cũng bị khơi dậy, trong lòng sợ hãi lập tức biến mất, trong mắt lóe lên hỏi. 

Yến Đạo Vũ nhìn thấy điều này nhẹ nhàng mỉm cười: "Trừ khi ngươi sử dụng ma thuật phù thủy để làm phép khiến hoàng đế hiện tại chết sớm! Chỉ có cách này, mọi người mới có thể không nhận ra ma quỷ!"

"A? Cái này..." Lưu Thiệu nghe xong có chút do dự, trầm mặc một hồi. 

"Tiên tộc ~ Chuyện này không phải chuyện nhỏ, ta và hoàng tử tuyệt đối không dám trái lời. Hôm nay trời đã khuya, xin hãy quay về trước, đợi ta và hoàng tử thương lượng rồi mới xin Tiên thủ bàn bạc chuyện này." Sự việc quan trọng đến mức Lưu Quân không dám dễ dàng đưa ra quyết định. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi!" Yến Đạo Vũ nhìn thấu nó mà không nói gì. Sau khi đứng dậy và chào nhẹ, anh ta từ từ rút lui. Vương Vẹt hết lần này đến lần khác tiễn cô đi rồi cùng cô rời đi. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Lưu Quân ghé vào tai hoàng tử nói: "Ca, người này nhìn có vẻ khả nghi, đừng dễ dàng tin tưởng nàng. Cho dù phụ hoàng có triệu nàng vào cung, chúng ta cũng phải đề phòng."

Lưu Thiệu thở dài nói: "Tục ngữ có câu: Đừng nghi ngờ người mình tin tưởng, nhưng cũng đừng tin người mình thuê. Nếu người này thực sự có thần thông, anh và em cũng nên đợi thêm vài ngày nữa. Nếu cha anh không còn tìm kiếm lỗi lầm của em và anh, lời cầu nguyện của cô ấy sẽ thành công. Đến lúc đó hãy cùng cô ấy bàn bạc bước tiếp theo cũng không muộn."

"Ca, ngươi nói có đạo lý, vậy ta cùng ngươi chờ mấy ngày."

Trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua, Nguyên Gia Lưu Nghĩa Long quả thực không truy đuổi thái tử giết người hầu và phung phí tiền bạc. 

Thậm chí, mối tình ngoại tình giữa vua Shiheung và công chúa Haiyan cũng dần dần đi đến hồi kết. 

Về những hoạt động thầm kín mà cả hai đã làm riêng, có vẻ như vẫn chưa bị phát hiện. 

Lưu Thiệu và Lưu Quân âm thầm vui mừng, từ đó tin tưởng Yến Đạo Vũ. 

Cùng lúc đó, em gái của hoàng tử Lưu Anh'e, Công chúa Dongyang, cũng trở nên cực kỳ mê tín về Yến Đạo Vũ sau khi nghe về sự việc này. Cô ấy không chỉ coi cô ấy như một vị khách danh dự mà còn riêng tư gọi Yến Đạo Vũ là "Quốc sư" cùng với Lưu Thiếu và Lưu Quân. 

Tuy nhiên, Yến Đạo Vũ vẫn trông giống như một chuyên gia trần thế với xương hạc và gió bất tử. Cô không thích vàng bạc mà chỉ xin ba người thật nhiều đồ ăn, quần áo lộng lẫy, nói rằng cô muốn hiến tế cho Chúa. 

Lưu Thiếu, Lưu Quân và Lưu Anh'e tin tưởng chắc chắn vào điều này và không chỉ làm theo chỉ dẫn từng người một mà còn nhận được sự đối xử ngày càng hào phóng. 

Ba anh em đều cung kính phục vụ Yến Đạo Vũ. Sau khi dần dần quen nhau, họ thực sự đã tham gia vào phép thuật phù thủy. Họ khắc hình Lưu Nhất Long bằng ngọc bích và dán giấy lên tượng ngọc với dòng chữ chửi rủa cái chết sớm của Lưu Nhất Long. 

Những ngày sau đó, cô càng được Lưu Thiệu sủng ái vì sự tiến cử của Vương Vẹt. 

Và Yến Đạo Vũ cũng mê hoặc Lưu Thiếu bởi vẻ ngoài nổi bật như một vị thần và khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Đi đi lại lại, được Vương Vẹt giúp đỡ, cô cũng leo lên giường của hoàng tử. 

Cứ như vậy, một con rồng và hai con phượng rất vui mừng, suốt ngày đều mong chờ cái chết sớm của Hoàng đế Nguyên Gia Lưu Nghĩa Long. Lưu Thiệu thậm chí còn đe dọa hai cô con gái: “Nếu chuyện này thành công, hắn lên ngôi ở Nhật Bản, hắn sẽ phong một người trong các ngươi làm hoàng hậu, người còn lại làm vợ lẽ, cùng nhau chia tài sản!” Hai cô con gái nghe vậy vui mừng khôn xiết, càng ngày càng nghe lời ông. 

Vào ngày này, người ta có thể nghe thấy tiếng kim tiêm trong căn phòng rộng lớn. Ngoại trừ hơi thở nặng nề của người đàn ông, còn lại là tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của hai người phụ nữ...

Không biết qua bao lâu, Lưu Thiệu mới vừa lòng nằm thẳng xuống giữa giường lớn, dương vật dựng đứng run rẩy. 

"Nào, hãy đến và cùng phục vụ tôi ngay bây giờ!" Lưu Thiệu vừa nói vừa cởi quần áo, sau đó đưa tay chạm vào đầu của hai mỹ nhân đỉnh cao. 

Hai cô gái vốn đã bối rối và bị mê hoặc bởi sự trêu chọc, chẳng mấy chốc họ đã ngầm hiểu ra một mặt trận thống nhất và tranh giành nhau. 

Tôi thấy Yến Đạo Vũ rất khéo léo chen vào giữa hai chân Lưu Hùng, nửa quỳ trên giường, sau đó duỗi một bàn tay ngọc ra vén tóc trên thái dương của anh ấy, sau đó cúi xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và hôn lên đỉnh đầu của hoàng tử. 

"Hừ..." Lưu Thiệu bỗng nhiên vui sướng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Trong khi Yến Đạo Vũ quỳ xuống và mút quy đầu lớn, anh lén lút ngước đôi mắt đẹp lên và nhìn cô tình nhân nhỏ vô cùng thoải mái bằng đôi mắt quyến rũ. 

Đôi môi đỏ tươi quấn chặt quy đầu, cô dần dần cúi xuống cúi đầu. Quy đầu dần dần mở ra đôi môi đỏ mọng quấn quanh quy đầu từng chút một, rồi chìm vào miệng cô. 

Một lúc sau, quy đầu màu đỏ tím của Lưu Thiệu biến mất trong miệng Yến Đạo Vũ. Cô vẫn ngước mắt lên và nhìn thẳng vào người đàn ông. Cô nắm lấy dương vật bằng một bàn tay nhỏ và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đồng thời, cô từ từ ngẩng đầu lên và nhổ dương vật ra. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó từng chút một nhô ra quy đầu, đôi môi bao bọc quy đầu dần dần khép lại thành một vòng ngày càng nhỏ hơn. 

Khi nôn xong, Yến Đạo Vũ bĩu môi đỏ mọng, má rõ ràng là hóp lại. Cô ấy đang mút mạnh vào mắt ngựa ở phía trên quy đầu! 

‘Bo! ' Khoảnh khắc Yến Đạo Vũ hoàn toàn rời khỏi dương vật của mình, một âm thanh rõ ràng và cực kỳ tục tĩu như vậy vang lên trong phòng! 

"Ngài có thích nó không, thưa bệ hạ?" Yến Đạo Vũ vừa nói vừa dùng một tay nắm lấy dương vật, sau đó nghiêng người về phía trước tựa cằm vào gốc dương vật, lộ rõ ​​dương vật dài hơn khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Chị Guoshi ~ Chị... em thật sự càng ngày càng thích chị!" Lưu Thiệu đưa tay vuốt ve Yến Đạo Vũ gò má, sau đó quay đầu nhìn Vương Vẹt một bên nói: "Bảo bối ~ đừng sửng sốt, mau cùng nhau liếm đi!"

Thân thể mảnh khảnh của Vua Vẹt khẽ run lên, sau đó hắn ngoan ngoãn tiến lại gần. Sau đó, cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè lưỡi ra, từ phía dưới nhẹ nhàng liếm dương vật của Lưu Thiệu...

Yến Đạo Vũ cũng cân nhắc di chuyển vị trí của mình, sau đó bắt chước Wang Parrot và quỳ xuống phía bên kia của Lưu Thiếu. Rồi anh cúi xuống và thè cái lưỡi hồng hào của mình ra...

Trong lúc nhất thời, khung cảnh trong phòng thật dâm đãng! 

Tôi nhìn thấy Vương Vũ Diêu ở bên trái Lưu Thiếu và Yến Đạo Vũ ở bên phải bên kia. Họ nằm cùng tư thế, lè lưỡi và liếm dương vật của hoàng tử từ dưới lên trên. 

Không lâu sau, hai cô gái dần dần nguôi ngoai và bắt đầu bí mật cạnh tranh với nhau!

Yến Đạo Vũ rất không thích kỹ năng lưỡi và môi của Vương Vũ Diêu, vì vậy anh ta hướng dẫn đối phương với giọng điệu thành thạo: "Con đĩ nhỏ, em có làm được không? Đừng chỉ liếm như thế này, hãy thử mút bằng chuyển động 'lăn'! Đừng chỉ liếm lên xuống, còn phải vung lên xuống, trái phải, mới có thể kích thích mọi mặt của dương vật, hoàng thượng sẽ thoải mái!" Vừa nói, cô vừa hướng dẫn Vương Dư Diêu, đồng thời đưa tay nắm lấy dương vật của Lưu Thiệu, ngăn cản dương vật của anh ta di chuyển xung quanh để tạo điều kiện cho họ di chuyển. 

"Bah! Bạn là người duy nhất biết nhiều hơn, phải không?" Vương Vẹt nhìn cô bằng ánh mắt đáng yêu, sau đó vuốt mái tóc dài tiếp tục ngậm quy đầu vào miệng. 

Dù bất mãn nhưng môi lưỡi không hề chống cự. Thay vào đó, anh ta thực sự làm theo phương pháp do Yến Đạo Vũ dạy và bắt đầu đi lang thang trên dương vật của Lưu Thiếu một cách không đều đặn. 

Thấy cô học tập tốt, Yến Đạo Vũ không tranh cãi với cô nữa mà cúi đầu mỉm cười, đi theo Vương Vẹt liếm dương vật của Lưu Thiệu. 

Lúc này, một bên trái và một bên phải, họ không ngừng liếm dương vật của Lưu Mẫn Nhu và dần dần đẩy lên trên. 

Yến Đạo Vũ cố tình bắt kịp nhịp điệu của Wang Parrot, và hai người họ đã vô tình chạm tới quy đầu. 

Dương vật của Lưu Thiếu dường như được chia thành hai phần. Vương Vũ Diêu và Yến Đạo Vũ cẩn thận liếm phần mình chịu trách nhiệm trong sự hiểu biết ngầm. Cuối cùng, họ đến gần mắt ngựa ở phía trên quy đầu, nhẹ nhàng đưa hai cái lưỡi hồng hồng vào nhau. 

"Ân..." Vương Vẹt lập tức rụt đầu lưỡi, ngượng ngùng che miệng lại. 

Yến Đạo Vũ nhìn nàng cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi làm gì giả vờ nghiêm túc vậy? Vừa rồi ngươi quên cách hôn ta, chạm vào ta sao? Đừng xấu hổ! Đến, tiếp tục liếm nơi này, ta sẽ xử lý phần dưới." Vừa nói vừa cúi đầu, nhắm vào hai tinh hoàn ở phần dưới cơ thể của Lưu Thiệu! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành duỗi bàn tay ngọc ra và cầm tinh trùng của hoàng tử trong tay. Thật khó để tưởng tượng có bao nhiêu tinh dịch được lưu trữ trong hai tinh hoàn này. 

Sau đó, cô há cái miệng gợi cảm và dùng hết sức để đưa tinh hoàn bên phải vào miệng. Đầu lưỡi của cô liên tục liếm bề mặt và đẩy nó qua lại. Lưu Thiệu không khỏi vui mừng thở dài...

Không, không phải chỉ vì hành động của Yến Đạo Vũ! 

Hóa ra cùng lúc đó, Vương Dư Diêu, người phụ trách dương vật, cũng đưa bàn tay nhỏ bé ra chiếm lấy dương vật mà Yến Đạo Vũ đang cầm. Đầu tiên nàng đỡ dương vật, sau đó dùng một tay đỡ giường rồng, cúi đầu xuống, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mắt Thái tử! 

Vương Vũ Diêu không chỉ từ từ đưa quy đầu vào miệng như Yến Đạo Vũ. Cô thè cái lưỡi hồng hồng ra, còn muốn đẩy mắt Lưu Thiệu lên! 

Chính vì hành động của cô cùng với việc Yến Đạo Vũ đồng thời liếm tinh hoàn của anh, Lưu Thiệu không khỏi hít một hơi. 

Lưu Thiệu cúi đầu nhìn động tác của hai nữ nhân phía dưới càng ngày càng ngầm hiểu. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, cuối cùng cũng nhận ra niềm vui làm hoàng đế! 

Lúc ấy, anh không nhịn được mà nói: "Nào, chị Guoshi, trèo lên người anh, chúng ta làm tình đi! Em yêu, liếm tiếp đi!"

Nghe vậy, hai cô gái tạm thời buông dương vật của Lưu Thiệu ra. Vương Dư Diêu thậm chí không hề do dự, trực tiếp nhấc đầu gối lên, khoanh trước ngực hoàng tử. 

Lưu Thiệu lập tức duỗi tay, dẫn Vương Vẹt ngồi xuống. Con vẹt màu hồng đang hướng về phía miệng anh! 

"Ờ-huh!" Vương Dư Diêu vừa ngồi xuống, Lưu Hi liền lè lưỡi đưa vào trong âm đạo của cô! 

Trong lúc nhất thời, mỹ nhân vặn vẹo mông khó chịu, cặp mông căng mọng áp sát vào mặt hoàng tử, cảm giác thoải mái như được mát xa mặt! 

Ở phía dưới hắn, Yến Đạo Vũ cũng bắt đầu hành động. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quay lại dưới chân hoàng tử và quỳ xuống ... Dưới ánh nến rực rỡ, tư thế của ba người hiện rõ! 

Chỉ thấy Lưu Thiệu nằm thoải mái, có Vương Vẹt cưỡi trên mặt, bên kia Yến Đạo Ngọc quỳ giữa hai chân hoàng tử, lè lưỡi như chó cái, thè lưỡi lên xuống, trêu chọc hai tinh hoàn của hoàng tử! 

“A…” Rất nhanh, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ cảm động, đó là tiếng rên rỉ của con vẹt vương! 

Tôi nhìn thấy cô ấy ôm lấy dương vật của mình, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cô ấy khẽ kêu lên: "Ừ... ừm... ừm ~~~"

Tiếng khóc của người đẹp ngọt ngào và tinh tế hơn bình thường. Không biết cô ấy phát ra âm thanh như vậy để giấu giọng trước mặt đối thủ hay vì cảm thấy quá khoái cảm khi được hoàng tử quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt đối phương. 

Nếu là trước đây, cô sẽ không bao giờ tin rằng có một ngày mình sẽ cùng hầu chồng với một mụ phù thủy đẹp như tiên! 

"Ừm... ừm..." Yến Đạo Vũ không có tính cách phóng khoáng như Vương Ngữ Diêu. Cô ôm hai tinh hoàn của Lưu, liếm trái phải, phục vụ hoàng tử như nô lệ, giống như đang nếm một món ăn ngon nhất trên đời, cô không chịu ăn hết trong một miếng. 

Vương Ngọc Dao cũng hơi vặn eo, âm đạo của cô ở khoảng cách âm tiếp xúc thân mật với miệng Lưu Thiệu. Lúc này, phần dưới cơ thể cô biến thành cái miệng nhỏ thứ hai, cùng hoàng tử điên cuồng thực hiện một nụ hôn lưỡi cực kỳ cuồng nhiệt. 

Lúc này, cô dường như muốn thưởng cho người yêu vì đã hôn anh thật mạnh. Cô nắm lấy dương vật và liên tục vuốt ve nó. Sau đó, giống như Yến Đạo Vũ, cô ấy một lần nữa mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và hôn lên quy đầu màu đỏ tím! 

Quy đầu từ từ bóp mở đôi môi đỏ mọng đang nhăn lại thành một bông hoa nhỏ, dần dần nở rộng bông hoa, biến nó thành một vòng thịt quấn chặt lấy quy đầu! 

Đôi môi đỏ mọng của Vua Vẹt dường như được gắn vào quy đầu. Khi cô ấy dần dần cúi đầu xuống, đôi môi đỏ hoàn toàn phù hợp với hình dạng của quy đầu. Một lúc sau, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào miệng cô! 

"Em yêu ~ Dùng bộ ngực lớn của em nhéo cho anh!" Lưu Thiệu càng ngày càng cảm động, ngây ngất. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, anh chỉ muốn tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ hơn nữa! 

"Kẻ thù!" Vương Dư Diêu không chút do dự, mặt đỏ bừng nói, sau đó dùng tay nhấc lên bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, bước tới kẹp lấy dương vật của hoàng tử! 

"Hừ..." Lưu Thiệu mặc dù không nói gì, nhưng lại vui mừng đến suýt chút nữa bay lên! 

Tuy rằng lúc này phần lớn khuôn mặt vùi vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của tiểu mỹ nhân, nhưng đôi mắt hơi nheo lại cũng đủ cho thấy hắn thoải mái đến mức nào. 

Anh chợt cảm thấy chơi đùa với nhau thật thú vị! 

Hai mỹ nhân hàng đầu đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và ngực cùng nhau, xuất thần quá khiến anh vô cùng hạnh phúc! 

Tôi nhìn thấy cặp vú của Vương Vẹt đang kẹp chặt dương vật của hoàng tử, thậm chí như thế này cũng chỉ vừa đủ kẹp chặt dương vật của đối phương, quy đầu hình nấm màu đỏ tím vẫn cao cao trên ngực cô ấy! 

Cô hơi dừng lại, rồi nhìn vào quy đầu, đầu cô hơi cúi xuống, miệng há ra thè ra một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng, nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa phía trên quy đầu. 

Đồng thời, nàng tiếp tục dùng hai tay ôm ngực, cẳng tay đỡ lấy đùi thái tử, lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực xoa xoa dương vật lên xuống...

Động tác này không chỉ vuốt ve dương vật của Lưu Thiệu mà còn thỉnh thoảng chạm vào một cặp vú đầy đặn trên đầu Yến Đạo Vũ, người đang liếm bìu dưới háng đối phương! 

Hành động dâm ô như vậy có lẽ đã không thể thực hiện được nếu Vương Vẹt không quá khêu gợi và lăng nhăng! 

"Thạch Lục... Tử Lục..." Vương Vẹt vừa ngực vừa mở miệng, đưa quy đầu của hoàng tử vào trong miệng. Lần này, dương vật của Lưu Thiếu có thể nói là được phục vụ theo tiêu chuẩn cao nhất theo mọi hướng cùng một lúc. 

Quy đầu của anh bị giữ trong miệng của người đẹp xinh đẹp và cô mút nó một cách cẩn thận. Dương vật của anh bị cặp ngực của cô kẹp chặt. Cô liên tục dùng hai tay ôm ngực và vuốt ve dương vật của anh lên xuống. 

Ngay cả hai tinh hoàn thấp nhất cũng bị Yến Đạo Vũ dùng miệng liếm và xoa bóp. 

Nhờ sự phối hợp không ngừng nghỉ của hai người phụ nữ, bộ phận sinh dục của Lưu Thiệu đã hoàn toàn được bao bọc trong đó, tận hưởng trọn vẹn cảm giác sung sướng tột cùng này! 

Hai người phụ nữ đồng thời phát huy sức mạnh, tấn công từ mọi hướng mà không có điểm mù. Ngay cả Lưu Thiệu, người cực kỳ tài năng, cũng khó có thể chống đỡ được! Nếu là người bình thường khác, e rằng hắn đã đầu hàng từ lâu rồi. 

Nhưng hiển nhiên Lưu Thiệu không có ý định cứ như vậy thừa nhận thất bại. 

Đối mặt với sự tấn công đồng thời của Vương Vẹt và Yến Đạo Vũ, hắn vẫn đứng vững, dương vật dựng đứng, như muốn nói lên sự kiên trì của mình! 

Dương vật dù có được đối xử thế nào thì nó vẫn như cột trụ trước gió mưa! 

Nhưng Vương Vẹt không mạnh bằng hắn. Khi cô và Yến Đạo Vũ đồng thời tấn công, hoàng tử không chỉ đơn giản là chịu đựng, đối phương cũng không ngừng gây áp lực cho cô! 

Đối mặt với rắc rối của người tình trong vùng kín, người đẹp tội nghiệp đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cơ thể nhạy cảm không cho phép cô cố chấp. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã ngẩng cao đầu và sau đó cô ấy đạt đến cao trào trong khi run rẩy. 

"Ừ..." Vương Dư Diêu nâng cao nửa thân trên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy có thể biết được mình đang thoải mái như thế nào chỉ bằng tiếng rên phát ra từ cái miệng há hốc của mình! 

Lưu Hi liếm nàng thoải mái đến mức nào? Sẽ không ai biết! 

Nhưng nhìn những dòng nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô, kéo dài thành một sợi bạc mảnh trong không khí, cuối cùng nhỏ xuống ngực cô thì đã nói lên tất cả! 

Về phần thân dưới của cô, những dòng nước dâm đãng tụ lại thành một cột nước mảnh mai, phun thẳng vào miệng Lưu Thiệu! 

Vì bị Vương Vẹt ghì chặt xuống, Lưu Thiệu chỉ có thể há to miệng, nuốt không ngừng để uống hết tinh dịch do tiểu mỹ nhân phun ra. 

"Ha... ha... ha..." Sau khi xuất tinh, Vương Vẹt cúi đầu không ngừng thở hổn hển. Dù là quan hệ bằng ngực hay quan hệ bằng miệng, cô đều không còn sức để tiếp tục trong một thời gian. 

Lúc này, Lưu Thiệu cũng vỗ vỗ cái mông to của cô, hơi dịch ra một chút nói: "Bảo bối, em qua một bên nghỉ ngơi đi..."

Vương Dư Diêu không nói gì. Cô nằm nghiêng trên giường không nói một lời, sau đó ngượng ngùng lấy bộ quần áo còn lại che nửa khuôn mặt. 

"Hoàng chủ tỷ tỷ, đến lượt ngươi! Tiến lên, ngươi đứng đầu!" Khi Vương Vẹt đứng lên, Lưu Thiệu nóng lòng muốn cho nữ nhân thành thục đang âm thầm hầu hạ hắn thưởng thức. 

Yến Đạo Vũ nghe vậy lập tức ngồi lên eo hoàng tử, sau đó ấn dương vật của hắn xuống dưới cơ thể hắn, ấn vào âm hộ của hắn, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Lưu Thiệu không lãng phí thời gian, hắn dùng hai tay chạm vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành, sau đó dùng hai tay nâng nó lên. Yến Đạo Vũ vội vàng hợp tác nâng hông lên, dương vật đột nhiên trượt về phía trước âm đạo, áp vào hai đôi môi nở hoa. 

“A~~~” Một tiếng rên rỉ quyến rũ, mông của Yến Đạo Vũ chìm xuống, ngồi xuống dương vật của Lưu Thiệu. Dương vật của anh ngay lập tức chạm vào môi cô và đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Vương Vẹt ở một bên mặc dù che nửa mặt, nhưng cũng khó có thể nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Nghe Yến Đạo Ngọc rên rỉ như vậy, lại nhìn nàng không chút dè dặt cưỡi lên bụng Lưu Thiệu, hắn liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi nhìn thấy âm đạo hẹp của Yến Đạo Vũ quấn chặt lấy dương vật của hoàng tử, và hai môi hoa bị kéo căng thành hình vòng thịt do dương vật đưa vào. 

Vòng thịt quấn chặt quanh gốc dương vật của Lưu Thiệu, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông kết hợp mật thiết với nhau không hề lộ ra một kẽ hở nào. 

"Thật gợi cảm!" Cô không khỏi lẩm bẩm. Giọng nói tuy không lớn lắm nhưng Yến Đạo Vũ vẫn có thể nghe rõ!

"Anh cũng vậy!" Yến Đạo Vũ hoàn toàn không bao dung với cô, trực tiếp đáp lại, nhưng chưa kịp nói xong đã phát ra một tràng hưng phấn và rên rỉ khẩn cấp! 

"Ồ... à...!" Một tiếng rên du dương phát ra từ cái miệng nhỏ gợi cảm của cô, rồi vang vọng trong căn phòng ngủ rộng lớn. 

Tôi nhìn thấy dương vật của Lưu Hi trong nháy mắt biến mất dưới cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, chiếc nhẫn đột nhiên quay lại. Với sự xuyên thấu này, chiếc nhẫn đã phần nào bị chìm vào trong! 

Chân của Yến Đạo Vũ hơi run lên, nhưng cô cũng có thể thấy cô ấy thoải mái như thế nào vào lúc này từ vẻ mặt thích thú khi nhắm mắt lại. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi nhìn thấy Lưu Thiệu vươn tay nắm lấy cặp mông thịt của Yến Đạo Vũ. Trong khi siết chặt nó, anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh. Trong chốc lát, hắn xuyên thấu vào trên người mỹ nhân xinh đẹp, đôi mắt đẹp mở to. Anh không khỏi run rẩy, lại phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừm... a~!"

Thân thể mảnh dẻ của Yến Đạo Ngọc đột nhiên ngã về phía sau, vội vàng dùng tay đỡ chiếc giường lớn. Cặp vú trên ngực cô cứ phập phồng theo nhịp thở của cô.

Nhưng cô ấy nhanh chóng điều chỉnh tư thế, rồi chuyển từ bị động sang chủ động. Cô dang hai chân thành hình chữ M và ngồi lên người hoàng tử. Đôi cánh sen đỡ chiếc giường lớn nâng đỡ cơ thể cô. Sau đó cô ấy liên tục nâng mông lên để dương vật có thể được đưa vào âm đạo nhiều lần!

"A... ừm... to quá... ngon quá..." Yến Đạo Vũ hất đầu hất mái tóc dài ra sau, sau đó tiếp tục dùng eo và hông để giữ dương vật của hoàng tử ra vào âm đạo. 

Mỗi lần nó ra vào, dương vật sẽ xoay thành thịt âm đạo của cô ấy ra vào. Mỗi lần Lưu Thiệu ngồi xuống, anh đều thẳng lưng đâm vào trong cô. Mỗi lần anh ấn vào trái tim yêu thương của cô, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ sau khi trêu chọc cô. 

Và mỗi khi anh rên rỉ trong sung sướng, Lưu Thiệu sẽ đẩy eo anh mạnh hơn và đụ cô mạnh hơn, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy! 

Sau hàng chục đòn liên tiếp, Yến Đạo Vũ không thể chịu đựng được nữa và bất lực gục xuống. 

Nhưng Lưu Thiệu sẽ không dừng lại như vậy. Anh đứng dậy, ấn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống dưới mình, dùng cả hai tay ấn vào đôi chân tất mảnh màu vàng của cô và nhanh chóng đụ âm hộ xuất thần của cô. 

"Hmm...ahhhh...điện hạ...đợi...đợi một chút...!" Yến Đạo Vũ hét lên. 

Lưu Thiệu đột nhiên tấn công, tình thế hoàn toàn khác trước! 

Tôi thấy anh ta càng đẩy càng nhanh, sau đó anh ta tiến về phía trước và hôn lên môi Yến Đạo Vũ. Thân dưới của anh không ngừng nâng lên hạ xuống, dương vật liên tục ra vào âm đạo chật hẹp của mỹ nhân xinh đẹp, bắt đầu chạy nước rút điên cuồng!

Tôi nhìn thấy anh ấy đụ Yến Đạo Vũ trong khi hôn cô ấy một cách say đắm. Anh ấy không nhàn rỗi chút nào. Anh ta nắm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành và xoa bóp lên xuống, kéo căng cho dài ra và nhào nặn chúng thành hình dạng. Anh đụ dương vật dưới háng mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ khiến người đẹp há hốc mồm. 

Và cuộc làm tình mãnh liệt này không kéo dài đến phút cuối cùng. Đùa với cô được một lúc, anh đột nhiên buông đôi môi đỏ mọng của Yến Đạo Vũ và buông bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành. Thân thể hổ không còn áp vào đối phương nữa mà để hai chân quấn quanh eo mình. 

Tất nhiên, động tác của Lưu Thiệu vẫn chưa dừng lại, dương vật của anh ta vẫn đang đâm vào âm đạo của Yến Đạo Vũ, nhưng anh ta đã kiềm chế bản thân về tốc độ, sức mạnh và chiều sâu. 

"Em có khỏe không, chị Guoshi? Chị có thích bị em làm tình thế này không?"

Đôi mắt quyến rũ của Yến Đạo Vũ như lụa như lụa, anh ta ngay lập tức trả lời: "Tôi thích nó... Tôi thích nó... Tôi thích nó quá ... Ôi -" "Chị Sao! Tôi thực sự muốn đụ chết chị trong một phát!" Lưu Thiệu vừa quay người vừa tiếp tục đụ cô, sau đó đưa tay tóm lấy Vương Vẹt đang xem chương trình, kéo cô lại. 

"Ờ...!" Vương Vẹt giật mình. Cô vô thức muốn phát ra âm thanh, nhưng chưa kịp nói gì thì cô lập tức bịt miệng lại. 

"Nào, em yêu... em cưỡi trên người hoàng đế!" Lưu Thiệu vừa nói vừa cưỡng bức Vương Vẹt đứng dậy. 

Lúc này Vẹt Vương không còn rụt rè nữa! 

Trước khả năng tình dục mạnh mẽ của hoàng tử, ngay cả người phụ nữ xa cách nhất cũng sẽ phải khuất phục! 

Chẳng mấy chốc, cô đã bị ép nằm trên người Yến Đạo Vũ với khuôn mặt đỏ bừng! 

Lần này, hai người phụ nữ hoàn toàn đối mặt nhau! Hai cơ thể mảnh dẻ bị ép chặt vào nhau! 

Sắc mặt Yến Đạo Vũ cũng đỏ lên, nhưng rất nhanh sau đó hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm! Lúc này cô chủ động quấn hai chân quanh eo Lưu Thiệu, Vương Vẹt chỉ cần co hai chân của anh lại, khiến thân dưới của anh tạo thành hình chữ M.

Mặc dù vô cùng ngượng ngùng, nhưng để thỏa mãn dục vọng của hoàng tử, Vương Vẹt cuối cùng cũng nằm trên người Yến Đạo Ngọc. 

Một cặp đỉnh ngực có thể so sánh được với cái sau nằm sát nhau. Bốn ngọn núi thánh thật bắt mắt! 

Từ góc nhìn của Lưu Thiệu, anh chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng thú vị khi bốn đỉnh ngực của Yến Đạo Vũ và Wang Parrot cân bằng với nhau. 

Hơi thở của anh lại trở nên nặng nề hơn, dương vật của anh không còn phi nước đại trong âm đạo của Yến Đạo Vũ nữa. Thay vào đó, anh ta hung hăng rút nó ra, sau đó căn chỉnh vị trí và nhét nó vào giữa háng của hai người phụ nữ. 

"Hả?" "Ừm..." Cả hai người phụ nữ đều giật mình. 

"Nào! Hai người đẹp ơi, xoa dương vật của anh vào nhau đi, anh chắc chắn sẽ khiến em vui lắm!" Lưu Thiệu cười tà ác, đứng thẳng người lên, dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Vẹt, dùng hết sức đẩy tiểu mỹ nữ xuống để âm đạo của cô có thể bị dương vật của hắn cọ xát. 

Yến Đạo Vũ không cần phải nói nhiều. Sau khi nở một nụ cười quyến rũ, anh duỗi thẳng eo và bắt đầu xoa bóp. 

Trong lúc nhất thời, dương vật của Lưu Thiệu bị kẹp giữa hai cái mông của hai mỹ nhân hàng đầu, cọ xát vào nhau liên tục. Trong lúc anh cảm thấy vô cùng thoải mái, hai người phụ nữ không khỏi bắt đầu rên rỉ. 

"Ừm... a..." Yến Đạo Ngọc hét lên rất dè dặt, tính tình lạnh lùng, ghét nói cười. Lúc này, anh càng phải chịu đựng một cách mạnh mẽ hơn trước kẻ thù truyền kiếp của mình. 

Nhưng Vương Ngữ Dao thì khác. Cô ấy rõ ràng là bừa bãi hơn. Trong khi môi âm hộ của cô ấy đang được xoa bóp, cô ấy vặn vẹo eo mình. Cô nhìn qua Yến Đạo Vũ và nhìn Lưu Thiếu bằng đôi mắt quyến rũ. Nàng nhẹ giọng nói: "Điện hạ, dừng tay, chọn một cái, nhanh chóng nhét vào..."

Vốn dĩ cô ấy quyến rũ và tình cảm, nhưng bây giờ cô ấy thấy Yến Đạo Vũ có chút dè dặt, vì muốn giành được sự sủng ái nên cô ấy cố tình chủ động chủ động! 

Bởi vì cô hiểu sâu sắc rằng cái gọi là quan hệ tình dục tập thể có nghĩa là ba người phải ngày càng trở nên hoang dã hơn, quá trình này sẽ trở nên thú vị và hạnh phúc hơn. 

Điều này không khó hiểu. Khi ngoại tình với Lưu Thiệu, cô ấy rất rụt rè và nhút nhát. Bây giờ trước mặt những người phụ nữ khác, đây là lần đầu tiên cô trải qua cảnh tượng như vậy. Cô thực sự cảm thấy có chút khó xử! 

Không chịu thua kém Yến Đạo Vũ, cô lập tức vặn eo nhẹ, chủ động dùng môi âm hộ của mình xoa xoa dương vật đang run rẩy không ngừng của Lưu Thiếu. 

"Cục cưng... em hét lên thật quyến rũ, em muốn bị đụ phải không? Hả?" Lưu Thiệu buông tay ra, nhéo vào mông con vẹt vua bên dưới. Anh ta cười tà ác nói: “Em còn muốn bị anh đụ phải không?”

"Đúng... tôi... tôi thực sự muốn Hoàng tử đụ tôi... à... Điện hạ... đụ tôi nhanh lên... ôi... âm hộ của tôi ngứa quá!" Vương Ngữ Diêu tiếp tục chủ động vặn vẹo khoe khoang, trong khi Yến Đạo Vũ tựa hồ có chút ngơ ngác. 

"Ừm..." Lưu Thiệu đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật ra, nhếch mép cười nói: "Nên chọn cái nào đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc hội ngộ giam giữ

Sau một đêm điên cuồng, mọi thứ trong ký túc xá cuối cùng cũng lắng xuống! Hai cô gái gần như kiệt sức đều lộ ra vẻ mặt ám ảnh, vẻ mặt thỏa mãn chưa từng thấy qua! 

Mặc dù đều là những thiếu nữ sừng sỏ đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng trước mặt vị Hoàng tử nhà Tống sôi nổi và hoạt bát này, họ lại yếu đuối và dễ bị tổn thương! 

Những tư thế tấn công hung hãn và dâm ô chỉ khiến bọn họ phải rút lui cầu xin sự thương xót, đến nỗi đều bị ném lên giường rồng. Họ cố gắng trốn thoát nhiều lần nhưng lại bị kéo trở lại lều một cách tàn nhẫn!

Một thời gian trôi qua sau sự cố phù thủy. Hoàng đế Lưu Nghĩa Long không những không chết mà Công chúa Lưu Anh Nga của Đông Dương có liên quan đến vụ việc cũng qua đời vì bạo bệnh đột ngột. 

Để chiếm được lòng người, vua Shixing Lưu Quân đã bàn bạc với hoàng tử Lưu Thiệu và gả Vương Vẹt cho trợ lý Thẩm Hoài Viễn làm vợ lẽ. 

Thẩm Hoài Viễn thèm muốn vẻ đẹp của Vua Vẹt nên đã yêu mến anh ta bằng mọi cách có thể. Nhưng người yêu cũ của Vương Vũ Diêu, người hầu của Lưu Anh'e, Trần Thiên Hùng, không hài lòng với điều này và thường xuyên tỏ ra bất bình. 

Để tránh gây thêm rắc rối, Wang Parrot, người độc như rắn và bọ cạp, đã quyết định loại bỏ Trần Thiên Hùng và xúi giục Lưu Thiếu giết anh ta và bịt miệng anh ta với lý do Trần Thiên Hùng không đáng tin cậy. 

Vì em gái Lưu Anh'e qua đời một cách bí ẩn, Lưu Thiếu cũng lo lắng về phép thuật nguyền rủa Lưu Di Long nên không chút do dự, anh đã ra lệnh cho người bí mật ám sát Trần Thiên Hùng. 

Nhưng khi tin tức truyền ra, Hoàng Môn Lang Trần Thanh Quốc, cũng là một trong những người trong cuộc, sợ Lưu Thiệu sẽ giết mình tiếp theo nên để cứu mạng, ông đã báo cáo sự việc với Hoàng đế Lưu Di Long. 

Ma thuật là điều cấm kỵ nhất trong hoàng gia. Đúng như dự đoán, Lưu Nhất Long khi biết tin đã vô cùng tức giận và ra lệnh cho người điều tra kỹ lưỡng sự việc vào đêm hôm đó. 

Và khi quân triều đình làm theo chỉ dẫn của Trần Thanh Quốc và đào tờ giấy gắn trên tượng ngọc có dòng chữ chửi bới Lưu Nhất Long, Lưu Nhất Long tức giận đến mức suýt ngất đi. 

"Độc ác!" Liễu Nhất Long trong lòng cảm thấy buồn bực. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng những đứa con yêu quý của mình lại chửi rủa anh như thế này. 

Anh ta lo lắng đến mức tầm nhìn đột nhiên tối sầm, anh ta loạng choạng và loạng choạng lùi về phía sau. 

"Bệ hạ!" Thái công Li, mắt nhanh tay nhanh nhẹn, nhanh chóng bắt được vị hoàng đế sắp ngã xuống đất. 

"Bệ hạ! Bệ hạ! Có người tới nhanh!" Anh ta hét lớn, tay không ngừng chạm vào cơ thể Liễu Nhất Long. 

Lúc này Lưu Nhất Long vẫn còn sống. Anh ngã vào vòng tay của Lý công công, toàn thân run rẩy nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo. Chỉ cần nghe anh ta nói: "Không... đừng làm ồn! Đừng làm phiền người khác!"

Nói xong, hắn run rẩy nhìn về phía Cấm quân tướng quân Bộ Thiên, chủ nhân của cây trượng mỏng bên trái, sau đó nắm chặt lấy tay đối phương, run rẩy nói: "Bổ Thiên... Ta lệnh cho ngươi nhanh chóng khống chế toàn bộ Cấm quân trong kinh thành... Không có ý chí của ta... không ai có thể vào... tiến vào cung điện... và... và... ngươi lập tức ra lệnh cho người ta... ra lệnh cho người bao vây Vương phủ... Không ai được phép ra vào..."

"Hoàng thượng, bảo trọng!" Bộ Thiên là bạn tâm giao của Lưu Di Long, một người bạn tâm tình được thăng chức một mình. 

Lúc này, nhìn thấy Lưu Nhất Long buồn bã như vậy, hắn không khỏi bật khóc, tựa như không hề nghe thấy lời dặn dò của đối phương. 

"Đi nhanh lên!" Lưu Nhất Long đẩy mạnh hắn, sau đó ném mặt dây chuyền ngọc mang theo cho hắn. Bất Thiên biết Lưu Nhất Long đang lo lắng điều gì, vội vàng chạy ra ngoài, bắt đầu làm theo mệnh lệnh. 

Cùng lúc đó, Hoàng tử Lưu Thiếu đang uống rượu say sưa trong cung Shixing nhanh chóng nhận được tin tức. 

Khi biết Lưu Nhất Long phát hiện ra yêu thuật, đào tượng ngọc và chửi rủa, Lưu Thiệu hoàn toàn sợ hãi! 

"Hoàng huynh, sự tình đã đến nước này, ngươi không thể ngồi chờ chết được! Mau hồi cung, dẫn binh đi bức cung!" Lưu Quân, vua Shixing, vẫn bình tĩnh, biết rằng mình đang ở giữa ranh giới của sự sống và cái chết. 

Làm sao hoàng đế có thể bỏ qua nếu hắn và hoàng tử gây ra tai họa như vậy? 

"Bắt kết hôn? Cái này... cái này..." Lưu Thiệu lúc này vẫn còn do dự. 

"Ôi! Hoàng đế huynh, bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu ngài không nhanh chóng hành động, chúng ta đều sẽ chết! Bây giờ chỉ cần ngài lên ngôi, chúng ta mới có thể an toàn!" Thấy hoàng tử hèn nhát như vậy, Lưu Quân tức giận đẩy mạnh hắn. 

Lúc này, Lưu Thiệu cuối cùng cũng nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Anh ta vội vàng kéo quần áo chạy ra ngoài, cố gắng tập hợp quân đội để bắt đầu cuộc nổi loạn. Nhưng hắn rốt cuộc đã muộn một bước! 

Cầm trong tay lệnh bài của hoàng đế, Bộ Thiên trực tiếp tìm đến các tướng lĩnh khác của Cấm quân, sau đó trực tiếp nắm giữ toàn bộ quyền chỉ huy trong tay mình! 

Khi Lưu Thiệu vội vã đến Đông Cung, quân triều đình đã được lệnh bao vây nơi này. Dù anh có la hét, khiển trách bao nhiêu thì cũng vô ích! 

Một cuộc binh biến trong cung điện không có thuốc súng đã âm thầm chết yểu. Chẳng bao lâu, hoàng tử và vua Shixing đang gặp nguy hiểm, bị quản thúc tại gia theo lệnh của Lưu Di Long. 

Cuối cùng, Lưu Nhất Long ra tay vượt trội, hoàng tử trong chốc lát đã đánh mất cơ hội lội ngược dòng! 

Yến Đạo Vũ khi biết tin đã bỏ chạy trong đêm, cải trang thành một nữ tu và biến mất, và cô đã thoát khỏi lưới kéo. 

Còn con vẹt vua thì vô cùng khốn khổ! Cô bị giam cùng với hoàng tử và vua Shiheung, chờ đợi sự phán xét của số phận. 

Ngày hôm sau, Lưu Nhất Long ra lệnh cho người triệu Lưu Thiệu và những người khác vào nội điện và khiển trách. 

"Đồ phản bội! Ngươi là thái tử, là hoàng đế tương lai của nhà Tống, ngươi nóng lòng muốn giành ngôi vị như vậy sao? Ta từ nhỏ đã yêu ngươi. Tại sao ngươi lại làm ra chuyện như vậy, không có vua không có cha?"

"Cha ơi! Con biết tội con, con biết tội con rồi!" Lưu Thiệu quỳ xuống đất, rưng rưng nước mắt. Vừa nói, hắn vừa bò đến dưới chân Lưu Nhất Long, cầu xin sự thương xót: "Chính vì mụ phù thủy đã lừa gạt lòng người nên mới làm ra chuyện ngang ngược như vậy! Xin vì thương người mẹ đã khuất, hãy tha cho đứa bé lần này!" Nói xong anh ta cứ quỳ lạy như tỏi. 

"Đồ khốn nạn! Ngươi còn dám nhắc tới mẫu hậu của mình sao?" Lưu Nhất Long nghe được lời này càng tức giận hơn. Anh đá cô một cái, tức giận nói: “Nếu cô ấy biết rõ hơn và biết em có nhiều tham vọng như vậy thì làm sao cô ấy có thể yên nghỉ được?”

"Cha! Con thực sự biết mình sai rồi..." Lưu Thiệu xấu hổ đến mức vừa quỳ lạy vừa khóc lóc.

"Và bạn!" Lưu Nhất Long chuyển sự chú ý sang con trai thứ hai của mình, Lưu Quân, chửi rủa: "Kẻ đáng ghét nhất chính là ngươi, một con thú! Hoàng tử có thể làm hoàng đế ngay cả khi phản kháng, nhưng còn ngươi thì sao? Tại sao ngươi lại làm điều này? Ta đã tha thứ cho chuyện của ngươi với Hải Yến mấy ngày trước, nhưng không ngờ ngươi không những vô ơn mà còn cấu kết với hoàng tử để nguyền rủa ta chết sớm. Ngươi còn tệ hơn cả một con thú!"

"Cha! Con đã biết tội của mình, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!" Lưu Quân sợ hãi đến mức đi tiểu, trán chảy máu. 

"Các ngươi ác thú, ta thật nóng lòng muốn..." Lưu Nhất Long rất muốn giết chết hai tên phản bội này, nhưng nghĩ đến bọn họ đều là ruột thịt của mình, hắn lại không nhịn được. 

Đúng lúc này, một thái giám đột nhiên chạy tới nói: “Bệ hạ, Lữ Thục Nguyên và Vũ Lăng vương được lệnh trở về, hiện đang ở ngoài cung thỉnh kiến.”

"Ồ?" Sau khi nghe tin con trai thứ ba trở về, cơn giận của Lưu Nhất Long dịu đi một chút. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trước tiên tôi sẽ nhốt hai kẻ phản bội này, và chúng ta sẽ quyết định cách xử lý chúng sau một thời gian! Hãy nhớ rằng, khi trở về nhà, hãy viết một lá thư sám hối cho tôi. Nếu ai dám làm liều nữa, sẽ bị xử tử không thương tiếc!"

"Vâng, thưa cha!" Lưu Thiệu và Lưu Quân nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy ra ngoài.

"Huyền Vũ Linh Vương vào cung, ta có chuyện muốn hỏi hắn." 

Trước giường rồng, Lưu Quân ngồi ở một bên giường, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay Lưu Nhất Long nói: "Phụ thân, con vừa nghe Lý công công gần đây cha con ốm nặng, không biết có khỏi bệnh không? Đáng tiếc hài tử bất hiếu, không thể lúc nào cũng ở bên cạnh."

"Không sao đâu! Bệnh cũ khó khỏi, ta đã quen từ lâu rồi!" Nguyên Gia hoàng đế Lưu Nhất Long cố nở nụ cười, sau đó nói: "Tam Lãng, không cần tự trách mình! Những năm gần đây ngươi đều ra tay bảo vệ nhà Tống khỏi chín cái chết, thật sự là vất vả cho ngươi!"

"Cha, đây là điều con trai nên làm!" Lưu Quân cảm động đến mức không khỏi rơi nước mắt trước khi nói xong.

"Than ôi!" Lưu Nhất Long nhìn thấy cảnh này thở dài. Nghĩ tới sự bất tuân của hoàng tử và vua Shixing, rồi nghĩ đến lòng trung thành của vua Wuling đối với đất nước, ông đã nảy sinh ý tưởng phế bỏ Li. 

"Quân Nhi, vết thương do mũi tên vừa rồi thế nào rồi? Hiện tại đã lành chưa?"

"Trở về với cha tôi đi, chỉ là vết thương nhẹ thôi!"

"Không sao đâu! Ta cũng nghe nói ngươi bị thương, mặc kệ tất cả cố vấn phản đối, giao toàn bộ quân lực của Vĩnh Châu cho Thẩm Thanh Chi, điều này có đúng không?" 

"Đúng! Tôi không dám giấu diếm gì cả, quả thực là như vậy!"

"Quân nhi, mặc dù ngươi tài giỏi, dũng cảm và dũng cảm, nhưng việc ngươi làm trong chuyện này thực sự không thích hợp! Hai cung điện tổng cộng có hơn 100.000 binh lính. Nếu Thẩm Thanh Chi có ý đồ khác và đột nhiên cấu kết với đám man rợ, thì Nam Tống của chúng ta chẳng phải Tân Cương đang gặp nguy hiểm sao? Hơn nữa, dù hắn không có ý đồ gì, lấy được lòng tin của hắn, chẳng phải ngươi sẽ bị chỉ trích sao? Từ cổ chí kim, đế quốc sợ nhất là các hoàng tử chư hầu liên thủ với Các tướng nước ngoài nếu bạn làm điều này, hoàng tử và những người khác sẽ không đắn đo về điều đó!

"Phụ thân, lúc đó chiến tranh cấp bách, ta cũng không thể giúp nhi tử lo lắng quá! Nam Man quân không hề tệ như trong tưởng tượng chút nào, thậm chí còn tệ hơn cả Bắc Ngụy! Đặc biệt là tướng địch Hổ Nhi Phàm..."

"Không cần phải nói! Chuyện man rợ Hồ Nhi Phàm ta cũng từng nghe qua, hắn quả nhiên là anh hùng! Có một chuyện ta không muốn giấu ngươi. Mới hôm nay, lại có tin tức bí mật từ phương bắc truyền đến. Tiên Bắc Sa Lộ lại đang tập hợp quân đội, xem ra hắn muốn điều động quân đội!"

"Cái gì?" Lưu Quân đã bị sốc khi nghe điều này. Nam Man Man phản loạn còn chưa có giải quyết, Tiên Bắc lại muốn khiêu khích hắn?

"Ta không biết điều này là đúng hay sai, nhưng điều ta muốn nói là, ta đã quyết định giữ ngươi lại Bắc Kinh vào lúc này!"

"Phụ thân, con nên tuân theo mệnh lệnh của mình! Nhưng bây giờ con đã mất đi quân lực, khi trở về kinh có thể sẽ ghen tị với thái tử. Nếu con ở lại, chỉ tăng thêm nguy cơ mắc bệnh tả!"

"Nhưng nếu ngươi rời đi, Tiên Bắc xuất binh sẽ ra sao? Gián điệp của bọn họ ở nhà Tống có lẽ cũng không kém gì đám chúng ta có trong tay hắn! Hơn nữa, hoàng tử lại không nghe lời, thực sự rất xấu hổ khi nhận nhiệm vụ quan trọng."

“Vậy ý của cha tôi là…”

"Ta muốn ngươi giành lại quyền kiểm soát quân Bắc Phủ. Chỉ cần ngươi, Vũ Linh Vương còn ở đây, Tiên Bắc sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

"Cha, cái này..."

"Hoàng tử không cần lo lắng, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có dám lưu lại không?"

"Phụ thân... Đối với nhà Tống, cho dù là núi kiếm biển lửa, con cháu thần thần cũng sẽ không có gì phải sợ!" Lưu Quân thoạt đầu không muốn rời đi, nhưng sau khi nghe Lưu Nhất Long nói xong, hắn vội vàng cúi đầu.

"Dậy đi! Sáng mai tôi sẽ tự quyết định!"

Về đêm, Võ Lăng Vương phủ cạnh Đông thành. Đèn lồng được treo cao, thảm đỏ được trải nhựa, cả cung điện vui mừng khôn xiết!

"Phu nhân, quốc vương đã trở lại!" Cung điện vốn lạnh lẽo bỗng trở nên sôi động. Kể từ khi tin tức Vũ Linh Vương trở về Bắc Kinh lan truyền, toàn bộ cung điện bắt đầu được trang trí bằng đèn.

"Bệ hạ!" Trong phòng ngủ, Công chúa Vũ Linh Vương Tiên Viên đang soi gương, nghe vậy vội vàng đứng dậy, sau đó vẻ mặt vui vẻ chạy ra ngoài.

"Bố!" Cùng lúc đó, ba bóng người nhỏ bé đã chạy trước cô một bước trong sân, nhảy xung quanh và ríu rít quanh bóng dáng cao lớn đang ngày đêm suy nghĩ về điều đó.

"Ye'er, Shang'er, Yu'er ... để bố nhìn kỹ con!" Liễu Quân trở về biệt thự cũng hưng phấn không kém. Nhìn hai đứa con trai và một đứa con gái đã nhiều ngày không gặp, ông không khỏi xúc động.

"Chồng!" Lúc này, một tiếng kêu đầy oán hận vang lên. Anh ngước lên và thấy vợ mình, Vương Tiên Viên, đang nhìn anh với đôi mắt đẹp và đầy trìu mến.

"Phu nhân..." Gặp nhau mấy tháng, nói không nhớ nàng là nói dối! 

Lúc này, nhìn người nhà ngày đêm nhớ nhung mình, trong lòng Lưu Quân cũng có những cảm xúc lẫn lộn. 

Ngay lúc đó, anh nhẹ nhàng đẩy ba đứa con ra rồi sải bước về phía người vợ yêu dấu của mình. Sau đó, anh ôm người đẹp đẫm nước mắt vào lòng và nói: "Thưa cô, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô!"

Vương Tiên Viễn òa khóc, ôm chặt chồng, lặng lẽ nức nở. Thà xa cách một chút còn hơn mới cưới, và đôi bạn trẻ lúc này cũng cảm thấy như vậy. 

"Chồng, đi đường vất vả chắc anh cũng mệt lắm phải không? Em đã sắp xếp một bữa tiệc rồi, anh đi ăn gì đó trước đi đã!"

"Được rồi, chúng ta hãy đi cùng nhau như một gia đình." Vừa nói, Lưu Quân lại một lần nữa ôm đứa con đang chạy trước mặt mình, sau đó bế con gái Lưu Sở Ngọc lên. 

Một lúc sau, trong bữa tiệc gia đình, Lưu Quân đang ngồi ở đầu bàn, hai con trai và con gái ngồi trái phải, còn có người vợ quyến rũ với ánh mắt mơ hồ! 

“Chồng tôi đã vất vả suốt chặng đường trở về Bắc Kinh, mời anh uống cốc này để gột rửa phiền muộn!” Trong bữa tối, Vương Tiên Nguyên quyến rũ nâng chén ngọc lên, nở nụ cười quyến rũ nhìn Lưu Quân. 

"Thưa bà, làm ơn!" Lưu Quân biết mấy ngày nay mình đã bỏ bê vợ, anh cảm thấy mình mắc nợ. Anh ta lập tức đứng dậy trả lại món quà và uống hết trong một ngụm! 

Hơn nữa, người vợ đáng yêu đã nhiều ngày không gặp của tôi lại thật quyến rũ! 

Độ tuổi hơn 20 tuổi cho thấy một người phụ nữ đang ở trạng thái đẹp nhất, với khuôn mặt trái xoan không tì vết lại vô cùng xinh đẹp. Cô ấy ngượng ngùng và rụt rè khi nói, để lộ khuôn miệng có hàm răng trắng như ngọc, cộng với đôi môi mềm mại trắng hồng, khiến người ta có cảm giác như một cơn gió xuân, khiến tim họ đập ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Chiếc mũi nhỏ nhắn, thẳng tắp cùng vẻ đẹp tao nhã, quyến rũ đó khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng có chút ngứa ngáy, chưa kể họ đã xa nhau bao lâu rồi? 

Nhưng vào lúc này, Vũ Lăng công chúa lông mày cong cong, lông mi dài, môi đỏ tươi, làn da mềm mại mịn màng. Đặc biệt là dáng người vừa lồi vừa cong vừa có nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy. Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy màu hồng, cài hoa và quấn một tấm lụa đen quanh eo. Lan tỏa tựa như hoa mẫu đơn nở rộ giữa hồ, mang đến cho người ta cảm giác bình yên, tĩnh lặng! 

Còn cặp mông đầy đặn, thơm tho đang run rẩy dưới váy hông, như đang trải bột! 

Mỗi khi hít một hơi, bạn có thể thấy vòng cung lên xuống đáng kinh ngạc ở lồng ngực với tốc độ đáng báo động. Nó thực sự rất thơm và quyến rũ! 

Cung nữ trước ngực là váy hở ngực điểm xuyết hoa mận, bộ ngực cuồn cuộn! 

Một bộ ngực trắng nõn bóp chặt phần đầu, tạo thành sóng! 

Hai chân thon dài trắng nõn giống như những cột tiên ngọc trắng trên bầu trời, tỏa sáng và trắng trẻo! 

Thân hình xinh đẹp tựa như đã chinh phục thiên hạ đó chỉ được phủ một lớp y phục cung đình lộng lẫy mỏng như cánh ve sầu. Nó có cánh tay mềm mại như củ sen, chiếc cổ ngỗng duyên dáng và xương quai xanh thanh tú. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn. Làn da mịn màng như mỡ, hồng hào như mỡ, mềm mại như nước nhỏ giọt, vẻ đẹp dường như chói mắt. 

Bộ ngực tròn và to có hình quả đào hoàn hảo và cao ngất. Núm vú hồng hào và bộ ngực trắng nõn hiện ra thu hút trí tưởng tượng của mọi người!

"Chồng ơi, những ngày anh ở Bắc Kinh này chúng em đều rất nhớ anh, đặc biệt là các con! Sau khi nghe tin anh bị thương, chúng tôi ngày đêm kêu gọi cha anh!" Vương Tiên Viễn vừa nói vừa lau khóe mắt, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nước mắt đau khổ! 

Tuy là công chúa quý tộc nhưng từ khi chồng đi viễn chinh, bà đã một mình nuôi con, tuổi còn trẻ như vậy đã trở thành góa phụ! 

Vậy nếu ngoại hình bắt mắt thì sao? 

Chẳng phải đó là một bông hoa mỏng manh chưa ai hái sao? 

Ở tuổi thanh xuân, ham muốn tình dục của tôi không thể được thỏa mãn. Ngày thường, ngoại trừ lén lút giải quyết một mình, tôi không dám nghĩ tới người đàn ông khác! 

Ai bảo cô là Vũ Lăng công chúa! 

Vì thể diện hoàng gia, cô không muốn bị chỉ trích vì làm điều trái đạo đức! 

Nhưng bây giờ nhìn thấy chồng mình, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, tôi không khỏi muốn trút bỏ mọi ân oán trước đây! 

"Mẫu phi, sao con cứ khóc mãi thế? Chúng ta nên vui mừng vì cha đã trở về sau một thời gian dài! Cha khóc nhiều như vậy sẽ thấy có lỗi với con!" Lưu Quân còn chưa kịp nói gì thì Lưu Tử Dạ ngồi bên cạnh đột nhiên nói ra lời này với giọng ngọt ngào. 

"Ân..." Vương Tiên Nguyên nghe được lời này giật mình, sau đó mặt đỏ lên, có chút xấu hổ. 

"Này này, Diệp Nhi, sao ngươi lại nói chuyện với mẹ và vợ lẽ của ngươi vậy? Ngươi có thể chú ý lễ nghi được không?" Lưu Quân trừng mắt nhìn Aizi, và Lưu Tử Diệp thậm chí còn cười ác độc khi nghe điều này. 

"Ba, ca ca nói đúng! Cha về nhà chúng ta không được khóc!" Lưu Sơ Vũ không còn trẻ lắm cũng dùng giọng trẻ con xen vào. 

“Vâng, bố ơi, khi con lớn lên, con sẽ ra ngoài dẫn quân chiến đấu vì bố!” Liễu Tử Thương cũng nhiều lần lên tiếng, sợ anh trai và em gái lấy đi ân huệ của mình. 

"Hahaha!" Nhìn thấy vợ con vây quanh mình, Lưu Quân cảm thấy hạnh phúc chưa từng có, trong phút chốc anh vứt bỏ mọi lo lắng. 

Vương Tiên Viễn ở một bên nhìn hắn trìu mến, ánh mắt gần như "vẽ" ra, đủ cho thấy cô yêu chồng trước mặt đến nhường nào! 

"Ye'er, Shang'er, Yu'er, trời cũng tối rồi, con có nên quay lại giường không? Cha con đã vất vả suốt chặng đường rồi, nên nghỉ ngơi đi!"

"A? Phi tần, chúng ta mới ăn được hai miếng!"

"Muốn ăn bao nhiêu?" Lưu Tử Dạ còn nhỏ, chưa nói xong đã nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình.

"Được rồi!" Anh chợt cảm thấy bất lực, sau đó đứng dậy nói với Vương Tiên Nguyên: "Vợ lẽ, nếu đã như vậy thì ba người chúng ta đi ngủ trước đi! Con có thể dành thời gian cho cha con!" Sau đó, anh ta trực tiếp mỉm cười bế Lưu Sơ Vũ lên, cùng Lưu Tử Thương chạy ra ngoài. 

"Cậu bé hư!" Liễu Quân cười lắc đầu, vẻ mặt đầy ngưỡng mộ. 

Nhìn thấy các con rời đi, Vương Tiên Nguyên đỏ mặt ngồi xuống trước mặt Liễu Quân, sau đó có chút bẽn lẽn nói: “Lão công, mấy ngày nay em thật sự rất nhớ anh.”

“Bà ơi, sao tôi không nhớ bà và các con nhỉ?” Liễu Quân cũng cảm động nói. Lời còn chưa dứt, bốn cái môi đã mím chặt vào nhau!

Đột nhiên, cặp đôi đã lâu không gặp bắt đầu hôn nhau say đắm! 

Một lúc sau, nụ hôn kết thúc. Lưu Quân vòng một tay quanh eo thon của người vợ xinh đẹp Bạch Mỹ Hương. Trong mắt anh không có gì khác ngoài cô gái quyến rũ trước mặt. Đôi mắt anh đảo quanh và nhìn vào thân hình hoàn hảo của Vương Tiên Viên. 

Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đậm đà tự nhiên của mỹ nhân dường như có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ trong mũi, nhìn thẳng vào đôi mắt mê hoặc của Vương Tiên Viễn và thốt lên: "Phu nhân, em thật xinh đẹp! Em đẹp đến nỗi ngày đêm nhớ cô ấy."

Và Vương Tiên Viên đã yêu rồi. Người chồng trước mặt cô như đang cười nhưng không phải cười, đôi mắt sáng và sâu thẳm, có một sức mạnh nuốt chửng không thể ngăn cản giống như một lỗ đen. Cô chỉ nhìn một cái là hoa mắt, nhịp tim tăng nhanh, không nói được lời nào. 

Lúc này, cô đang nhìn chằm chằm vào ánh mắt của anh, đôi mắt cô như nước, dường như đang tan chảy. 

Ngay sau đó, một bàn tay nam tính hung hãn nhưng rất an toàn đưa ra, nhẹ nhàng vuốt ve tóc và má cô. Nhẹ nhàng đến mức cô không khỏi hơi nghiêng đầu đón anh, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp như nhắm nghiền, vẻ mặt say sưa mềm mại, cô ngoan ngoãn tận hưởng tình yêu từ chồng. 

Điều này khiến cô như một cô bé đang yêu, quên đi tất cả! 

Trước mặt người chồng như vậy, cô trở nên vô cùng phục tùng. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chồng mình đang im lặng nhìn cô, như thể đôi mắt anh biết nói. 

Ngoài sự tự tin và sức mạnh, còn có sự đánh giá cao, chiều chuộng và dịu dàng. Ngay cả ham muốn hoang dã không hề nao núng của nam giới cũng tỏ ra vô cùng thuần khiết và chân thành. 

Hoang dã và nồng nàn, hoang dã và dịu dàng! 

Sự giao tiếp tâm linh thầm lặng và huyền bí này kéo dài rất lâu, và tôi không biết đã mất bao lâu. Đôi mắt quyến rũ của Vương Tiên Nguyên lờ mờ phát hiện ra, Lưu Quân bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bờ môi xinh đẹp đầy đặn của cô! 

Cách cư xử mạnh mẽ nhưng không hề thô lỗ khiến cô rất thoải mái! 

Khi cô thở hổn hển, mở đôi mắt to ngấn nước, nhìn anh dịu dàng quyến rũ rồi thè ra một đoạn lưỡi nhỏ liếm ngón tay để lấy lòng anh, Lưu Quân lại mỉm cười đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

"Ừm..." Vương Tiên Nguyên vừa mê vừa mê, dùng lưỡi quấn lấy nàng, dùng ngón tay cứng rắn của nàng mút mạnh. Đồng thời, cô trìu mến nhìn Lưu Quân, nhìn anh trêu chọc cơ thể và ham muốn của cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng dịu dàng, mờ mịt, vẻ mặt càng thêm khêu gợi, khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

Cô vô thức tham lam mút ngón tay của người đàn ông, chủ động đẩy hai bộ ngực lớn ra đón nhận sự đùa giỡn của chồng. Những tiếng rên rỉ cảm xúc không thể kiểm soát nhanh chóng bật ra từ cổ họng cô. 

Rất nhanh, Vương Tiên Nguyên đã không thể chịu đựng được nữa! 

Cô sắp mất kiểm soát khi bị những ngón tay của chồng trêu chọc. Môi, lưỡi và miệng của cô đều tê liệt. Âm đạo đói khát của cô trống rỗng vô cùng, không biết nước tình chảy ra bao nhiêu. 

Trong lúc cô điên cuồng mút ngón tay của Liễu Quân, đôi môi đỏ mọng của cô dần dần phát ra những tiếng rên lớn hơn! 

Sau đó, cô nhìn chồng mình đang đùa giỡn với lưỡi và môi của mình với ánh mắt khiêu khích. Cô ấy nhút nhát nhưng táo bạo, truyền tải nhu cầu tình dục ngày càng rõ ràng của mình bằng ánh mắt rực lửa. 

Mặc dù cô ấy là một công chúa cấp cao, nhưng điều đó không thành vấn đề trước mặt chồng. 

Ngoài ra, sau khi dục vọng được thỏa mãn, cô vẫn dịu dàng và đoan trang. 

Bây giờ cô chỉ muốn được đụ thật mạnh bởi dương vật và quy đầu, càng mãnh liệt và hoang dã càng tốt! Còn nhu nhun và dè dặt thì hãy xuống địa ngục, thỏa mãn dục vọng là quan trọng nhất! 

Bây giờ cô ấy chỉ muốn được đụ một cách điên cuồng, đụ cho đến khi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, nước trong cơ thể cô rỉ ra, và đụ cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần! 

Cho đến khi những dòng tinh dịch nóng bỏng được phóng vào trái tim mỏng manh của bông hoa, lấp đầy âm đạo cô đơn bấy lâu nay và đạt được sự thỏa mãn thể xác tột đỉnh! 

Cô muốn nó ngay bây giờ! 

Ngay lập tức, ngay lập tức! 

Trong lúc bàng hoàng, những ngón tay của cô đột nhiên rời khỏi cô, một vài sợi chất lỏng trong như pha lê và dâm đãng nối giữa đầu ngón tay và lưỡi cô, từ từ kéo dài ra và cuối cùng đứt gãy. 

"Không... không..." Vương Tiên Nguyên sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, lập tức lên tiếng muốn cố gắng nắm lấy ngón tay của mình. 

"Anh ơi, ngón tay có gì hay thế? Chồng ơi, anh cho em bú ngón to hơn được không?"

Lưu Quân cười tà ác, sau đó kéo áo choàng ra, lấy dương vật dưới háng ra! 

Vương Tiên Viễn không nhìn cũng không sao, nhưng một khi nhìn vào đôi mắt đẹp kia, nàng liền không thể rời khỏi dương vật và tinh hoàn đó được nữa! 

Cô không khỏi nuốt nước bọt, thân thể mảnh khảnh không tự chủ mà quỳ xuống. Sau đó, cô ấy duỗi chiếc cổ ngỗng xinh đẹp của mình ra, há to đôi môi đỏ mọng hết mức có thể và ngậm quy đầu vào một ngụm! 

Và nuốt chửng nó! 

"A... ôi..." Sự tham lam của người vợ xinh đẹp quyến rũ cũng khiến Lưu Quân phát ra tiếng rên rỉ buồn tẻ và thoải mái. Anh không ngờ vợ mình lại sừng sỏ đến thế! 

Lúc này, Vương Tiên Nguyên lắc đầu mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nuốt chửng cây gậy khổng lồ, chất lỏng bắn ra, niềm đam mê như lửa!

Đôi khi cô ấy di chuyển dương vật của mình lên xuống nhanh chóng và thọc sâu vào cổ họng. Đôi khi cô ngậm chặt dương vật trong miệng và quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu, xoắn và nghiền nát nó. Đôi khi cô ấy nhổ dương vật ra và liếm quy đầu, nhãn cầu và rãnh một cách bừa bãi. Đôi khi cô ấy giơ cao dương vật bằng cái miệng và chiếc mũi nhỏ nhắn của mình một cách vô cùng ngưỡng mộ. 

Anh nghiêng đầu sang một bên, thè lưỡi ra mút lên xuống dương vật đang cuộn tròn theo huyết quản. Anh không khỏi lắc đầu sang trái phải, liên tục ngậm hai tinh hoàn vào miệng, nhẹ nhàng mút cắn! 

Trong phút chốc, mỹ nhân vô song đã phát huy hết khả năng nói của mình, sử dụng mọi thủ đoạn có thể. Cô liếm cả dương vật và bìu mà không cần dùng tay, nhỏ giọt nước và dục vọng! 

Là một công chúa cao quý, Vương Tiên Viên, người cô đơn nhiều ngày, đã thể hiện tài năng tình dục của mình vượt xa người thường! 

Giờ phút này, thân thể nàng đã bị dục vọng thiêu đốt, ngọn lửa tình yêu đang đốt cháy tâm hồn nàng, độ nhạy cảm của cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. Cô chỉ muốn ngậm dương vật trong miệng mãi mãi!

"Hừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... dày quá... cứng quá..." Vương Tiên Nguyên hăng hái mút dương vật liếm tinh hoàn, say sưa thưởng thức nói ngắt quãng, vừa đảo đôi mắt đẹp, dùng ánh mắt ngoan ngoãn cầu công, mong nhận được phản hồi từ chồng. 

Khung cảnh trong nhà sáng sủa thật dâm đãng. Vương Tiên Viễn dùng tay phải nắm lấy dương vật của chồng mình là Lưu Quân một cách quyến rũ, vừa chậm rãi vuốt ve nó, vừa ngẩng đầu mỉm cười nhìn anh. 

Lúc này, nàng công chúa xinh đẹp đang ngồi xổm chéo trên mặt đất, toát ra mùi thịt cực kỳ gợi cảm, đặc biệt là cặp vú to căng phồng dưới phần áo lộn xộn trên ngực, theo hơi thở của Vương Tiên Nguyên mà uốn lượn uy nghiêm, khiến Lưu Quân không nỡ rời mắt khỏi khe ngực sâu dưới cổ áo. 

Nhưng tôi nhìn thấy hai bàn tay ngọc của Vương Tiên Nguyên lúc thì siết chặt vào nhau vuốt ve, khi thì cùng nhau di chuyển lên xuống. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, ánh mắt càng ngày càng quyến rũ! 

Dương vật của Lưu Quân càng ngày càng cương cứng trong tay vợ. Anh ta giữ mái tóc dài của Vương Tiên Viên ra sau và đẩy dương vật của anh ta về phía trước. Vương Tiên Viên cũng nhân cơ hội này quấn những ngón tay mảnh khảnh của mình quanh dương vật và di chuyển nó qua lại. 

"Bà chủ, dùng miệng liếm tiếp đi! Tôi thật muốn nhét nó vào trong miệng anh đào nhỏ của bà!"

"Ha ha!" Vương Tiên Viên nghe vậy mỉm cười trìu mến, ngẩng đầu lên nhìn chồng mình với ánh mắt khêu gợi, sau đó lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm. Sau khi liếc nhìn đôi quy đầu to lớn màu tím trước mặt, cô một lần nữa chuyển khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của mình sang quy đầu nóng bỏng. Đôi môi gợi cảm được tô son đỏ sậm của cô hơi hé ra và từ từ ấn vào quy đầu to màu tím. 

"Zi...Zi...Zi..." Trong chốc lát, một âm thanh dâm đãng và gợi tình lại phát ra từ căn phòng. 

Vương Tiên Viên liếc nhìn Lưu Quân một cách quyến rũ, sau đó dùng đôi môi đỏ rực gợi cảm và đầy đặn của mình để đưa toàn bộ dương vật của anh vào miệng cô một lần nữa, và bắt đầu mút nó trong khi cô lắc đầu. 

Lúc này, mái tóc đen của cô được vén ra sau đầu, khuôn mặt trái xoan quyến rũ trông vô cùng quyến rũ. Lúc này, cô đang quỳ giữa hai chân của Lưu Quân, đầu lắc lư như lạch cạch, đôi mắt ngước lên nhìn người chồng tuấn tú của mình bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng và khêu gợi! 

Trong khi cô đang mút dương vật của Lưu Quân một cách ngọt ngào bằng đôi môi thơm phức, cô dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải tạo thành một vòng tròn, siết chặt vào rãnh vành sau quy đầu của chồng, di chuyển qua lại, tập trung kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này. 

Đồng thời, ba ngón tay còn lại trêu chọc cơ bắp dưới cặc, tay trái nắm lấy tinh hoàn của Liễu Quân, gõ nhẹ và búng nhẹ. 

Phục vụ tất cả những bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của chồng cô thực sự rất dâm đãng và quyến rũ. 

Lưu Quân đẹp đến mức có thể bay lên trời sau khi được phục vụ bởi kỹ năng tục tĩu của vợ. Khoái cảm như một cơn sóng, lần lượt đánh vào phần dưới cơ thể anh. Anh ta cứ nhắm mắt rên rỉ: "Ừm...ồ...thưa cô...cô thật mạnh mẽ...cô làm điều này...làm điều này...tôi sắp chết...ah..."

Vương Tiên Nguyên nghe xong lộ ra vẻ mặt tự hào. Cô mỉm cười duyên dáng nhìn người chồng say khướt, nhắm mắt lại. Cô thè chiếc lưỡi thơm đầy chất nhầy ra, dùng đầu lưỡi mềm chạm vào mắt ngựa, thọc vào hai lần rồi trườn ra quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh cần câu, xoa và liếm qua lại. 

Đôi môi đỏ mọng hút lấy quy đầu của Lưu Quân như một chiếc cốc hút, hai hàng răng vỏ nhẹ nhàng gặm vào rãnh vành nhạy cảm của anh, đầu lưỡi thơm nhẹ nhàng

Trêu chọc đôi mắt ngựa của anh nhân đôi niềm vui. 

Dương vật ngậm trong đôi môi đỏ mọng bị chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt quấn lấy, gần như tan chảy! 

Hai hàng răng vỏ đang gặm vừa phải giữa quy đầu và rãnh vành. Mỗi khi Lưu Quân Mã mở mắt ra, dòng tinh dịch lại tràn ra. 

Một vệt nước bọt từ khe hở môi dưới của Vương Tiên Nguyên tràn ra, dày đặc chảy xuống, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Cô mút một lúc, sau đó mím đôi môi ẩm ướt, đẩy thật sâu từ quy đầu của Liễu Quân xuống, sau đó đưa dương vật vào miệng mút vào. 

Một lúc sau, cô liếm từ dương vật xuống rồi đưa tinh hoàn của chồng vào miệng, hút vào hút từ trái sang phải. Đôi mắt xinh đẹp dưới hàng mi dài ngẩng đầu lên nhìn chồng đầy quyến rũ. Chất nhầy trong miệng cô tiết ra, khiến quy đầu của Lưu Quân càng sáng hơn. Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô dùng móng tay gãi vào bìu và đùi, trêu chọc dục vọng của chồng. 

Lúc này, cô đang quỳ trước mặt chồng. Trong khi cô đang cố gắng dùng đôi môi đỏ mọng của mình để che đậy con cặc to lớn của Lưu Quân, cô lại dâm đãng liếc đôi mắt quyến rũ của mình về phía anh. Chiếc váy bó sát hông màu đỏ tươi ở bên ngoài tôn lên những đường cong, lồi lõm trên cơ thể trưởng thành của cô. Mái tóc đen dài buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn trịa, hai cánh tay trắng mịn mềm mại như không xương, bộ ngực cao đầy đặn làm nổi bật khe ngực sâu quyến rũ, đôi chân đầy đặn được chiếc váy dài che phủ làm nổi bật cặp mông to tròn khiến họ trông đầy gợi cảm. 

Cô mở rộng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, đưa quy đầu của Lưu Quân vào miệng và mút vài lần. Cô giữ hai tinh hoàn bằng tay phải bên dưới, dùng cả tay và miệng. 

Chẳng bao lâu, đôi môi xinh đẹp của cô thò ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. Cô di chuyển dương vật lên xuống một cách mạnh mẽ bằng tay trái. Sau khi vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu, cô dùng lưỡi liếm và trêu chọc quy đầu, sau đó dùng răng gặm quy đầu của Lưu Quân. Cô không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn tinh hoàn của anh. 

"A... Thật sự không chịu nổi nữa..." Lưu Quân đã sắp nổ tung, thở dốc. 

Nhìn người vợ quyến rũ của mình, anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa! 

Anh cảm thấy một niềm khoái cảm nho nhỏ nhưng mãnh liệt lan từ dương vật đến toàn thân, khiến toàn thân anh co giật! 

"Ừm... ừm... ừm..." Vương Tiên Nguyên biết chồng sắp xuất tinh nên vội vàng mím đôi môi đỏ mọng, dùng sức mút dương vật. 

Lần này, Lưu Quân hoàn toàn bùng nổ! Anh ta ngẩng đầu lên và nhe răng ra vẻ sung sướng. Sau đó anh ta mở tinh trùng của mình và xuất tinh dịch đặc vào miệng Vương Tiên Nguyên!

Vương Tiên Nguyên tiếp tục mút dương vật, cảm giác được chồng tinh dịch nóng hổi xông vào miệng mình. Mỗi lần quy đầu xuất tinh, cô sẽ dùng lưỡi đảo mắt và trộn tinh dịch vào nước bọt, để Lưu Quân có thể nghe thấy âm thanh nuốt "gulu...gulu..." của cô. 

Công chúa Wuling dâm đãng này thực sự đã nuốt từng giọt tinh dịch của chồng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 lại chiến đấu

Trong căn phòng có rèm nến màu đỏ, một nam một nữ đã mất đi tình yêu đã điên cuồng quấn lấy nhau! 

Lưu Quân nhìn khuôn mặt quyến rũ của người vợ xinh đẹp đang bị ép dưới cơ thể anh, thở hổn hển và cảm thấy nóng đến mức anh không thể kiềm chế được! 

Lúc này, hương thơm nồng nàn trên người Vương Tiên Nguyên khiến hắn say mê. Dưới mái tóc rối bù, một đôi mắt quyến rũ tràn đầy nhiệt huyết mùa xuân. Trên đôi má ửng hồng, khí xuân mạnh mẽ trào dâng không thể kiềm chế. 

Bộ ngực cương cứng trong chiếc rốn to màu đỏ dao động đầy phấn khích, tạo nên những vòng sóng ngực đầy quyến rũ. 

Đôi mắt của Lưu Quân trở nên đỏ hoe. Anh ta xé quần áo vài lần và khỏa thân ép mình vào người Vương Tiên Viên. Anh dùng lực dang rộng đôi chân thon dài và hồng hào của người đẹp, đưa tay vào vùng kín vốn đã ướt át của người vợ quyến rũ, cởi chiếc quần lót nhỏ ướt át, để lộ ra âm hộ màu hồng ướt át, bôi trơn và quyến rũ. 

Ngay sau đó, đũng quần của anh không ngừng ấn vào phần dưới của Vương Tiên Nguyên, dương vật đã từng cương cứng của anh được đưa vào âm đạo tươi tắn và mọng nước của người đẹp! 

"Ồ!" Vương Tiên Nguyên vừa thỏa mãn vừa rên rỉ điên cuồng, cảm giác dương vật căng tràn tiến vào cơ thể lập tức khiến cô hít một hơi. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi không ngờ dương vật của chồng tôi vẫn khỏe khoắn và mạnh mẽ đến thế, xâm nhập mãnh liệt như vậy! 

Làm sao nàng công chúa xinh đẹp cô đơn nhiều ngày có thể chịu được cú va chạm ngây ngất như vậy? Cô ấy gần như đã đạt đến cao trào chỉ trong một đòn! 

"A...ah...dày quá...to quá!" Vương Tiên Viên rên rỉ đầy dục vọng, đồng thời cau mày và từ từ thích ứng với chiều dài của dương vật. Cô nhanh chóng được đưa vào âm đạo chứa đầy mật ong, phần thịt mềm ở thành trong được đẩy lại với nhau và nhào nặn. Dương vật được đưa vào trong dương vật, lỗ thịt hẹp bị dương vật xuyên qua không chừa một khoảng trống nào. Hầu hết mật ong bên trong đã được vắt ra ngoài. Quy đầu đánh thẳng vào trái tim vô cùng nhạy cảm và đau nhức của bông hoa, đánh mạnh vào nội tạng của cô. 

"A... Phu nhân... phía dưới ngươi vẫn chặt quá... a... thật thú vị... a... cảm giác thật dễ chịu!" Sau nhiều tháng xa cách, cuối cùng Lưu Quân lại được đụ người vợ yêu dấu của mình. 

Anh ta ấn háng mình vào bộ phận kín của Vương Tiên Viên, rút ​​dương vật của anh ta ra vài inch rồi ấn vào, điều này chỉ khiến cơ bắp mềm mại giữa đùi của người đẹp run lên. Sau đó, anh từ từ tiếp tục lặp lại hành động đó, bơm, vặn, ấn rồi bắt đầu tăng dần tốc độ, và anh tùy tiện đâm vào âm đạo đang nhỏ giọt của người vợ ngọt ngào. 

"A... a... Chúa ơi... a~ a~ Chồng... anh đánh trúng nhà nô... à! A! Anh lại đánh nữa... a! ah! Cảm giác sướng quá... trời ơi... a! Đẹp quá... a!" Vương Tiên Nguyên trong tiếng rên rỉ xen lẫn cảm giác thỏa mãn cực lớn. Âm đạo cô đơn bấy lâu nay của cô đã được lấp đầy bởi dương vật. Tuy rằng đau nhức sưng tấy, nhưng lại cực kỳ đầy đặn, đạt tới độ sâu chưa từng có! 

Cô bị đụ đến nỗi toàn thân run rẩy, lập tức ôm chặt eo Liễu Quân một cách say mê. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn của cô. Nước mật ong chảy ngày càng tăng theo chuyển động của Lưu Quân. Hai chân thon dài trắng nõn của cô đã quấn chặt quanh eo chồng. 

Mặc dù trước đây Vương Tiên Viên và chồng cô đã từng vui vẻ vô số lần nhưng họ đã xa cách quá lâu. Hôm nay, khi dương vật được đưa vào và đẩy vào trong cô, tử cung của cô không ngừng vặn vẹo, cuối cùng cô cũng hiểu được trạng thái xuất thần là thế nào! 

Cô chỉ cảm thấy tê dại và đau nhức, một cảm giác tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn, khi dương vật vặn vẹo, xuyên vào cơ thể cô và chạm đến trái tim của bông hoa, lấp đầy sự trống trải trong cơ thể cô. Cô không khỏi bắt đầu thở hổn hển, rên rỉ và khóc khe khẽ, chấp nhận dương vật đâm vào ống âm đạo. 

"A...ồ...ah...chồng...xin anh nhẹ nhàng...nujia...ah...ah...nujia...thoải mái quá...ah...ah..." Vương Tiên Vũ nhanh chóng bị đụ đến mức cuồng nhiệt. Cặp mông tròn và to béo của cô ấy hếch lên trên, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Mỗi cú đẩy của Lưu Quân đều khiến cơ thể cô run rẩy. Dương vật khiến cô cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn bao giờ hết, tiếng hét của cô ngày càng dâm đãng. 

"Chồng... ừ ừ... à... Em đã đụ chết nô lệ của mình rồi... à... ôi... đừng dừng lại... à... ừm... à!" Vương Tiên Nguyên không khỏi rên rỉ, sóng không ngừng tuôn ra. 

Nghe mỹ nhân cực kỳ khêu gợi rên rỉ đầy dâm đãng, đôi mắt của Lưu Quân đỏ bừng, liều mạng ra vào để đụ người vợ xinh đẹp nhất bên dưới mình! 

Anh chỉ cảm thấy âm đạo đang cắn chặt lấy dương vật của mình, mềm mại và ẩm ướt, cùng với tiếng "papapapa" tác động, nước tình bắn tung tóe trong âm đạo, tiếng sóng vang khắp nơi. 

"Hả? Âm thanh gì thế?" Đúng lúc này, Lưu Sở Vũ đang cùng Lưu Tử Nghiệp đuổi theo đánh nhau ở bên ngoài đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạ. Trẻ em có đôi tai thính và rất tò mò nên phản ứng rất nhanh! 

Khi cô hỏi câu này, Liễu Tử Dạ cũng sửng sốt, lập tức chạy về phía nội điện. 

"Đừng... đừng đi..." Bà lão chịu trách nhiệm chăm sóc anh chị em của họ đã không kịp ngăn cản nên bà lập tức đuổi theo. 

Để không bị hai đứa trẻ nhìn thấy, đồng thời để nhắc nhở hai người bên trong, lão nô vội vàng hét lên: "Chủ nhân, tiểu thư, đừng vào! Không thể nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì..."

Cô hét lên cũng không sao, Vương Tiên Nguyên ở bên trong sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng thở hổn hển của mình. Cô vội vàng đẩy Lưu Quân ra hiệu cho cô buông cô ra trước. 

Nhưng Liễu Quân giống như một tấm gương trong lòng anh. Nếu lão nô bên ngoài đã ra tín hiệu bí mật cho hắn, tức là đối phương đã đoán được hắn đang làm gì, nhất định sẽ giúp hắn ngăn cản con trai và con gái hắn! 

"Đừng sợ!"

"Không... Hài tử sẽ nhìn thấy..." Vương Tiên Nguyên cảm thấy bất an, chật vật đứng dậy. 

Lúc này, bà lão bên ngoài lại nói: "Sư phụ, tiểu thư, mau trở về đi! Vương gia và công chúa đang bàn chuyện làm ăn, nếu đi thì chỉ làm phiền bọn họ!"

“Có điều gì mà chúng ta không thể biết?”

"Đúng vậy! Tôi đang định nói chuyện với bố tôi." Hai anh em vô tội hét lên nhưng bị bà già cưỡng bức chặn đường, họ không thể chạy thoát. 

"Ngươi còn nhỏ, có một số chuyện còn không hiểu! Mau theo ta trở về đi, đã đến giờ đi ngủ rồi!" Bà lão dỗ dành nói dối, cố ý cao giọng nói với hai người bên trong. 

Cô đương nhiên biết những người bên trong đang làm gì và luôn bận rộn giúp đỡ họ giải quyết mọi việc. 

"Ye'er, Yu'er ~ đừng lộn xộn! Ta và cha con đang bàn chuyện quan trọng, con không được vào!" Lúc này, Vương Tiên Nguyên cũng đè xuống hưng phấn, dùng giọng uy nghiêm mà khiển trách. 

"Mẫu thân và vợ lẽ..." Quả nhiên nghe được những lời cay nghiệt như vậy, hai chị em không dám lộn xộn nữa! Họ giận dữ liếc nhìn bà cụ rồi bất lực đi theo bà ra ngoài. 

Vương Tiên Nguyên thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó tát cho Lưu Quân một cái, nũng nịu nói: "Phu quân, xin nhẹ tay một chút... ồ... ừm..." Cô chưa kịp nói hết lời thì Lưu Quân đã đâm mạnh vào cô lần nữa. Anh ta hưng phấn đến mức lấy tay che miệng, không dám phát ra tiếng động dâm đãng nữa. 

"Tiểu thư, cô có thấy vui không?" Lưu Quân phớt lờ anh ta và lấy người hầu của anh ta làm vỏ bọc. Anh ta có gì phải sợ? 

Tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Vương Tiên Viễn dưới lực đẩy của anh như thủy triều dâng lên, khiến hai bộ ngực trên ngực cô đung đưa dưới chiếc đai bụng to như bông hoa màu đỏ. 

Mắt anh đỏ hoe khi nhìn thấy nó. Anh dùng cả hai tay kéo mạnh và cởi chiếc dây nịt bụng màu đỏ tươi của người vợ ngọt ngào của mình ra. Trong chốc lát, bộ ngực cao lớn trắng nõn như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. 

Núm vú màu hồng của nàng công chúa xinh đẹp có màu hồng nữ tính, đứng thẳng trên những vòng quầng vú màu đỏ sậm. Chúng hoàn hảo và hấp dẫn, không hề có chút chảy xệ nào! 

Bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa theo sự giao hợp giữa nam và nữ. 

Lưu Quân dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt săn chắc của Vương Tiên Viên và nhào nặn nó một cách tuyệt vọng, trong khi dương vật của anh đang bơm nhanh hơn trong âm đạo của cô. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm trong âm đạo của cô sẽ lăn ra ngoài. Khi nhét vào lần nữa, anh phải xuyên qua chướng ngại vật là những lớp thịt mịn màng và mềm mại. 

Vì nước ép tình yêu có tác dụng dưỡng ẩm nên mỗi lần vuốt đều mượt mà và mang lại cảm giác thích thú khi bóp và ma sát mãnh liệt. 

"Ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ..." Lúc này, Vương Tiên Nguyên toàn thân run rẩy, tựa hồ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay mất!" Sau vài đòn nữa, Vương Tiên Viên đói khát và căng thẳng đã bị đụ cho đến khi cô sắp mất đi bộ giáp! 

Lưu Quân chỉ cảm thấy dương vật của mình bị thịt âm đạo mềm mại kẹp chặt, sau đó hắn cảm thấy trái tim Vương Tiên Nguyên thả lỏng, một dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung rỉ ra, tự do đổ lên đầu quy đầu. 

Nhìn mỹ nữ này dễ dàng bị hắn làm cho đạt cực khoái, Liễu Quân trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác chinh phục! 

Hắn đè lên Vương Tiên Nguyên đang thở hồng hộc, cười dâm đãng nói: "Phu nhân, ngươi thích vị long củ của bản vương thế nào? Hài lòng chưa?" Nói xong đầy kiêu hãnh, anh dùng dương vật bơm vài cái vào trong âm đạo mịn màng chứa đầy dịch tình, trên môi nở nụ cười. 

"Ồ!" Vương Tiên Nguyên mừng quá, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. 

Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thì thầm một cách nũng nịu: "Chồng ơi, sao thứ đó dưới đó to thế? Em sắp bị anh đụ chết rồi..." Bởi vì sợ bị con cái nghe thấy, cô bắt đầu nhịn không được mà rên rỉ. 

"Này, không phải là vì cô nương quá quyến rũ sao?" Nhìn thấy người vợ xinh đẹp quyến rũ ngây ngất không dám nói gì, Lưu Quân ôm eo Vương Tiên Nguyên, lật thân hình hồng hào đầy đặn của cô lại rồi nằm trên giường. vị trí, sau đó yêu cầu Vương Tiên Viên nâng cặp mông béo đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên, đưa dương vật của cô ấy vào âm đạo với âm thanh "bốp" một lần nữa, và bắt đầu giao hợp với cô ấy, một mỹ nhân xinh đẹp, lại theo kiểu doggy! 

"À!" Thân thể mảnh khảnh của Vương Tiên Nguyên bắt đầu lắc lư qua lại, phần dưới âm đạo của cô lập tức lại chảy ra mật ngọt. Bộ ngực khủng của cô bị ép trên chiếc giường êm ái, cặp mông đầy đặn phía sau giơ cao, chịu đựng những đợt va chạm dữ dội! 

Bụng dưới của Lưu Quân liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, chất lỏng tình yêu từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của hai người bắn ra, chảy khắp chân và giường của anh. Nội điện liên tục phát ra những tiếng "tát" đánh nhau và những tiếng xô đẩy dâm đãng "xèo xèo". 

"Ừm... ừm..." Khi lực đẩy của Liễu Quân dần dần tăng tốc, Vương Tiên Nguyên không khỏi vặn eo, lắc lư cái mông hồng hào đáp lại. Với đôi mắt quyến rũ, cô dùng hai tay mím chặt môi, không dám phát ra âm thanh. 

Thật tuyệt vời! 

Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác tuyệt vời và sung sướng như vậy! 

Cô ấy thực sự yêu thích dương vật này vào lúc này! 

Liễu Quân cũng rơi vào trạng thái xuất thần. Anh ta tóm lấy cái mông đầy đặn của Vương Tiên Nguyên, dùng sức đẩy mạnh, đắc thắng nói: "Phu nhân... trong âm đạo của cô nhiều nước quá! Ôm tôi thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt vời! Haha!"

Vương Tiên Viên đã theo dõi sát sao cô kể từ khi chồng cô bỏ đi. Cô đơn nhiều ngày đến nỗi đã cực kỳ sừng sỏ! 

Bây giờ cô gặp được dương vật mạnh mẽ này, cảm giác được thâm nhập thực sự khiến cô mê mẩn, tình yêu trong cô bay bổng! 

Cùng với kỹ năng tình dục tuyệt vời của Lưu Quân, lần nào cô ấy cũng rất vui mừng. 

"Ân... a!... a... lão công... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút... ừ ừ..." Vương Tiên Nguyên nhịn không được mà kêu lên. 

Lúc này, làn da vốn trắng như tuyết của cô đỏ bừng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Cô không khỏi chơi đùa với cặp mông hồng hào của mình, hoàn toàn mê đắm cơ thể mình. 

Nghe được tiếng hét tục tĩu của Vương Tiên Nguyên, Lưu Quân càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng cả hai tay đỡ đôi chân dài đầy đặn của người đẹp, khiến cơ thể cô gần như song song với giường, rồi tiếp tục đẩy như một chiếc xe đẩy. 

"A... đừng!" Vương Tiên Viên kêu lên một cách dịu dàng, nhưng cơ thể cô lơ lửng trên không, cộng với cảm giác ngây ngất phát ra từ phần dưới cơ thể, tình dục mãnh liệt này đã khiến tóc cô rối tung và khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, khiến cả người cô như đang bay. 

"Bà có thấy vui không, thưa bà? Hãy hét thật to!" Lưu Quân cười đắc ý, để dương vật của mình bị kẹp chặt hơn. Âm đạo của vợ như một chiếc cốc hút nhẹ nhàng. Mỗi lần dương vật được rút ra, nó sẽ lại bị hút vào rồi được bao bọc trong hơi ấm.

Mà Vương Tiên Nguyên lúc này hoàn toàn không khống chế được chính mình. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô đã rơi vào tay Lưu Quân. Cô không còn quan tâm đến việc con mình có còn ở bên ngoài hay không, tùy tiện thở dốc: "A... à... chồng... anh chơi giỏi quá... anh thâm nhập vào em giỏi quá... Em thấy thoải mái quá... à... cảm giác thật sướng... à!"

"Bà ơi, tôi muốn đụ bà...đụ bà!" Lưu Quân, người rất phấn khích, vẫn không quan tâm. Anh ta đâm mạnh vài lần trong một hơi thở, đột nhiên tóm lấy phần thịt mềm mại trên đôi chân đầy đặn của Vương Tiên Viễn, dùng lực tách hai chân của Vương Tiên Viễn ra, cô gần như ấn hai chân mình thành hình "một", sau đó xoay cơ thể thanh tú của mình quay mặt lên trời. Trong quá trình quay, dương vật của cô vẫn được đưa vào âm đạo của Vương Tiên Viên. Sau đó cô đặt hai chân lên vai và tiếp tục đẩy mạnh. 

"Ồ!" Vương Tiên Nguyên cảm giác như mình bị đảo lộn, dương vật cũng quay cuồng trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm khi da thịt mềm mại xoay tròn và cọ xát dương vật mạnh mẽ khiến cô cảm thấy sướng đến mức không nhịn được phun ra một lượng lớn dịch tình! 

Đói bụng, cô vội vàng quấn chân quanh eo Liễu Quân và đẩy mông lên cao để chấp nhận giao hợp. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được sự tấn công như vậy! 

Lưu Quân dùng cả hai tay nâng đôi chân dài của người vợ xinh đẹp lên, mông vẫn áp sát vào háng cô. Dương vật của anh ta giống như một cây cọc gỗ, hoàn toàn mở rộng đường âm đạo của Vương Tiên Nguyên, bắt đầu điên cuồng đâm vào cơ thể mỹ nhân! 

Đầu quy đầu của hắn mở thành lỗ mật của Vương Tiên Nguyên, trực tiếp ấn vào âm đạo của nàng, không ngừng cọ xát màng thịt âm đạo và tử cung cực kỳ nhạy cảm. 

"A! Thật thoải mái! Ta nhất định phải... mất đi... mất đi..." Vương Tiên Nguyên bị bị đụ gần như phát điên! 

Cái miệng tử cung cực kỳ nhạy cảm hút chặt quy đầu của Lưu Quân như một cái miệng thanh tú, tinh chất âm đạo nóng bỏng lại phun ra từ trái tim bông hoa, đánh vào quy đầu một cách vui vẻ. 

Chỉ một lát sau, cô đã đạt cực khoái lần thứ hai! 

"Này, thưa cô, cô sừng quá! Chỉ trong một thời gian ngắn cô đã xuất tinh hai lần!" Lưu Quân vừa nói vừa ấn cơ thể thanh tú của Vương Tiên Viên lên giường, hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và cao chót vót của người đẹp, quy đầu dương vật của anh áp vào trái tim yêu đương của Vương Tiên Viên. 

Lưu Quân tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị tinh dịch âm đạo của người vợ xinh đẹp đập mạnh vào, không khỏi hét lên: "Vì em cô đơn như vậy, tối nay anh sẽ hoàn toàn thỏa mãn em và đụ em hoàn toàn!" Nói xong, anh ta tóm lấy vòng eo thon thả của Vương Tiên Nguyên, bơm dương vật của mình vào âm đạo của người đẹp, sau đó đột nhiên dùng sức đẩy vào trong! 

"Ồ!" Mật ong thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi, dương vật được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo, lại bắt đầu một đợt đẩy điên cuồng!

Lần này, dương vật được đưa thẳng vào sâu trong âm đạo của Vương Tiên Nguyên. Mỗi lần đưa vào, khớp nối giữa hai người sẽ phát ra âm thanh "bốp", cơ thể thanh tú của Vương Tiên Nguyên đồng thời co giật! 

Liên tục thâm nhập nhiều lần như vậy, khoái cảm giao hợp cực lớn khiến đôi mắt đẹp của Vương Tiên Nguyên trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy kịch liệt, không còn có thể nghĩ tới chuyện khác! 

Trong lúc nhất thời, có những âm thanh lớn "Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff, Puff" ở sảnh trong. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy những dòng nước trắng đục và đặc sệt chảy ra từ bộ phận sinh dục bó chặt của họ! 

Vương Tiên Nguyên không ngừng rên rỉ ngọt ngào, từng đợt từng đợt đau nhức tê dại đến ngạt thở kèm theo khoái cảm vô tận ập đến điên cuồng, khiến cô hoàn toàn mất đi lý trí! 

Cô hét lên mà không biết mình đang làm gì, khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của cô ngày càng mơ hồ, toàn thân bị kích thích đến mức cô cảm thấy như đang ở trên trời! 

"Ouch... uh uh... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah!" Trong chốc lát, công chúa hét lên dữ dội khi bị chồng đụ! 

Và Lưu Quân thậm chí còn vui mừng hơn. Đã lâu rồi anh không quan hệ với người vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Hiện tại hắn đang ở trên người mình yêu thích mỹ nữ, hắn chỉ muốn cùng mỹ nữ bên dưới vui vẻ mà thôi! 

Anh ta đập điên cuồng, hôn và gặm đôi chân ngọc của mỹ nữ, đẩy liên tục, chỉ đưa người vợ xinh đẹp gợi cảm lên đỉnh sóng cao trào! 

"A... Tôi không nhịn được nữa... Tôi sắp xuất tinh rồi! Hãy nếm thử tinh trùng quý giá của tôi đi!"

"Ôi... nóng quá..." Khi Lưu Quân phun nước một cách điên cuồng, Vương Tiên Nguyên cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ chói tai, mật ong trộn với tinh dịch trong lỗ hoa lại không thể khống chế mà phun ra. 

Lần này, Lưu Quân xuất tinh rất nhiều, dòng tinh trùng đi thẳng vào âm đạo của Vương Tiên Viên. Anh chỉ muốn xuất tinh vào khắp người nàng công chúa xinh đẹp này! 

Vương Tiên Viễn trợn mắt, ngất xỉu trên giường. Đôi chân cô run rẩy không ngừng. Hậu môn và âm đạo của cô phủ đầy chất bẩn màu trắng dày đặc. Khuôn mặt vốn trắng hồng của cô trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn dưới lớp tinh dịch. 

"Thưa cô, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị nhé!" Trong phòng, Lưu Quân vốn đã đấu tranh hồi lâu, mỉm cười, sau đó buông thân thể mảnh khảnh của Vương Tiên Nguyên ra, lấy ra sợi dây đã chuẩn bị trước, chơi đùa trên chiếc kệ được chế tạo đặc biệt trong phòng. 

Vương Tiên Viên, người được chồng đưa lên cực khoái, tỏ ra xấu hổ, nhắm chặt mắt và không giấu được cảm giác hưng phấn sau khi giao hợp mãnh liệt. 

Ngay sau khi những sợi dây đã được dựng lên khung sắt, Lưu Quân ra hiệu cho Vương Tiên Viên trèo qua. 

Sau đó, với sự hợp tác hoàn hảo của nàng công chúa xinh đẹp, anh treo người vợ gợi cảm của mình lên khung sắt có dây thừng. 

"Ờ... Chồng ơi, anh đang làm gì vậy?" Vương Tiên Nguyên chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy, trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác. 

Nhưng ngay khi cơ thể cô được đặt vào lưới dây, Lưu Quân đã nóng lòng muốn nhảy lên. 

"Thưa bà, tôi học được điều này từ những bức ảnh khiêu dâm dành cho chồng tôi. Hôm nay chúng ta hãy thử phương pháp này! Hehe, cố lên!" Lưu Quân vừa nói vừa nhảy lên lưới dây, sau đó đột nhiên rơi tự do xuống đất, thân thể đè lên Vương Tiên Nguyên, dương vật của hắn chính xác đưa vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

"Ờ-huh..."

"Pah~pah~pah"

"Phù~phù~phù~"

"Á... ách... a... hừm... hừ..." Một lúc sau, tiếng da thịt va chạm, tiếng nước đọng khi tiến vào trong hang, cùng với tiếng rên rỉ của Vương Tiên Viễn nối tiếp nhau vang lên. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Hai người ban đầu đang lên xuống trên lưới dây thực sự đã thay đổi tư thế dưới sự thúc đẩy của quán tính. 

Tình huống tuyệt vời như vậy thực sự khiến Vương Tiên Viễn ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó cô đã ôm chặt chồng mình ở phía sau. 

Mà Lưu Quân cũng thầm vui mừng, bởi vì lơ lửng giữa không trung trong lưới dây, hắn có thể thực hiện đủ loại động tác khó khăn! 

Đúng lúc đó, anh chuyển cơ thể người vợ xinh đẹp từ đứng sang nằm, sau đó nhấc chân cô lên, đẩy dương vật của mình với những dòng mật tràn xuống phía dưới, đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của mỹ nhân, khiến nước trái cây bắn tung tóe vào lúc va chạm. 

Vương Tiên Viên, người vốn đã sắp bị đụ, lại bị đụ hoàn toàn đến mức cô ấy hoàn toàn say khướt và say sưa. Thân hình xinh đẹp của cô lại càng vặn vẹo đầy dục vọng, tận hưởng kỹ năng lập dị của chồng. 

Bị kích thích bởi độ đàn hồi của lưới dây và lực đẩy mãnh liệt của dương vật, tâm lý phòng thủ của cô hoàn toàn sụp đổ! 

Cô di chuyển cặp mông to của mình để đón nhận lực đẩy của Lưu Quân, vẫn đưa dương vật của mình vào âm đạo không ngừng co giật. 

Dương vật với nội lực vô tận có ánh sáng trơn trượt, quy đầu cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, đập mạnh vào tử cung của cô. 

Với sự giao hợp mãnh liệt, khoái cảm của Vương Tiên Viên tăng theo một đường thẳng, và toàn bộ cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Cô rên rỉ một cách bừa bãi và giữ chặt cánh tay của Lưu Quân, như thể cô muốn anh đụ cô sâu hơn. 

"Bà ơi... âm hộ của bà thoải mái quá... Tôi không chịu nổi! Hôm nay tôi sẽ làm tốt... cho bà lên đỉnh... làm cho bà hét lên... đổ đầy tinh dịch vào âm hộ của bà! Nhấc mông lên đi!" Lưu Quân hưng phấn nói. Dù đang ở giữa không trung nhưng anh ta dường như đang ở trong chân không do lực nảy của lưới dây. 

Giờ phút này, tất cả dục vọng trong cơ thể hắn đều đã thức tỉnh, giống như một dòng nước lũ cuồn cuộn không thể khống chế! 

Nghe được chồng nói, Vương Tiên Nguyên nếm được vị ngọt gần như không chút do dự, nhanh chóng ngoan ngoãn quay người lại. 

Lúc này, nàng công chúa xinh đẹp dang rộng hai chân và quỳ trên không làm bằng lưới dây thừng, hếch cặp mông đầy đặn lên cao. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã to lại càng trở nên căng mọng hơn, hai cái mông mềm mại lại mềm mại mọng nước như những quả bóng bay lớn chứa đầy nước, giống như một quả đào khổng lồ đập vào tầm mắt bốc lửa của Lưu Quân. 

Theo đường cong của mông, âm hộ giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn. Hai môi âm hộ quyến rũ mềm mại và ẩm ướt, lấm tấm những chút mật ong. Chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến rực rỡ và trông mềm mại như bào ngư tươi. 

Nó tiếp tục co rút, phun ra thứ nước ùng ục và trơn trượt từ phần thịt đang run rẩy. 

"Con mèo đầy đặn này thật hấp dẫn!" Tim của Lưu Quân thắt lại khi nhìn thấy nó, đôi mắt anh như sắp nổ tung, anh thở hổn hển và dương vật trở nên cương cứng hơn. 

Dưới một bức tranh đẹp đẽ và hấp dẫn như vậy, anh chợt nhớ đến tư thế trong những bức tranh khiêu dâm cổ xưa. Anh ta bước tới và đẩy cơ thể của Vương Tiên Viên về phía trước, khiến công chúa xinh đẹp bất ngờ quỳ xuống và xuyên qua lưới dây với tư thế đầu cúi xuống và mông nâng cao. 

Sau đó, Lưu Quân dựa vào sợi dây để trèo toàn bộ cơ thể của mình theo hình "to" song song với phần trên của Vương Tiên Viên, sau đó nhắm dương vật của mình vào âm đạo của cô và đưa vào một cách chính xác và vững chắc như một cái nêm, rồi hét lên: "Vào đi!" Vừa dứt lời, hắn dùng hết sức lực khiến toàn thân đang nằm xoay điên cuồng phía trên Vương Tiên Nguyên! 

"Ồ..." Công chúa xinh đẹp cúi đầu, mông dựng lên, đột nhiên cảm thấy dương vật trong hơi thở giống như một con quay, điên cuồng đi sâu vào trong cơ thể mình, quay càng lúc càng nhanh, đâm vào càng sâu. Âm đạo của cô không thể chịu đựng được nữa và chảy ra nước mật ong. 

"A...ah...sâu quá...đẩy...ừm...đẩy...đẩy...ah..."

"Thưa bà...dương vật của tôi có cảm thấy tốt không?"

"Ừ...chồng...thật dễ chịu...ôi..." Dù sao Vương Tiên Nguyên cũng chưa bao giờ bị người ta chơi đùa biến thái như vậy. Khi cô ấy la hét và rên rỉ, cô ấy dường như đang chìm đắm trong dục vọng dâm đãng. 

Mà Lưu Quân hưng phấn thở hổn hển: "Phu nhân, ngươi thích vị trí này thế nào? Khoan có thoải mái không?"

"Á... Chồng... à... ừm... Em chịu không nổi... à... em đi... em tới... em tới... Uh-huh..." Vương Tiên Nguyên rên rỉ, theo sau là một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi chân gợi cảm của cô run rẩy dữ dội như lên cơn co giật, một lượng lớn mật ong trào ra như đài phun nước, gây ra những âm thanh “vung vút” lớn trong không khí. 

"A... nó nhéo tôi... sướng quá... ôi... tôi... tôi sắp... xuất tinh lần nữa!" Cơ thể của Lưu Quân nhanh chóng xoay tròn, vòng eo không ngừng đập mạnh xuống, đánh mạnh vào cái mông đầy đặn của anh. Anh ta hét lên vì phấn khích, và hơi thở của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm... không... tôi không thể làm được... ừm... ồ..." Những cú đẩy xoay ngày càng điên cuồng của Lưu Quân dường như khiến Vương Tiên Viên phát điên với những cơn cực khoái liên tục, đến nỗi cô bắt đầu rên rỉ một chút trong vô thức cùng với một tiếng kêu. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh... Ah... tôi muốn lấp đầy em... lấp đầy âm hộ của em!" Lời đối thoại gay gắt nóng như lửa, dục vọng dâng trào bùng lên như sóng thần. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Lưu Quân không thể không quay cuồng, niềm vui điên cuồng nhanh chóng tụ tập trên quy đầu, khiến anh lập tức căng thẳng. 

"Phổ Trí ~ Phổ Trí -" Tinh dịch nóng bỏng của Lưu Quân đột nhiên trào dâng, phun ra dữ dội và bắn mạnh vào sâu trong người vợ xinh đẹp bên dưới anh. 

"Ồ!" Vương Tiên Nguyên rên rỉ, lười biếng không thể tả, như đang say sưa trong khoái cảm được tinh dịch nóng hổi cuốn trôi. Cơ thể mảnh dẻ của cô co giật lên xuống dưới đầu. 

Chẳng bao lâu, khi Vương Tiên Viễn đạt đến đỉnh điểm giải phóng năng lượng, hai người vốn đang bị đình chỉ đột nhiên ngã xuống, thể lực suy yếu. Khi đầu họ gần chạm đất thì họ bị mắc vào lưới dây...

Ngay khi Lưu Quân và Vương Tiên Viên đang nhen nhóm lại mối quan hệ cũ, một cặp đôi khác cũng sẽ được đoàn tụ. 

Ban đêm trăng sáng và ít sao. 

Trong khu vườn thâm cung ở thành phố Jiankangtai, những chiếc đèn lồng treo cao tỏa sáng rực rỡ trong đêm, kèm theo tiếng trống vang lên cùng những âm thanh vui tươi và dâm đãng, khiến toàn bộ hoàng thành càng thêm huyền bí. 

"Hoàng hậu, bệ hạ phái người tới triệu ngươi!" Cửa hương thất bị đẩy ra, một thiếu nữ xinh đẹp mặc quần áo sặc sỡ đứng trước cửa nhẹ giọng nói. 

"Hiểu rồi! Nói với họ rằng tôi sẽ đến đây sau." Trong căn phòng lộng lẫy, Lục Huệ Nam đang trở lại cung điện nhẹ nhàng đáp lại. 

"Đúng!" Người giúp việc gật đầu rồi ngoan ngoãn đóng cửa lại. 

"Phew! Cuối cùng tôi cũng mong chờ ngày này!" Lục Huệ Nam ở trước gương cảm khái thở dài. 

Sau khi Lộ Huệ Nam có mối quan hệ loạn luân với con trai Lưu Quân Kiến, cô cũng có tình yêu cũ với người chồng thực sự của mình, Hoàng đế Viên Gia Lưu Di Long. Suy cho cùng, là những cô gái xuất thân từ một gia đình đánh xe, hai người đã gặp nhau và yêu nhau dưới sự dẫn dắt của số phận. Cặp đôi đã duy trì mối quan hệ sâu sắc trong gần mười năm.

Dù coi con trai Lưu Quân như chồng nhưng cô cũng rất nhớ chồng mình là Lưu Nhất Long. Trong thâm tâm cô đã cảm thấy mình có hai người chồng, cả hai đều là người cô yêu thương. Làm thế nào để cân bằng tình cảm với người chồng mối tình đầu Lưu Nhất Long và chồng của con trai cô là Lưu Quân cũng trở thành câu hỏi trong đầu cô. 

Bây giờ cô đã nghe được một chút về cuộc nổi loạn của hoàng tử. Tuy không biết có phải thật hay không nhưng cô biết rõ hơn ai hết rằng nếu tân hoàng lên ngôi, họ có thể sẽ không bao dung được mẹ con mình! 

Ngoài ra, những chiến dịch Nam Bắc liên tiếp đã đưa chiến công quân sự và uy tín của con trai ông lên đến đỉnh cao vào thời nhà Tống! 

Quyền lực của Vũ Lăng Vương Lưu Quân đã uy hiếp đến địa vị hoàng tử của hoàng tử, khiến đối phương không thể không ghen tị và đề phòng. 

Ngồi trước bàn trang điểm, một người phụ nữ với mái tóc rối bù xuất hiện trong gương. Lục Huệ Nam không khỏi khẽ cau mày, cầm lược chải lại mái tóc dài rối bù của mình. 

Sau khi làm xong, khuôn mặt của Lục Huệ Nam càng xinh đẹp hơn, với hàng mi quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. Trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh nhã của cô, sự trang nghiêm và quyến rũ có thể cùng tồn tại một cách kỳ lạ. 

Điều này không khó hiểu. Nhiều năm sau, Lục Huệ Nam lại sắp đi ngủ. Cô không muốn để lại ấn tượng xấu với chồng nên vẫn cần phải ăn diện! 

Mở tủ quần áo, Lục Huệ Nam đầu tiên mặc một bộ Hán phục màu đỏ trắng có viền vén, sau đó từ từ kéo nó ra khắp người. 

Chất liệu vải có tay nghề tốt và chất liệu mềm mại. Theo những đường cong từng chút một che phủ làn da trắng như tuyết, kết cấu mềm mại cũng được truyền đến, từ bàn chân đến đùi, từ đùi đến mông, giống như một đôi bàn tay vô hình đang vuốt ve phần thân dưới của Lục Huệ Nam. Cảm giác dễ chịu không thể tả được. 

Ngay lập tức làm cho dáng người duyên dáng đó trông quyến rũ hơn! 

Sau khi mặc quần áo xong, Lục Huệ Nam đứng trước gương nhìn qua nhìn lại.

Người phụ nữ trong gương đẹp như một quả táo chín. 

Đôi má trắng nõn nà ửng hồng hai sắc hồng say đắm, đôi mày đậm nét yêu mùa xuân, đôi mắt quyến rũ e thẹn rụt rè, với những làn sóng mùa thu mềm mại như nước. 

Một chiếc váy màu đỏ và trắng ôm lấy thân hình cong của cô ấy, thực sự có tác động thị giác không thể diễn tả được! 

“Thân thể đẹp như vậy, đáng tiếc hơn mười năm không có cùng bệ hạ làm tình…” Nhìn thân thể hấp dẫn trong gương, Lục Huệ Nam rũ mi, tràn đầy khao khát, sau đó rời khỏi phòng. 

Khi đến ngoài cổng cung điện, họ thấy xe ngựa của Cấm quân đã đợi từ lâu. Đối mặt với sự hộ tống của binh lính cầm giáo bọc thép, Lộ Huệ Nam bước thẳng lên xe ngựa. 

Chẳng bao lâu, xe ngựa chạy qua cung điện một lúc rồi dừng lại trước Hàm Dương Điện, nơi ở của hoàng đế. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên cao lớn chậm rãi tiến tới xe ngựa. 

Ngẩng đầu lên, không ai khác chính là hoàng đế hiện tại của nhà Tống, Hoàng đế Nguyên Gia Lưu Nhất Long. 

"Tôi thấy rồi, thưa bệ hạ!" Lộ Huệ Nam, người đã xuống ngựa, quỳ xuống và cúi đầu khi nhìn thấy Lưu Di Long. 

"Không cần khách khí, mau đứng dậy đi, phi tần của ta!" Lưu Nhất Long trìu mến đáp lại, bước tới đỡ Lục Huệ Nam đứng dậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy rõ ràng vợ lẽ của mình trước mặt, anh ta có chút choáng váng trong giây lát. 

Dưới ánh lửa rực rỡ, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp mặc trang phục đỏ trắng đứng trước đại sảnh, khí chất thần tiên, giống như tiên nữ từ Cửu Thiên hạ phàm! 

Thân hình thanh tú uốn cong về phía trước và phía sau đứng cao và duyên dáng, khuôn mặt thanh tao và thuần khiết, tất cả đều bộc lộ vẻ đẹp của vẻ đẹp. 

Điều này không khó hiểu. Lục Huệ Nam thời trẻ nổi tiếng là mỹ nhân. Cô ấy không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có vẻ đẹp vô song! 

Đôi mắt như sao đó, khí chất cao quý tuyệt đẹp và lạnh lùng như ánh trăng! 

Hình dáng của cô ấy lúc này càng đẹp hơn trong bộ quần áo đỏ trắng! 

"Thân phi, đã lâu không gặp, những năm này ta thật sự vì ngươi khổ sở! Gần đây ngươi thế nào?" Người ta nói lời chia tay còn hơn là một đám cưới. Giờ phút này, nhìn vị thiếp đã nhiều năm không gặp, Lưu Nhất Long cảm thấy vui mừng, nhưng đồng thời, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một loại cảm giác mắc nợ. 

"Tôi đã rất nhớ Bệ hạ trong nhiều năm và hy vọng được đoàn tụ với Bệ hạ! Thật là may mắn cho tôi khi được gặp lại Bệ hạ!" Nhìn thấy chồng đã đi xa đã lâu đích thân đến chào cô, Lục Huệ Nam cũng hét lên, lao về phía anh với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trong phút chốc, cặp đôi tái hợp sau thời gian dài xa cách đã ôm nhau thật chặt. Lục Huệ Nam bật khóc, tiếng khóc cũng không nghe được.

Không biết đã qua bao lâu, dưới sự vuốt ve an ủi không ngừng của Lưu Nhất Long, cuối cùng cô cũng ngừng nức nở. Cặp đôi vẫn ôm nhau và trao nhau những lời chào hỏi như những cặp đôi bình thường. 

Chẳng bao lâu sau, hai người nắm tay nhau bước vào ký túc xá, các thái giám bố trí lính canh đi cùng canh gác ngoài cửa. 

Sau nhiều năm xa cách, việc anh Lộ Huệ sinh ra và dạy dỗ một đứa con trai ngoan Lưu Quân, Lưu Nhất Long đương nhiên yêu mến cô bằng mọi cách có thể. 

Mặc dù Lộ Huệ Nam đã yêu con trai Lưu Quân nhưng cô vẫn có một mối quan hệ khó quên với chồng mình là Lưu Di Long, và cô thường xuyên nhớ anh khi cô đơn. 

Lần này cặp đôi đã nhiều năm hiếm khi gặp nhau, mối quan hệ cũ lại được nhen nhóm lại nên việc cặp đôi sẽ có nhiều tình cảm là điều khó tránh khỏi. 

===

Cặp đôi Lưu Quân và Vương Tiên Viên đã có màn ân ái mãnh liệt, đồng thời, cặp đôi Lộ Huệ Nam và Lưu Di Long cũng đoàn tụ và chuẩn bị nối lại mối quan hệ cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vương phi và vợ

Trong khi cặp đôi Lưu Quân và Vương Tiên Viên đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt thì tại Hàm Dương Sảnh của Cung điện Thái Thành ở Kiến Khang, hoàng phi và vợ đã xa cách đã lâu cũng đang nói chuyện với nhau. 

"Bệ hạ, ta đã ngày đêm nhớ đến ngươi suốt những năm xa nhà này, vẫn luôn mong chờ ngày có thể trở về bên bệ hạ!" Trước giường rồng, Lục Huệ Nam rúc vào lòng Lưu Nhất Long, lẩm bẩm. 

"Vợ lẽ yêu quý của ta, tại sao ta lại không? Ta cùng Quân Nhi du hành khắp nơi trong những năm này, thật sự làm khó ngươi!" Lưu Nhất Long nhẹ nhàng vuốt ve mỹ nhân trong lòng, vẻ mặt và hành vi đều tràn đầy yêu thương và quan tâm. 

"Ta không cần khổ sở! Ta chỉ muốn chăm sóc bệ hạ thật tốt!" Lục Huệ Nam càng lúc càng xúc động, thậm chí còn bắt đầu khóc. 

"Ngươi đã làm rất tốt trong việc này! Văn nghệ và binh pháp của Quân Nhi vượt xa các hoàng tử khác, hơn nữa càng ngày càng giống hoàng đế!" Liễu Nhất Long chân thành thở dài, trong đầu hắn không khỏi hiện lên hình ảnh Lưu Quân. 

“Đáng tiếc địa vị phi tần của ta thấp, không thể để Quân Nhi đạt được danh hiệu hoàng tử…” Lục Huệ Nam tự lẩm bẩm. 

"Người yêu ơi, không cần phải buồn đâu!" Nghe Lục Huệ Nam lời nói càng thêm buồn bã, Lưu Nhất Long chỉ nói: "Chắc hẳn ngươi đã nghe nói về lời nguyền yêu thuật của hoàng tử. Con thú đó thực sự đã làm một hành động bất trung và bất hiếu như vậy, điều này thực sự khiến ta rất buồn. Tức giận. Ta đã quyết định tước bỏ chức thái tử của hắn, nhưng ta không đành lòng nghĩ đến việc mẹ ruột của hắn mất sớm! Nếu hắn vẫn không chịu thay đổi di chúc, ta sẽ phong Quân Nhi làm thái tử và phong ngươi làm hoàng hậu."

"A? Bệ hạ..." Lục Huệ Nam nghe được lời này trong lòng mừng thầm, nhưng cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng. Anh ta đứng dậy quỳ trên mặt đất, khóc: "Tôi không dám có ý nghĩ sai trái, tôi chỉ muốn phục vụ Bệ hạ. Tôi chỉ muốn Bệ hạ và Quân Nhi cùng con trai được bình an vô sự!"

"Thức dậy!" Lưu Nhất Long rất hài lòng với câu trả lời này, vội đỡ thê thiếp yêu quý của mình dậy rồi nói: "Thương phi của ta đi đường xa chắc hẳn có chút mệt mỏi. Ta muốn ngươi nghỉ ngơi thật tốt, lại muốn gọi ngươi đi ngủ vào ngày khác, nhưng đã nhiều năm không gặp, ta thực sự rất nhớ ngươi. Mau đứng dậy để ta nhìn cho rõ."

"Bệ hạ..." Lục Huệ Nam vô cùng cảm động. Hắn lại ngồi trở lại trên giường rồng, xúc động nói: "Bệ hạ, hình như... lại cho ngài một đứa con nữa..."

"Haha! Được rồi! Sinh con đi, bây giờ anh sẽ làm em thỏa mãn!" Lưu Nhất Long mừng rỡ vô cùng, sau đó ôm mỹ nhân cùng nhau ngã vào giường rồng. Kết quả là một cuộc giao hợp điên rồ cuối cùng đã diễn ra. 

Hàm Dương, phòng ngủ. 

"Mút ~ mút..." Lục Huệ Nam mặc gạc trắng đỏ nằm nghiêng trên giường, nhanh chóng nuốt một cái dương vật vào miệng. 

Dương vật này được cô ăn như món tráng miệng. Chiếc lưỡi của cô khéo léo liếm, xoay, tát, vẽ vòng tròn quanh cái đầu tròn phía trên. Đầu tròn còn tiết ra chất nhầy trong suốt, một sợi tơ dài bị lưỡi nàng kéo ra. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật của mình đang đập nhẹ, và tiếng thở hổn hển bên cạnh dường như ngày càng tệ hơn. 

Cô dần trở nên không hài lòng với lời trêu chọc đơn giản như vậy. Cô hé đôi môi đỏ mọng và nuốt dương vật vào miệng lần nữa. Miệng cô ấy đầy đến tận vành, và rõ ràng là má cô ấy đang phồng lên. 

"Híc, cảm giác thật dễ chịu!" Lưu Nhất Long nhe răng ra, vẻ đẹp lóe lên. Cảm giác lấy lại được thứ gì đó đã mất khiến anh cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi nuốt chửng dương vật của hoàng đế nhà Tống, Lục Huệ Nam trực tiếp ấn cổ họng mình vào quy đầu của Lưu Nhất Long, cố tình chừa ra một khoảng trống nơi môi và dương vật gặp nhau. Giữa lúc hít vào và thở ra, cơ thể phẳng lì trên cổ họng cô tự nhiên run lên, mỗi cơn run rẩy đều chạm đến đỉnh quy đầu. Điều này khiến Lưu Nhất Long vô cùng hưng phấn, gần như không thể khống chế được. 

Lúc này, chiếc lưỡi trong miệng Lục Huệ Nam như rắn cào lên đỉnh quy đầu, không ngừng cuộn tròn. 

Một tay khéo léo chơi đùa với tinh hoàn của Lưu Nhất Long, tay còn lại giữ bộ phận dương vật của đối phương lộ ra ngoài miệng cô và chơi đùa nhiều lần. 

"Hừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo..." Lục Huệ Nam mơ hồ lẩm bẩm trong khi quy đầu bị kéo ra khỏi cổ họng đầy chất nhầy rồi đưa vào miệng, giọng nói mềm mại quyến rũ, tràn đầy cám dỗ. 

Kỹ năng nói của cô ấy là có một không hai, Lưu Di Long đã trải nghiệm nó và bây giờ đang tận hưởng nó, chưa kể nó thoải mái đến mức nào. 

Lục Huệ Nam được hoàng đế yêu quý trong cung, bị con trai trong thái ấp ám ảnh. Cô đã có hai người chồng yêu cô và quan hệ tình dục với cô, điều đó khiến cô cảm thấy rất mãn nguyện và hạnh phúc. 

"Haha, bệ hạ, ngài có thoải mái không?" Cô vừa cười vừa nói. Sau khi ôm dương vật của Lưu Nhất Long vuốt ve nhanh vài lần, cô đột nhiên cúi đầu xuống, nắm lấy quy đầu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

"Ừm..."

“A—” Một cảm giác trơn trượt ấm áp truyền đến, Liễu Nhất Long không khỏi co mông lại, cong người lên. 

Sau đó, anh cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại, trơn trượt quét qua lại trên dương vật của mình. Niềm khoái cảm tinh tế và tê dại kích thích toàn thân anh, khiến anh run rẩy như lên cơn co giật trong sự thoải mái. 

"A... Thật thoải mái..." Lưu Nhất Long không khỏi cúi đầu nhìn, thấy Lục Huệ Nam khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, đôi mắt mơ hồ quyến rũ đang nhìn hắn với ánh mắt dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp hướng về dương vật, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy dương vật, chiếc lưỡi trơn trượt đỏ tươi đang liếm dương vật. Đầu thỉnh thoảng thay đổi góc độ để chăm sóc tốt cho toàn bộ dương vật. Một lúc sau, dương vật của cô đầy vết nước từ miệng. 

"Ừm... Lục Thục Nguyên này... kỳ thật... tham lam dương vật của ta... Xem ra mấy năm nay nàng thật sự rất cô đơn..." Lưu Nhất Long trong lòng thầm cảm thấy áy náy, lúc này hắn muốn thỏa mãn thê thiếp yêu quý của mình. 

Anh không khỏi run rẩy cơ thể, siết chặt hai tay để chịu đựng khoái cảm trong cơ thể. Sự kích thích dâm đãng khiến lòng bàn tay anh đổ mồ hôi. 

Một lúc sau, Lục Huệ Nam dùng nhiều sức hơn để vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào phần dưới của Lưu Nghĩa Long, bắt đầu cẩn thận liếm và hôn tinh hoàn của hoàng đế. 

Chiếc lưỡi trơn trượt liên tục quay vòng tròn trên bìu gây ra những đợt tê và ngứa khó tả. 

Một lúc sau, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa một tinh hoàn vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không hề nhàn rỗi, cô nhẹ nhàng thao túng dương vật của Tống Đế kết hợp với cử động của môi. 

"Thế nào rồi? Ngài có thoải mái không, thưa bệ hạ?" Lộ Huệ Nam nhìn Lưu Di Long với một nụ cười quyến rũ và hỏi. Sau khi đã chăm sóc xong cả hai tinh hoàn, đầu lưỡi trơn trượt của cô lên xuống dương vật rồi liếm tới liếm lui. Sau đó cô ấy đến quy đầu và khoanh tròn nó. 

Ngay sau đó, cô đưa dương vật vào miệng và nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng, cô ấn đầu lưỡi mềm mại của mình vào mắt ngựa và khoan thật nhanh. Toàn bộ động tác khiến cho Lưu Nhất Long cảm thấy thoải mái đến mức hắn cảm giác như toàn thân mềm nhũn, hít thở không khí lạnh lẽo. 

"Ồ...thoải mái...thật thoải mái!" Liễu Nhất Long không thể cưỡng lại sự xâm nhập của loại khoái cảm này, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

"Ha ha..." Lục Huệ Nam dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. Sau khi nhận thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, anh lại ngậm dương vật vào miệng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của anh mím chặt, đôi má trắng nõn bị ép mạnh vào giữa. Đầu lưỡi trơn trượt của anh linh hoạt quấn quanh dương vật ra vào theo những động tác nhấp nhô. Đôi khi nó vòng nhanh quanh quy đầu, đôi khi nó khoan nhẹ vào con mắt nhạy cảm. Mỗi cử động đều thoải mái đến mức như hút lấy linh hồn của Lưu Nhất Long ra khỏi cơ thể! 

Niềm vui vô tận dâng trào trong lòng, khiến niềm vui của Lưu Nhất Long càng thêm mãnh liệt. 

Ánh mắt anh ta dán chặt vào Lục Huệ Nam, cẩn thận đưa một tay xuống phía dưới, xuyên qua đường viền cổ áo trễ nải của Lục Huệ Nam, nóng lòng ôm lấy một trong hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót. 

Lập tức, hắn cảm giác rõ ràng động tác của Lục Huệ Nam dừng lại trong giây lát, nhưng sau đó lại bình thường, tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ với hắn. 

"Xì...ah!" Lưu Nhất Long thở gấp, tay còn lại vươn ra nắm lấy dương vật của Lục Huệ Nam. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến anh hưng phấn di chuyển phần thân dưới của mình để đón nhận sự bú của người đẹp, đồng thời đưa dương vật của mình một cách thô bạo vào cái miệng hẹp và trơn trượt của người đẹp. 

"Ồ... cái miệng nhỏ này... giỏi liếm... và mút..." Lưu Nhất Long đè nén khoái cảm cực lớn ở phần dưới cơ thể, nhưng khuôn mặt đỏ bừng lại không giấu được sự phấn khích tột độ trong lòng lúc này. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, chiếc lưỡi trơn trượt của Lục Huệ Nam không ngừng quét mạnh vào dương vật đang ra vào nhanh chóng, mang lại cho anh sự khoái cảm tuyệt đẹp không thể tả được. 

Liễu Nhất Long không khỏi chủ động đẩy ra, Lục Huệ Nam miệng càng lúc càng tiến sâu. Đột nhiên, anh ta đẩy mạnh mông và ấn chặt dương vật của người đẹp vào phần thân dưới của mình! 

Trong lúc nhất thời, Lưu Nhất Long cảm giác như dương vật của mình đã xuyên qua chướng ngại vật nào đó, đi vào một lối đi chật hẹp dị thường. Những khối thịt mềm xung quanh đang siết chặt quy đầu một cách điên cuồng. Cảm giác cấp bách tột độ khiến anh thoải mái đến mức gần như xuất tinh! 

"Ừm..." Lục Huệ Nam lập tức vang lên giọng nói vui mừng. Lưu Nhất Long vội vàng nhìn xuống, thấy dương vật của mình đã hoàn toàn tiến vào trong miệng mỹ nhân. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm lúc này đang dính chặt vào dương vật của anh, vài sợi lông mu thưa thớt cũng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

"Ừm... ừm... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Huệ Nam tràn đầy hưng phấn, đôi mắt quyến rũ đã rơi vài giọt nước mắt. Đôi mắt cô nhìn Lưu Nhất Long đầy trêu chọc nóng bỏng và phục tùng quyến rũ, như thể cô có thể làm bất cứ điều gì chỉ cần chồng cô vui vẻ. 

Cùng lúc đó, cơ thể Lưu Nhất Long cũng không hiểu sao dâng lên một cỗ khí huyết cực kỳ bồn chồn, khiến hắn không những không buông đầu Lục Huệ Nam mà còn ấn đầu cô chặt hơn, dương vật càng đẩy về phía trước càng mạnh. 

"Ồ...thật...thoải mái quá!" Lưu Nhất Long lắc mạnh cơ thể, vặn hông và khuấy động dương vật mạnh mẽ trong cổ họng căng cứng của Lục Huệ Nam. Niềm khoái cảm tuyệt đẹp ập đến như một cơn sóng thần, tâm hồn anh thoải mái đến mức như bay lên bầu trời bao la. 

"Ồ... ừm... ồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Huệ Nam dần dần đỏ lên, cô không ngừng rên rỉ, nước bọt trong suốt từ khóe miệng nhỏ xuống váy gạc trên ngực. 

Cô ôm đùi Lưu Nhất Long, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. 

Trong lòng Lưu Nhất Long như dã thú chạy loạn, hắn thực sự rất thích bộ dáng trìu mến của vợ lẽ yêu quý của mình. 

Mãi đến khi Lục Huệ Nam mặt đỏ bừng, hắn mới buông đầu đối phương ra. 

"Khụ khụ... khụ khụ..." Lục Huệ Nam nhổ dương vật ra, há miệng thở hổn hển, nước miếng chảy ra từ miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng. 

"Ừm... Yêu quý của ta... ta... ta..." Liễu Nhất Long lúc này mới tỉnh lại, trên mặt đột nhiên lộ ra thật sâu lo lắng cùng xấu hổ. 

Thực ra, anh cũng không hiểu tại sao lúc đó mình lại đối xử tàn nhẫn với vợ và vợ lẽ như vậy.

Lộ Huệ Nam không hề có ý trách móc chồng mình là Lưu Di Long. Anh hít một hơi ngắn, sau đó dùng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi mắt anh đầy mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, trông thật đáng thương, đặc biệt đáng thương.

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, lại đưa dương vật của Lưu Nhất Long vào miệng. Đầu lưỡi mềm mại của cô linh hoạt quét qua dương vật, kích thích dục vọng nóng bỏng của hoàng đế nhà Tống. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mấp máy qua lại mãnh liệt phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Thỉnh thoảng, đôi mắt ngấn nước của cô lại ngước lên nhìn hoàng đế nhà Tống một cách quyến rũ, khiến trong lòng Lưu Nhất Long run rẩy, cảm thấy an ủi và hưng phấn không gì sánh được. 

"A... thoải mái quá! A... Tôi muốn xuất tinh!" Một loại khoái cảm chưa từng có quét qua toàn thân, khiến Lưu Nhất Long ngứa ngáy răng! Tôi cảm thấy dương vật của mình tê cứng và ngay lập tức tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nhưng vào lúc này, Lục Huệ Nam đột nhiên phun ra dương vật của mình, sau đó dùng ngón tay như củ hành xoa xoa lỗ niệu đạo trên dương vật, cười nói: “Bệ hạ có thoải mái không?”

"Hừm... thật thoải mái! Em ơi... em có thể bú thêm vài lần nữa được không? Anh rất muốn xuất tinh..." Lưu Nhất Long chán nản đến đỏ cả mặt. Rốt cuộc lúc này hắn đang chuẩn bị xuất tinh, nhưng khoái cảm bị chấm dứt khiến người ta thực sự cảm thấy khó chịu. 

"Haha... ngươi muốn tiếp tục thoải mái sao? Ta có thể để bệ hạ cho tinh dịch vào miệng... nhưng... bệ hạ phải hứa với ta một chuyện!" Lộ Huệ Nam vừa nói vừa xoa xoa quy đầu của Lưu Di Long và nhìn anh đầy khiêu khích. 

"Tất nhiên...tất nhiên! Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Nhất Long vội vàng gật đầu, chỉ hy vọng vợ yêu của mình có thể lại cho hắn khoái cảm bằng miệng! 

Lục Huệ Nam vừa nói vừa lè lưỡi, thọc vào chọc ghẹo niệu đạo của Liễu Nhất Long, sau đó nói: “Rất đơn giản, tức là đêm nay em phải cố gắng hết sức để yêu anh, không thể cho anh bất cứ lời bào chữa nào! Tôi muốn bệ hạ hoàn toàn mê đắm tôi đêm nay, để tôi hoàn toàn thỏa mãn, không nhẫn nhịn!”

Nghe người vợ yêu dấu của mình nói những lời như vậy, Lưu Nhất Long, với tư cách là hoàng đế nhưng cũng là một người chồng, cảm thấy trong lòng chưa từng có cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn. 

Anh biết người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thực sự rất cô đơn, nhất thời anh càng cảm thấy mắc nợ cô ấy. 

"Được, tôi hứa với cậu!" Lưu Nhất Long kiên quyết gật đầu, tựa hồ đã có quyết tâm gì đó. 

"Nếu bệ hạ đã nguyện ý, ta sẽ để bệ hạ có được bao nhiêu khoái lạc như bệ hạ mong muốn!" Nói xong, Lục Huệ Nam lại đưa dương vật của Lưu Nhất Long vào miệng. 

“Ừ… Em yêu… miệng em trơn quá… chặt quá…” Cơn khoái cảm đê mê lại ập đến. Lưu Nhất Long không khỏi ôm chặt đầu Lục Huệ Nam, tay còn lại nắm lấy bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của cô. 

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy từng lỗ chân lông trên cơ thể mình đều thở tự do, khoái cảm mãnh liệt lại tràn vào, khiến hắn liều mạng cử động hông như bị ma nhập, nhanh chóng ra vào trong cái miệng căng mọng trơn trượt của Lục Huệ Nam, phát ra hàng loạt tiếng nước kích thích. 

"Người yêu của anh... à... cái miệng nhỏ của em... thoải mái quá... ngon quá... à... anh sắp... xuất tinh..." Lưu Nhất Long nhìn xuống người đẹp choáng váng, run lên vì phấn khích theo từng chữ. 

Lục Huệ Nam nghe xong cũng nhanh chóng phối hợp hành động với Tống đế. Mỗi khi đối phương rút ra, đầu của cô sẽ rút lui, chỉ để lại phần đầu dương vật bên trong. 

Mà khi Lưu Nhất Long dùng sức đẩy về phía trước, đầu của cô cũng tiến về phía trước để phục vụ anh, gần như nuốt chửng toàn bộ dương vật của đối phương. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Lưu Nhất Long không có chút phản kháng nào. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn, dương vật của anh cũng ngày càng cương cứng hơn. Anh cảm giác như có một nguồn năng lượng khổng lồ đang nhanh chóng tụ tập ở bụng dưới, chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ đột ngột! 

"Ừm... à!" Cuối cùng, Lưu Nhất Long không khỏi hét lên. Anh không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc bùng nổ. Anh ôm lấy Lục Huệ Nam bằng cả hai tay, thọc sâu dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Trong cơn choáng váng, anh cảm thấy như dương vật của mình đã xuyên thủng thứ gì đó và đi vào một lối đi chật hẹp khác thường. Phần thịt mềm xung quanh nó đang bị ép điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không khỏi hét lên lần nữa. 

Ngay sau đó, dương vật bắt đầu đập mạnh, từng luồng năng lượng nóng bỏng phun ra dữ dội. 

Dây thần kinh thoải mái và căng thẳng của Lưu Nhất Long co thắt như co giật, cùng với luồng năng lượng đó, anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. 

"Hừ... khụ khụ..." Lục Huệ Nam phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ thở hổn hển, lông mày cau lại tựa hồ đang kìm nén khoái cảm. 

Khi Lưu Nhất Long mở mắt ra lần nữa, anh nhận ra dương vật của mình đã hoàn toàn lọt vào miệng người đẹp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giờ đây đã dán chặt vào thân dưới của anh! 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn cảm thấy rất hưng phấn, khoái cảm xuất tinh càng thêm mãnh liệt. 

Hóa ra miệng của phụ nữ có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái đến thế! 

"A... Ờ... nhiều lắm..." Lục Huệ Nam ngậm miệng quanh dương vật của mình, bất động, ngước đôi mắt quyến rũ lên, như bị phủ một lớp hơi nước, đôi mắt mơ hồ, mơ hồ, tràn đầy quyến rũ. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào Lưu Nhất Long một lúc, cô ấy nhổ dương vật của mình ra. 

"Haha, bệ hạ, ngài thấy khỏe không?" Lục Huệ Nam vừa nói vừa lau chất lỏng trên khóe miệng, sau đó đột nhiên thực hiện một động tác khiến chồng cô là Lưu Nhất Long phải kinh ngạc. 

Cô đưa chất lỏng trên ngón tay lên miệng, rồi bắt đầu liếm và nếm nó bằng chiếc lưỡi đỏ của mình. 

“Vợ lẽ yêu quý của anh, em…”

"Đã lâu không được nếm thử tinh dịch của bệ hạ, cảm giác ngon quá!" Lộ Huệ Nam liếm tinh dịch một cách quyến rũ trong khi nhìn Lưu Di Long với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Sau khi xuất tinh, dương vật của Lưu Nhất Long không hề mềm ra hoàn toàn mà bắt đầu giật giật như co giật. Anh nhìn vẻ mặt khêu gợi trước mặt của Lục Huệ Nam, dương vật của anh lập tức phản ứng...

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, Lưu Di Long, người có ham muốn tình dục mới, muốn thưởng thức hoàn toàn. 

"Người yêu ơi, em thật xinh đẹp!" Vẻ đẹp e thẹn trên chiếc giường êm ái thật quyến rũ, mỗi biểu cảm tinh tế đều khiến người ta mê mẩn. 

Lưu Nhất Long nhìn với vẻ ngây ngất, đôi mắt như bị nam châm hút. 

Nói xong, anh không còn kiềm chế được xung động trong lòng mà hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lục Huy. 

Lộ Huệ Nam bị chặn môi cố tình rên rỉ và vặn vẹo đầu, nhưng miệng của Lưu Nhất Long lại theo sát cô, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, ôm bộ ngực to béo của cô trong đôi tay to lớn và xoa bóp mạnh mẽ, dương vật nóng bỏng và mạnh mẽ của anh bắt đầu co giật mạnh mẽ giữa hai chân của người đẹp, cọ sát vào môi âm hộ nhạy cảm và dịu dàng của người đẹp. 

"Ừm... Ờ..." Lục Huệ Nam phát ra một âm thanh mơ hồ. Đùi của anh vô thức kẹp chặt hơn, nhưng ma sát sau khi kẹp lại càng dữ dội hơn. 

Sự ma sát giữa dương vật và môi âm hộ nhạy cảm tạo ra cảm giác tê tê vô tận, nhiệt độ bỏng rát giống như lửa than đang cháy. 

Tim cô không khỏi đập nhanh hơn, mật ong càng lúc càng chảy ra theo nhịp đập của dương vật. 

Cảm thấy âm hộ của Lục Huệ Nam ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, Lưu Nhất Long càng ngày càng buông thả, mút lưỡi của Lục Huệ Nam và lăn liên tục. Anh không chỉ tăng cường độ đẩy mà những ngón tay ôm bộ ngực lớn còn tìm đến núm vú mỏng manh, dùng đầu ngón tay trêu đùa chúng lên xuống, trái phải. 

Lục Huệ Nam bị ba mũi trêu chọc, cô cảm thấy sức lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao. 

Dương vật của Lưu Di Long dường như có sức mạnh kỳ diệu. Mỗi cú thúc đều khơi dậy ham muốn tích tụ trong cô, và mỗi cú va chạm đều gây ra cảm giác ngây ngất và tê dại. 

Trong khi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình theo bản năng, cô kẹp hai chân lại với nhau và bắt đầu tận hưởng sự kích thích thay thế do ma sát giữa da thịt mang lại. 

Khi Lưu Nhất Long buông đôi môi đỏ mọng ra, cô lập tức cúi đầu thở hổn hển, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến hô hấp của cô càng thêm hỗn loạn! 

Tôi thấy dương vật thường xuyên di chuyển ra vào vùng tam giác của cô ấy. Quy đầu biến mất vào đường may bó sát ở chân một lúc rồi bật ra một cách mạnh mẽ. Ngay cả khi nó xuyên qua môi âm hộ phía dưới, Lục Huệ Nam vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng. 

Lúc này nó đang vui vẻ đùa giỡn với khe hở chật hẹp giữa đùi và âm đạo của cô. Dương vật ướt át lấp lánh của cô nhắc nhở Lục Huệ Nam rằng tất cả đều là mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. 

Âm thanh thúc đẩy xèo xèo phát ra từ giữa hai chân, khiến Lục Huệ Nam đỏ mặt, cảm thấy mình giống như một con nai. 

"Yêu..." Lưu Nhất Long chú ý đến đôi mắt của mỹ nữ càng thêm điên cuồng, lời nói dần dần bộc lộ bản chất thật của người đàn ông này. 

Đặc biệt là phản ứng chống cự và tiếp đón của Lục Huệ Nam vào lúc này càng khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh nâng mông lên và đẩy mạnh về phía trước. 

Lục Huệ Nam lập tức bị đánh về phía trước, thân thể nghiêng về phía trước. Ngoài ra, anh đang trong tư thế đứng nên vội vàng giơ tay đỡ bức tường trước mặt. 

Sau đó Lưu Nhất Long một tay xoa xoa âm vật của cô, tay kia vặn vẹo mặt cô rồi hôn cô lần nữa. 

"Ừ..." Âm vật nhạy cảm bị ngón tay xoa liên tục, âm đạo hưng phấn không ngừng bị dương vật cọ xát. Lục Huệ Nam không khỏi rên rỉ một tiếng, khó hiểu mở miệng. 

Chiếc lưỡi dài của Lưu Nhất Long lập tức khéo léo thâm nhập, khuấy động cái miệng ngọt ngào của Lục Huệ Nam như một con rắn linh hoạt. Bàn tay to lớn của hắn trượt xuống khỏi mặt Lục Huệ Nam. Anh nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cặp mông khỏe mạnh của anh di chuyển nhanh chóng. Anh ta liên tục cưỡng hiếp hình tam giác được tạo thành từ chân và âm đạo của vợ. 

"Ừm... à..." Bị những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị trêu chọc, đùa giỡn, niềm đam mê của Lục Huệ Nam bắt đầu dâng cao nhanh chóng, anh lè đầu lưỡi hôn chồng cô. 

Lưu Di Long, người đã nếm lại vẻ đẹp sau nhiều năm, đã cảm động. Anh mở miệng, đưa lưỡi của Lục Huệ Nam vào trong miệng. Anh tham lam nuốt chất lỏng ngọt ngào trong miệng người đẹp. Trong lúc dùng ngón tay đùa giỡn với âm vật của Lục Huệ Nam, anh dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực to tròn trịa của cô, thọc sâu năm ngón tay vào trong cô. 

Trong chốc lát, hai người thở hổn hển, hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi đưa qua đưa lại, rượt đuổi và khuấy động, tiếng hôn xèo xèo kích thích niềm đam mê của hai người, cho đến khi gần như tắt thở, họ vẫn chia tay chưa dứt. 

“Em yêu, dưới đó ướt quá… Em có muốn…” Lưu Nhất Long trông vô cùng phấn khích khi nhìn thấy vẻ bối rối và quyến rũ của người đẹp. Anh điên cuồng hôn cổ Lục Huệ Nam, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô. Dương vật của anh không ngừng bơm qua lại, tiếp tục xoa bóp âm đạo vốn đã ngập nước của Lục Huệ Nam. 

Sau hàng loạt hành động của Hoàng đế nhà Tống, Lộ Huệ Nam cũng rơi vào trạng thái ham muốn cháy bỏng. 

Cô thở dốc gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, đôi mắt ngấn nước chứa đầy ánh sáng mơ hồ, cặp mông to tròn vặn vẹo không chịu nổi, chủ động phục vụ cho sự thúc đẩy của dương vật của chồng. 

"A... Bệ hạ... đừng nóng nảy nữa... xin hãy chiều chuộng tôi ngay bây giờ..." Lục Huệ Nam rên rỉ đầy dục vọng. Cô đã bị chồng của hoàng đế kích thích, và chất lỏng tình dục của cô đang chảy tự do. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của vợ Aifei, Lưu Nhất Long càng thêm dâm đãng. Anh nắm lấy ngực cô và xoa bóp một cách bừa bãi, bơm con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, hưng phấn nói: "Aifei, nói cho anh biết, em có muốn dương vật của anh đụ em không?" Lúc này, anh hoàn toàn phát điên. Làm sao anh ta vẫn có thể có phong thái đế quốc như thường lệ? 

Lục Huệ Nam không còn có thể khống chế dục vọng của mình. Vừa vặn vặn thân thể thành thục của mình, nàng vừa rên rỉ đầy dục vọng với Lưu Nhất Long: "Bệ hạ, a... đừng trêu chọc ta nữa... ta muốn ngươi đụ ta... đụ ta! Đụ phi tần của ta một cách hung bạo!" Lục Huệ Nam buột miệng thốt ra những lời trút giận này. Trong lòng hắn dường như có thứ gì đó được giải phóng, hắn cảm thấy vô cùng vui sướng. Có hai ông chồng cùng chia sẻ niềm hân hoan yêu đương với chính mình là vợ! 

Lộ Huệ Nam rất yêu con trai mình là Lưu Quân và coi anh như chồng mình, nhưng cô cũng yêu chồng thật sự của mình là Lưu Di Long. Sau khi đoàn tụ nhiều năm trước, giờ đây cô đang háo hức lấp đầy âm đạo của mình bằng dương vật mạnh mẽ của Lưu Nhất Long! 

Nó cho thấy màn biểu diễn dâm dục đến mức nào! 

"Tình yêu của tôi... vợ lẽ của tôi..." Lưu Di Long nhìn chằm chằm vào Lộ Huệ Nam, như thể anh ta đã uống thuốc kích thích tình dục. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt dâng lên trong lòng, khiến anh hưng phấn hét lên: "Anh yêu, đã nhiều năm không gặp, em thật sự càng ngày càng trưởng thành!" Nói xong, anh hưng phấn lật người Lục Huệ Nam lại, đẩy cô vào tường, giơ tay phải đặt cặp đùi đầy đặn của cô vào giữa hai tay, giữ lấy dương vật của mình và đẩy thật mạnh vào! 

"Pa—" Trong nháy mắt, dương vật đã được đưa vào âm đạo, cái bụng cường tráng của nó đập vào háng đầy đặn của Lục Huệ Nam, phát ra âm thanh vật lý trầm đục và mạnh mẽ! 

"Hừm~ à!" Lục Huệ Nam hét lên an ủi. Âm đạo của cô lập tức bị dương vật của chồng Lưu Nhất Long lấp đầy hoàn toàn, quy đầu dương vật áp vào trái tim nhạy cảm của hoa, gây ra một cảm giác tê dại khó tả! 

Vô số cảm giác kích thích nổ tung như bom trong người Hoa Tâm, trong nháy mắt khiến tứ chi và tám kinh mạch của cô tê liệt! 

Âm đạo bị kích thích ngay lập tức kẹp chặt dương vật được đưa vào, như thể vô số xúc tu quấn quanh dương vật! 

"Thần thiếp bị bệ hạ... lấp đầy! Ôi! Sưng quá... no quá!" Thân thể mảnh khảnh của Lục Huệ Nam run rẩy không ngừng, tiếng rên rỉ say sưa của hắn tựa như đang ở chốn thiên đường nào đó. Cánh tay trắng như tuyết của anh ôm chặt lấy cổ Liễu Nhất Long, cặp mông to đầy gợi cảm vì khoái cảm mà co rúm lại. 

Âm hộ trong âm đạo co rút, vặn vẹo vì đói, như muốn nuốt chửng và tiêu hóa toàn bộ dương vật của Lưu Nhất Long bằng chất lỏng! 

"Người yêu dấu!" Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi dương vật của mình được âm đạo của Lục Huệ Nam bao bọc, cùng lực hút siêu mạnh dường như hút hắn vào trong bụng mẹ, lúc này Lưu Nhất Long cảm thấy linh hồn mình sắp bay ra khỏi cơ thể. Dương vật của anh đang đập điên cuồng trong âm đạo trơn trượt, anh có thể cảm nhận được cực khoái khi đẩy mà không cần đẩy! 

Nhiều năm sau, hôm nay hắn cuối cùng lại nếm được âm đạo của Lục Huệ Nam! 

"Em yêu! Phần dưới của em thật chặt... à... thoải mái quá!" Lưu Nhất Long vui mừng hét lên, không thể diễn tả được cảm xúc của mình bằng lời. 

Thịt âm đạo quấn chặt lấy hắn, thậm chí còn chặt hơn cả miệng mỹ nữ vừa rồi, đặc biệt là phần thịt mềm mại ngọ nguậy trên quy đầu, giống như một chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào quy đầu của hắn, khiến đôi chân tê dại của hắn yếu ớt! 

Anh ta hưng phấn đến mức đẩy mạnh Lục Huệ Nam vào tường. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy mạnh. Anh nóng lòng muốn thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của vợ. 

Khi dương vật của Lưu Nhất Long ra vào, Lục Huệ Nam vốn đã hưng phấn cũng cảm nhận được sự mãnh liệt và sức mạnh của dương vật. Cảm giác sung mãn và ma sát khi đẩy vang dội trong âm đạo nóng bỏng, gần như ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô hét lên sung sướng và thoải mái! 

"Hmm...ah... Dương vật của bệ hạ thật mạnh mẽ...Tôi đã lấp đầy âm đạo của thê thiếp đến tận miệng!"

"Người yêu dấu của anh... em có thích không... chúng ta có thể tiếp tục như thế này trong tương lai không?"

“Bệ hạ…liệu ngài có thể làm được điều này trong tương lai không…”

"Tất nhiên!" Sau khi nhận được câu trả lời như ý muốn, Lưu Nhất Long lập tức vui vẻ hét lên, dùng sức đẩy thắt lưng của mình, đập mạnh quy đầu vào trái tim yêu đương của Lục Huệ Nam. 

Sau đó, vừa vặn hông, anh vừa dùng quy đầu nghiền nát trái tim yêu của Lục Huệ Nam, tận hưởng sự rắn chắc và trơn trượt của âm đạo. 

"Ừ...ah...tê...tê..." Lục Huệ Nam sửng sốt mở đôi môi đỏ mọng, phấn khích trước cú va chạm mạnh mẽ của Lưu Nhất Long, thậm chí còn hơn thế nữa trước sự ma sát sau đó khiến toàn thân anh tê dại. 

Dương vật lúc thì khuấy động lúc nhẹ lúc mạnh, và quy đầu mạnh mẽ đang xoay tròn và mài vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Cảm giác tê dại khó tả ập đến như từng đợt sóng dâng trào, khiến cơ thể cô đang nóng bừng như tê liệt và bất lực, cô nhanh chóng say sưa trong khoái cảm tê dại này.

"Vợ lẽ của anh, anh muốn ở bên em mãi mãi!" Liễu Nhất Long ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lục Huệ Nam, cẩn thận quan sát vẻ mặt dâm đãng của cô. Dương vật của anh không ngừng khuấy động trong âm đạo chật hẹp, giống như một con rồng khổng lồ khuấy động phần thịt ướt và trơn bên trong. 

"Ân... a... Ta vĩnh viễn là nữ nhân của Bệ hạ... ừ... a... kích thích quá... ngứa quá... chua chát quá... ôi ôi... thoải mái quá..." Lục Huệ Nam cười duyên dáng, tiếp tục trêu chọc, hưng phấn nói về cảm xúc của mình lúc này, đôi mắt quyến rũ gợn sóng như nước, tiếng rên rỉ dâm đãng như làn sóng khoái cảm trong âm đạo, không ngừng kích thích nàng. 

“Ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào…” Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và dâm đãng của mỹ nhân, dục vọng trong Lưu Nhất Long bùng cháy như lửa. Dương vật của anh bị kéo căng đến một mức độ nhất định, xoay tròn và cọ xát từ từ và đột ngột, khuấy động mạnh mẽ từng tấc âm đạo của Lục Huệ Nam, nghiền nát cô cho đến khi nước dãi tràn ra và nước chảy ra! 

"A... tê quá... Bệ hạ dương vật tê quá... Bệ hạ dương vật sắp tê rồi!" Khi dương vật của Lưu Di Long cử động, cuộc đấu tranh của Lộ Huệ Nam ngay lập tức bị đánh bại. Cảm giác nóng bức, tê dại, sung mãn và ngứa ngáy đan xen, khiến cô trải nghiệm một khoái cảm tình dục khác chưa từng có. 

Dần dần, biểu cảm của cô ngày càng quyến rũ, nước trong âm đạo cũng ngày càng đậm đặc hơn. Một lúc sau, mông cô cũng chủ động xoay tròn, khuấy động dương vật bên trong cô với âm đạo tê dại vô cùng! 

"Ừm... thật thoải mái... Bệ hạ... ngài... ngài quá hung dữ... hung dữ... tôi cảm thấy rất... hạnh phúc..." Lục Huệ Nam rên rỉ dâm đãng, cặp mông trắng nõn xoay nhanh như cối xay, bộ ngực to tròn đầy đặn cũng lắc lư dữ dội. 

Nhìn thấy vẻ ngoài hạnh phúc của người vợ lẽ xinh đẹp Lộ Huệ Nam, Lưu Di Long với tư cách là hoàng đế và là một người chồng, trong lòng cảm thấy hạnh phúc. Những cảnh làm tình với cô mà anh từng tưởng tượng trong đầu giờ đây lần lượt xuất hiện, và anh quả thực cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. 

Ngay sau đó Lộ Huệ Nam cảm thấy không hài lòng. Cảm giác tê dại ban đầu biến thành ngứa ngáy dữ dội, cảm giác sung mãn ban đầu biến thành sự trống rỗng tột độ. Dường như có hàng nghìn con kiến ​​bò trong âm đạo, anh đang rất cần được thỏa mãn ngay lập tức! 

"Bệ hạ...ừm...đừng...đừng ở lại suốt..."

"Thân phi, làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

"Bệ hạ... di chuyển... di chuyển..."

“Cái gì đang chuyển động vậy?” Nghe những lời nói quyến rũ của Lộ Huệ Nam, Lưu Di Long dần nảy sinh cảm giác yêu thương và thương hại. Anh đẩy dương vật của mình ra vào với những mức độ rất nhỏ, tiếp tục kích thích sự ngứa ngáy của người đẹp.

Lúc này trong đầu Lưu Nhất Long chỉ có một ý nghĩ. Với tư cách là một hoàng đế và một người chồng, anh nên khơi lại mối quan hệ cũ với người vợ lẽ xinh đẹp của mình là Lộ Huệ Nam và làm tình một cách trọn vẹn nhất. Vợ chồng hoàng phi hẳn là phải hoàn toàn thỏa mãn từ tâm hồn đến thể xác, từ trong ra ngoài! 

Mặc dù dương vật của Lưu Nhất Long bắt đầu cử động nhưng Lục Huệ Nam lại càng bất mãn với ham muốn. Cơn ngứa thấu xương truyền đến từ phần dưới cơ thể của cô, khiến cô không để ý đến nó và hét lên: "Bệ hạ... dương vật của ngài ở dưới đó... di chuyển nhanh... di chuyển nhanh!"

Lời còn chưa dứt, Lục Huệ Nam đã phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, bởi vì Lưu Nhất Long đã đẩy dương vật của hắn thật mạnh! 

Lục Huệ Nam chỉ cảm thấy dương vật của mình xuyên qua lớp thịt mềm mại, chạm đến giữa bông hoa. Khi dương vật của quy đầu tiến đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khoái cảm bị kìm nén đột nhiên bùng nổ trong âm đạo ngứa ngáy của cô! 

"Ừ..." Thân hình mập mạp của Lục Huệ Nam run rẩy kịch liệt, giọng nói cũng bắt đầu run rẩy. 

“Như vậy đã đủ chưa, vợ lẽ yêu dấu của ta?” Đôi mắt của Lưu Di Long như lửa, và anh ta ngay lập tức chuyển từ trạng thái im lặng sang trạng thái bùng nổ. Sau đó hắn rút dương vật của mình ra và đẩy mạnh, lại xâm nhập vào âm đạo của Lục Huệ Nam: “Đây là cách em đụ anh sao?”

"Papa-papa"

"À... à!" Cú va chạm liên tục nghe như một chiếc cọc gỗ chĩa thẳng vào trung tâm của một thành phố đổ nát. Lộ Huệ Nam rên rỉ liên tục khi dương vật của Lưu Di Long đẩy cô. Âm đạo ngứa ngáy của cô co thắt dữ dội dưới tác động của khoái cảm. Cô ấy dường như đang cổ vũ theo cách đầy dục vọng này khi cuối cùng cô ấy cũng chờ đợi được lực đẩy mạnh mẽ! 

"Mọi chuyện thế nào rồi, vợ lẽ yêu dấu của anh! Em có muốn anh...đụ em như thế này không?" Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ, Lưu Nhất Long duỗi thẳng dương vật rồi đâm vào lần nữa. Lục Huệ Nam không còn có thể chịu đựng được khoái cảm bị xuyên thấu, nhìn nàng đầy dục vọng, kêu lên: "Đúng... chính là như vậy... a... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Lục Huệ Nam khiến Lưu Nhất Long rất hưng phấn. Anh ta nắm lấy cặp mông béo xinh đẹp và mềm mại của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đập mạnh vào cô. 

Dương vật đâm vào âm đạo, mỗi lần đẩy rất mạnh rồi xâm nhập vào toàn bộ âm đạo một cách mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, tiếng đập vang lên vô tận, bộ ngực to đầy đặn bị quái vật gợn sóng dữ dội. Lục Huệ Nam bối rối ôm cổ Liễu Nhất Long, nhắm mắt lại rên rỉ sung sướng!

"Ừ-huh... à... uh-huh... uh-huh..."

Lộ Huệ Nam không ngừng la hét và đạt đến cao trào thỏa mãn. Ở tư thế đứng, âm đạo của cô căng hơn bình thường, khoái cảm cô nhận được cũng mãnh liệt hơn bình thường. 

Da thịt khêu gợi trong âm đạo của cô bị dương vật cọ xát dữ dội, khoái cảm mãnh liệt giống như hàng ngàn quân phi nước đại trong cơ thể cô. Cô bị phu quân của hoàng đế Lưu Nghĩa Long say sưa đến mức ngây ngất muốn chết. Lượng mật ong lớn khiến cho cú đâm mạnh mẽ này diễn ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Vợ ơi... hét to lên một chút đi! Thà hét lên như một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình!" Lưu Nhất Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lục Huệ Nam trong khi tận hưởng âm đạo ngây ngất của người vợ yêu dấu. Dương vật của anh giống như đang ngâm mình trong một suối nước nóng trơn trượt, làm tình thật thoải mái! 

"A... Bệ hạ... ngươi... ngươi thật dâm đãng..." Lục Huệ Nam mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

“Phải không? Âm hộ của em mịn màng và săn chắc, kẹp chặt vào anh… như thể nó sẽ đột ngột rời ra vậy!” "Bệ hạ... à... ngài... cảm giác được làm vợ lẽ của trẫm thật sướng..." Những lời dâm ô khiến Lục Huệ Nam cảm thấy xấu hổ, nhưng không hiểu sao nghe thấy lại khiến cô cảm thấy rất kích thích. 

Dương vật của Lưu Nhất Long hung hãn đâm vào, như thể từ âm đạo đâm vào tim cô. Niềm vui tột độ không thể kiểm soát được khiến cô muốn phát điên. 

"Vợ lẽ của ta... Đừng kìm nén bản thân... ngươi thích bị dương vật của ta đụ! Ta có thể nhìn thấy dục vọng của ngươi mạnh mẽ đến mức nào!" Sự xuất hiện của Lộ Huệ Nam khiến Lưu Di Long càng thêm phấn khích. Anh nhìn người vợ yêu dấu của mình bằng đôi mắt rực cháy, ánh mắt đầy khao khát như một hoàng đế, một người đàn ông và một người chồng. 

Đêm nay, anh muốn cho đại mỹ nhân biết sâu sắc ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức nào, làm tình với anh sẽ thoải mái như thế nào. Với tư cách là một hoàng đế, nhưng cũng là một người đàn ông và một người chồng, anh ta muốn khuất phục người vợ thân yêu của mình một lần nữa, cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Ngay sau đó, Lưu Nhất Long hít một hơi thật sâu, nắm lấy mông Lục Huệ Nam, bắt đầu đâm mạnh. Vòng eo của anh liên tục cử động, dương vật đâm mạnh vào tử cung ngứa ngáy của vợ yêu như một chiếc máy đóng cọc, cho đến khi Lục Huệ Nam thở hổn hển, thịt run lên! 

Sau một hồi giao hợp mãnh liệt, Lưu Nhất Long bế Lục Huệ Nam lên, bế anh đến giường rồng, nơi nam nằm trên, nữ nằm trên. Vợ chồng hoàng đế ôm nhau tiếp tục cuộc giao hợp mãnh liệt. Trong suốt quá trình, dương vật của Lưu Di Long luôn đâm vào và ra khỏi âm đạo của Lộ Huệ Nam và không bao giờ rời ra. 

"Ồ... Bệ hạ... Bệ hạ, xuất tinh nhanh... Xuất tinh nhanh!" Lộ Huệ Nam bị kích thích bởi sự giao hợp mãnh liệt của Lưu Di Long và rên rỉ. 

"Vợ lẽ của anh... em muốn... em muốn anh vào... em đang làm gì ở đây vậy? Không... nếu em không nói cho anh biết thì... anh sẽ không xuất tinh cho em!" Lưu Di Long hỏi với nụ cười dâm đãng khi nhìn thấy Lộ Huệ Nam rên rỉ và yêu cầu anh xuất tinh vào âm đạo và tử cung của cô. 

"Bệ hạ, hãy vào... Hãy vào... Hãy để tôi... để tôi mang thai... để tôi mang thai! Tôi muốn... sinh cho bệ hạ một... đứa con trai... để có... một đứa con trai!" Lộ Huệ Nam hét lên điều ước của mình trước khi bị Lưu Di Long đụ và sắp đạt đến cao trào. 

"Chính xác...chính xác là những gì tôi muốn...tôi muốn...tôi muốn bạn có thai...sinh...con trai! Tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh! xuất tinh! Mmmmmmmmm...ồ ồ ồ!" Nghe thấy vợ muốn mang thai lần nữa và sinh một đứa con trai cho mình, Lưu Nhất Long hưng phấn đến đỉnh điểm, lập tức xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo và tử cung của Lục Huệ Nam. 

"Ồ... ôi... xuất... xuất tinh! Bệ hạ, xuất tinh... xuất tinh để thần có thai... tái sinh... và sinh con trai! Uh-huh... ahhh!" Sau khi Lộ Huệ Nam nhận được câu trả lời khẳng định từ phu quân Lưu Nghĩa Long, anh lập tức cảm thấy ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Âm đạo và tử cung của anh chứa đầy tinh trùng, một phần của nó tình cờ được kết hợp thành công với trứng của chính anh và cấy thành công vào giường. 

"Ừm... ồ... à..." Sau màn giao hợp mãnh liệt, vợ chồng hoàng phi hao hết sức lực, lập tức ôm nhau nằm xuống, chờ lấy lại sức lực. 

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, cả hai đều hồi phục thể lực. Lưu Nhất Long một tay vuốt ve Lục Huệ Nam trong lòng, nghi hoặc hỏi: "Ta thực sự rất vui mừng khi vừa rồi ái phi của ta muốn sinh cho ta một đứa con trai. Vì sao phi tần của ta lại có chủ ý như vậy?"

"Vợ lẽ của trẫm tên là 'Huệ Nam', nhất định là có ích cho nam nhân, nữ là âm, nam là dương, chỉ khi hòa hợp mới có thể hòa hợp. Hơn nữa, làm thê tử, nàng nên sinh cho phu quân nhiều nam tử, tiếp nối hương miếu. Mẫu thân yêu cầu. Đây là điều mà thần hy vọng bệ hạ sẽ làm để khiến thần mang thai, sinh cho người một đứa con trai!" Lục Huệ Nam quyến rũ nói, một tay nắm lấy Lưu Nhất Long, một tay ôm lấy Lưu Nhất Long. 

"Thần thiếp của ta thật sự là một người vợ hiền đức! Không sao đâu. Nếu ta có thêm những người con trai vừa văn vừa quân sự như Quân nhi, vừa có tài chính trị vừa tài giỏi thì sẽ an tâm cho đất nước và nhân dân nhà Tống! Nếu phi tần thực sự sinh ra hoàng đế tiếp theo cho ta, ta sẽ lập tức phong Ái phi trở thành một trong ba tiểu thư chỉ sau Hoàng hậu. Nếu ngươi biểu hiện tốt hơn, ta sẽ phong ngươi làm Hoàng hậu và Jun'er làm Thái tử!" Lưu Nhất Long không khỏi hưng phấn đáp lại khi nghe câu trả lời chu đáo, chu đáo của vợ mình là Lục Huệ Nam. 

"Bệ hạ yên tâm, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, ta nhất định sẽ cho ngươi càng nhiều hoàng tử!" Lộ Huệ Nam cũng cảm thấy rất hài lòng khi nghe được lời hứa hào phóng từ phu quân của hoàng đế Lưu Nghĩa Long. 

Trong ký túc xá của cung Xianyang, vợ lẽ của hoàng đế đã nhen nhóm lại tình yêu cũ sau khi giao hợp mãnh liệt, sau đó ôm nhau trên giường và ngủ cùng nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cả tình bạn và tình bạn

Ngày hôm sau, trong phiên tòa ở Thái Cực Điện. Ánh nắng sớm mai chiếu qua những ô cửa sổ chạm khắc vào cung điện tráng lệ. Lưu Nhất Long ngồi trên long ghế, vẻ mặt uy nghiêm mà ôn nhu. 

Hai mẹ con Lục Huệ Nam và Lưu Quân đứng hai bên ghế rồng, dáng người cao gầy, thẳng tắp. 

"Huinan, Jun'er, các bạn đã đạt được thành tựu to lớn trong việc quản lý địa phương và chỉ huy quân sự. Đó là vận may lớn của chúng tôi." Giọng nói của Lưu Nhất Long vang vọng trong cung điện trống trải, giọng điệu tràn đầy cảm kích. 

Lục Huệ Nam hơi nghiêng người về phía trước, dáng vẻ tao nhã, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, tất cả đều là nhờ sự lãnh đạo sáng suốt của Bệ hạ. Tôi và Quân Nhi chỉ đang hoàn thành nhiệm vụ của mình mà thôi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng dễ nghe, giống như dòng suối trong vắt giữa núi rừng, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Lưu Quân cũng tiến lên một bước, cúi đầu nói: "Ta không dám nhận công. Mọi việc đều dựa vào sự dạy dỗ và tu luyện của cha ta. Ta đã cống hiến hết mình cho đất nước nhà Tống." Đôi mắt anh kiên định, bộc lộ sức sống và sự tự tin của tuổi trẻ. 

Lưu Nhất Long khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Ta rất vui mừng vì ngươi có thể làm được điều này. Huệ Nam, ngươi đã quản lý nơi này một cách có trật tự, người dân sống và làm việc yên bình; Quân Nhi, ngươi đã chỉ huy quân đội trong các trận chiến, lập được nhiều chiến công quân sự, đóng góp to lớn cho sự ổn định của đất nước chúng ta."

Lộ Huệ Nam và Lưu Quân lại cảm ơn họ, cảm thấy vô cùng cảm động. 

Sau đó, vẻ mặt của Lưu Nhất Long trở nên nghiêm túc. Ông nhìn quanh sân và nói lớn: “Các bạn thân mến, hôm nay tôi sẽ thông báo một sự kiện lớn liên quan đến đất nước”. Giọng nói trầm vang vọng trong đại sảnh trống rỗng với vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Trong mắt các đại thần tràn đầy nghi ngờ và mong đợi, trong đại sảnh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thì thầm. 

"Gần đây Lưu Thiệu Vương đã làm một việc phản bội trái đạo đức, bị nghi là bị yêu thuật nguyền rủa, việc ác như vậy bản chất không thể tha thứ, pháp luật quốc gia không thể tha thứ!" Liễu Nhất Long vừa nói vừa hưng phấn, hai tay nắm chặt thành ghế rồng, các đốt ngón tay trắng bệch: “Tôi đau lòng và vô cùng thất vọng với anh ta.”

Lời này vừa nói ra, cả sân lập tức nổ tung. 

"Có chuyện này sao? Thái tử sao có thể mê hoặc như vậy!"

"Pháp thuật và cổ là điều cấm kỵ!"

Các bộ trưởng lần lượt thốt lên và bình luận. Một số tỏ ra sốc, trong khi những người khác lắc đầu và thở dài, khuôn mặt đầy vẻ hoài nghi. 

Thừa tướng ra lệnh cho Hạ Thượng Chí tiến lên một bước, chắp tay nói: "Bệ hạ, hoàng tử làm ra chuyện như vậy thật đáng tiếc. Bất quá, quốc gia này không thể một ngày không có chủ nhân. Thái tử đã như vậy, trong triều mọi chuyện nên giải quyết thế nào?"

Lưu Nhất Long khẽ gật đầu, ánh mắt hắn tìm kiếm trong số các đại thần một lúc, cuối cùng nhìn vào con trai thứ ba của mình, Lưu Quân. 

"Ta đã suy nghĩ sâu xa, quyết định từ nay về sau sẽ để Vũ Linh Vương chủ trì triều đình hằng ngày họp mặt. Nếu ta không ở trong cung, hắn sẽ giám sát việc hành chính quốc gia."

Quyết định này giống như một hòn đá khổng lồ ném vào mặt hồ phẳng lặng, gây ra muôn ngàn đợt sóng. 

"Bệ hạ, chuyện này quá đột ngột, Vũ Linh Vương mặc dù có tài, nhưng giám sát việc trị nước là ưu tiên hàng đầu. Chúng ta có nên cân nhắc kỹ hơn không?" Hứa Chiến Chi, người hầu bên phải, vẻ mặt lo lắng, vội vàng đi ra khuyên nhủ. 

Tư Không Lưu Nhất Hiên cũng đứng lên, chắp tay nói: "Bệ hạ, Từ tiên sinh nói đúng. Võ Lăng điện hạ mặc dù có thành tựu nhất định, nhưng giám sát quốc gia, trị quốc là chuyện quốc gia, liên quan đến an nguy quốc gia. Hắn còn quá trẻ, e rằng tư cách của hắn sẽ không thuyết phục được quần chúng, có thể thiếu chiều sâu. Ngươi có thể chọn người khác không?" về phía nam, sợ giặc bỏ chạy và bị Lưu Nghĩa Long khiển trách, nhưng Lưu Quân đã làm rất tốt. Lần này ông phản đối việc quản lý đất nước của Lưu Quân vì lo ngại danh tiếng và quyền lực sẽ vượt quá chính mình, điều này sẽ gây bất lợi cho ông sau này. 

Lưu Nhất Long nhìn Lục đệ, kiên quyết nói: “Ta đã quyết định rồi, ta rất rõ ràng về năng lực của Quân Nhi. Hắn đã thể hiện cả trí tuệ lẫn lòng dũng cảm trong việc cai quản nơi đây và dẫn quân trong trận chiến, đủ để đảm nhận trách nhiệm này. Ta tin rằng hắn sẽ xứng đáng với sự mong đợi của ta.”

Vẻ mặt vốn bình tĩnh của Lưu Quân nghe được lời này có chút giật mình, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Anh tiến lên vài bước, quỳ một chân xuống, lớn tiếng nói: “Cha ơi, con biết con có trách nhiệm nặng nề trong việc giám sát đất nước và cai trị đất nước, nhưng con sẵn sàng cố gắng hết sức để xứng đáng với sự tin tưởng của cha. Con sẽ đặt quốc gia, quốc gia lên hàng đầu và nhân dân”. Giọng nói của anh vững vàng và đầy nội lực, bộc lộ sức sống và lòng dũng cảm của tuổi trẻ. 

Lưu Nhất Long nhìn con trai, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm: "Quân nhi, ta tin tưởng ngươi. Ta đã nhìn thấy thành tích chính trị và quân sự của địa phương ngươi trong những năm qua. Hiện tại thế giới đang gặp khó khăn, ta cần ngươi bước tới, chia sẻ những lo lắng của ta, gánh vác trách nhiệm này đối với đất nước."

Lúc này, Lưu Hồng, con thứ bảy của Lưu Nhất Long, Kiến Bình Vương và Chung Thư Linh, đứng lên cung kính nói: "Phụ thân, đã quyết định thì nhất định phải cân nhắc kỹ lưỡng. Tam ca danh tiếng tốt, tài năng thực tế, có thể vào lúc này có thể thi triển thiên phú. Ta nghĩ, để cho tam đệ giám sát việc trị nước là một hành động sáng suốt của phụ hoàng!"

Lưu Hồng thường khiêm tốn, cần cù, tiết kiệm, thận trọng, thông thạo chính trị và nhã nhặn với các nhà thông thái. Tương tự như anh trai mình, ông cũng thành đạt cả về dân sự và quân sự. 

Lời nói của ông khiến một số bộ trưởng khẽ gật đầu, như đang suy nghĩ về tính hợp lý trong lời ông nói. 

Lưu Nghĩa Cung, vua Giang Hạ và tướng quân, cũng nói: "Những gì vua Jianping nói không phải là không có lý. Tình hình hiện tại rất đặc biệt, nếu vua Wuling có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này, ông ấy cũng có thể ổn định lòng người trong triều."

Nhìn thấy người anh thứ năm và con trai thứ bảy, những người mà ông rất tin tưởng, cũng bày tỏ sự ủng hộ đối với Lưu Quân, Lưu Nhất Long trong lòng hài lòng. Hắn nhìn các đại thần trong mắt có chút uy nghiêm cùng mong đợi: "Ta đã quyết định, chuyện này đã giải quyết xong. Sau này các thần đều phải toàn lực hỗ trợ Vũ Linh Vương. Nếu có người vi phạm quy tắc hoặc âm thầm kiềm chế, ta sẽ không nương tay!"

Thấy hoàng đế đã hạ quyết tâm, tất cả các thần đều lần lượt quỳ xuống, đồng thanh nói: “Thần tuân lệnh.”

Liễu Quân cũng đứng lên. Ông liếc nhìn các bộ trưởng, cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Ông biết rằng kể từ giây phút này, ông sẽ đứng đầu triều đình và gánh vác trách nhiệm về sự hưng thịnh và suy vong của đất nước. 

Sau khi triều đình giải tán, các quan đại thần theo nhóm ba, hai người bước ra khỏi hội trường, cuộc thảo luận vẫn tiếp tục không ngừng. 

"Vị Linh Vương này thật sự có thể gánh vác lớn như vậy thử thách sao?"

"Ai biết được, hãy xem sau này anh ấy sẽ làm gì."

Một số bộ trưởng trên mặt tràn đầy nghi hoặc, một số khác lại mang theo thái độ chờ xem. 

Lưu Quân không rời khỏi tòa án ngay lập tức. Anh đứng ở giữa đại sảnh, nhìn chiếc ghế rồng trống rỗng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Lúc này, Lưu Nhất Long đi ra hậu sảnh. Ông nhìn con trai mình với ánh mắt lo lắng. "Jun'er, bạn có hiểu những nỗ lực chăm chỉ của tôi không?" Lưu Nhất Long nhẹ giọng hỏi.

Lưu Quân quay người lại, cung kính nói: “Tôi hiểu rằng cha tôi đã giao nhiệm vụ quan trọng này cho tôi vì sự ổn định của đất nước. Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và xứng đáng với sự tin tưởng của cha tôi.”

Lưu Nhất Long khẽ gật đầu, vỗ vỗ Liễu Quân bả vai, "Hiện tại hoàng tử phản nghịch, trong triều tình thế phức tạp, các thế lực đan xen, ngươi phải cực kỳ thận trọng hành động. Khi gặp khó khăn, hãy cùng thảo luận với những người có thâm niên trong triều đình. Họ là người có kinh nghiệm, có thể sẽ giúp ngươi đưa ra đề nghị."

Lưu Quân đáp: "Việc này ta nhớ kỹ, nhưng đây là lần đầu tiên ta làm chánh án, sợ là khó thuyết phục được mọi người. Mong cha ta có thể cho ta thêm lời khuyên."

Lưu Nhất Long nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ ủng hộ ngươi. Ngày thường, ngươi nên chú ý nhiều hơn đến động thái của các bộ trưởng trong Triều Tiên. Đối với những người có ác ý, ngươi không được coi thường."

Nhìn thấy thái độ tin tưởng của cha đối với mình, Lưu Quân hưng phấn trả lời: "Đúng! Hiểu rồi!"

Hai cha con nói chuyện rất lâu, cho đến khi trời tối, Lưu Quân tạm biệt rồi rời đi. 

Khi đi dọc hành lang của cung điện, trong lòng anh tràn ngập lo lắng và khao khát về tương lai. 

Anh biết rằng bắt đầu từ ngày mai, cuộc đời anh sẽ bước sang một trang mới, và điều chờ đợi anh sẽ là vô số thử thách và ẩn số. 

Màn đêm giống như một tấm sa tanh đen khổng lồ, nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại bao bọc cung điện. 

Ánh trăng chiếu lên ngói tráng men của cung điện, tỏa ra thứ ánh sáng mát lạnh, phủ lên một tấm màn huyền bí và hơi khác lạ trên tòa nhà uy nghi và trang nghiêm này. 

Lộ Huệ Nam rời khỏi Huệ Âm Phả Lạp Sách nơi anh sống và đi về phía bắc, nơi anh gặp Lưu Quân, người đến từ tỉnh Hakka. Lưu Quân đang trực trong cung nên đã bố trí chỗ ở tại tỉnh Khách Gia trong cung và không thường xuyên sống trong cung. 

Hai mẹ con nắm tay nhau cẩn thận đi dọc các lối đi trong cung điện. 

Bóng của họ trải dài rất dài dưới ánh trăng, giống như hai ngôi sao đơn độc nương tựa vào nhau nhưng lại lang thang trong bóng tối. 

Xung quanh im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng người canh gác, dường như đặc biệt đột ngột trong màn đêm tĩnh lặng. Họ đắm chìm trong tình yêu của nhau nhưng không ngờ rằng giông bão lại ập đến. 

Khi họ vừa đi đến vườn Hoa Lâm, một vài chiếc đèn lồng đột nhiên xuất hiện trước mặt họ, ánh sáng mờ ảo đung đưa trong gió đêm. 

Người đứng đầu không ai khác chính là Lưu Nghĩa Long. Anh ta trông có vẻ bình tĩnh và đang nói chuyện nhỏ nhẹ với thái giám bên cạnh. 

Khoảnh khắc Lộ Huệ Nam và Lưu Quân nhìn thấy Lưu Di Long, họ cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể họ cứng đờ ngay lập tức, nụ cười trên mặt trong phút chốc biến mất không dấu vết, thay vào đó là nỗi sợ hãi và hoảng loạn vô tận. 

Lưu Nhất Long cũng nhìn thấy bọn họ, bước chân đột nhiên dừng lại, ánh mắt dừng lại trên bàn tay đang nắm chặt của họ trong giây lát, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén như đại bàng. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Giọng nói của anh trầm thấp lạnh lùng, như bị sương đêm bao bọc, phá vỡ sự im lặng ngột ngạt.

Lộ Huệ Nam và Lưu Quân nhìn nhau. Họ biết rằng vào lúc này không có cách nào để trốn thoát và mọi chuyện sẽ bị vạch trần một cách tàn nhẫn. 

Liễu Quân hít một hơi thật sâu, quỳ xuống, giọng nói hơi run run nhưng lại có chút kiên quyết: "Cha, con có chuyện giấu cha. Hôm nay cha đã bắt được con, con không dám giấu nữa."

Liễu Nhất Long lông mày nhíu chặt. Anh ta dường như có linh cảm gì đó, lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lưu Quân quay đầu nhìn Lục Huệ Nam, trong mắt tràn đầy trìu mến cùng quyết đoán, sau đó lại quay đầu nhìn Lưu Nhất Long, nói từng chữ: “Con trai tôi và mẹ tôi yêu nhau nhiều năm, cũng yêu nhau như vậy.” Thanh âm của hắn không lớn, nhưng trong đêm tĩnh mịch này lại giống như sấm sét, lay động toàn thân Liễu Nhất Long.

"Bạn đã nói gì?" Giọng nói của Lưu Nhất Long đột nhiên vang lên, đầy tức giận và khó tin. Đôi mắt anh mở to, nhìn chằm chằm vào hai người đang quỳ trên mặt đất, như thể anh đang nhìn hai người xa lạ.

"Sao ngươi dám làm những việc vô đạo đức và loạn luân như vậy!" Giọng nói của Lưu Nhất Long vang vọng trong bầu trời đêm, mang theo uy nghiêm và phẫn nộ vô tận.

Lục Huệ Nam sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Anh ta quỳ phịch xuống đất, nước mắt lưng tròng: "Bệ hạ, trẫm có tội. Ta quá yêu Quân nhi, phản bội lòng tin của Bệ hạ." Cơ thể cô khẽ run lên, giọng nói nghẹn ngào, đầy sợ hãi và hối hận. 

Lưu Quân nhìn thẳng vào mắt Lưu Nhất Long nói: "Cha, chuyện này xảy ra đều là do con trai con và không liên quan gì đến mẹ và vợ lẽ của con. Con trai con sẵn sàng bị trừng phạt, nhưng tình cảm của nó đối với mẹ và vợ lẽ của con tuyệt đối không phải giả dối. Mẹ và vợ lẽ của con đã cô đơn hơn mười năm, đã chăm sóc tốt cho con trai con nuôi dạy. Con không muốn mẹ con phải cô đơn đau khổ, nên con cùng hắn vui vẻ." Đôi mắt anh kiên định và không hề có ý định thu nhỏ lại.

Lưu Nhất Long đi tới đi lui, hai tay nắm chặt, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức.

Ông vô cùng tức giận và không thể chấp nhận chuyện như vậy xảy ra giữa con trai mình và người vợ lẽ yêu quý của mình. Đây là sự vi phạm trắng trợn nhân phẩm và đạo đức của hoàng gia.

Vụ ngoại tình và loạn luân trước đó giữa anh chị em của vua Shiheung Liu Jun và công chúa Hải Yến Lưu Tiên Ninh khiến anh rất tức giận. Chuyện tương tự tái diễn thực sự khiến anh càng tức giận hơn. 

"Bạn biết đấy, đây là một hành động đi ngược lại quy luật tự nhiên và đạo đức con người. Nếu lời đồn truyền ra, hoàng gia của ta sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ!" Lưu Nhất Long nghiến răng nghiến lợi nói ra từng chữ như thể nó được vắt ra từ giữa kẽ răng.

Tuy nhiên, trong lúc đang tức giận, Lưu Nhất Long chợt nghĩ đến tất cả sự hỗn loạn trong triều đình và hoàn cảnh của các con trai mình. 

Con trai cả Lưu Thiếu bị giam vì tội phù thủy và anh ta phạm tội nghiêm trọng, và anh ta hoàn toàn mất lòng tin; con trai thứ Lưu Quân cũng bị hắn bắt giam vì tham gia yêu thuật, khó có thể trở thành đại nhân.

Hơn nữa, cả hai đều có phẩm chất rất thấp, tham lam và độc ác. 

Một số học giả khác tuy có tài văn chương xuất chúng nhưng lại có tính cách yếu đuối, thiếu sự quyết đoán, dũng cảm để cai trị đất nước; một số có kỹ năng võ thuật cao nhưng lại hành động liều lĩnh và không hiểu được chiến lược cũng như sự đánh đổi.

Nhiều người trong số họ còn trẻ, chưa trưởng thành, chưa đủ khả năng gánh vác những trọng trách quan trọng của đất nước. 

Vua Jianping Liu Hong có cả tài năng văn sự và quân sự, nhưng ông ta hơi thua kém so với Lưu Quân, và ông ta không có thành tích thực sự trong việc quản lý các địa phương hoặc lãnh đạo quân đội trong các trận chiến, vì vậy ông ta có thể không thuyết phục được công chúng. 

Con trai thứ ba, Lưu Quân, là con cả trong số nhiều con trai của ông, vừa làm dân sự vừa làm quân sự. 

Trong những năm qua, Lưu Quân đã phục vụ trong chính quyền địa phương và thể hiện những tài năng xuất sắc. Ông đã lập được nhiều thành tựu to lớn trong việc quản lý dân sinh và lãnh đạo quân đội ra trận. 

Trong thời kỳ hỗn loạn này, khả năng và kinh nghiệm của ông chắc chắn có ý nghĩa quyết định đối với sự ổn định và phát triển của đất nước. 

Nghĩ đến đây, bước chân của Lưu Nhất Long dần dần dừng lại, ánh mắt từ tức giận chuyển sang bất lực và mệt mỏi. 

Anh ta thở dài nói: "Chỉ vậy thôi, trong tình thế hiện tại thì tôi có thể làm gì? Tôi đã phá bỏ lời thề với chị cả và em trai tôi trước lăng mộ của tổ tiên Giang tổ. Tôi lo lắng sẽ có người nhân cơ hội gây rối khi Tiên Bội Toả Lộ xâm lược, vì vậy tôi phải xử tử anh trai thứ tư của tôi Yikang. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. Tôi đã nghi ngờ và đổ lỗi sai cho anh ta. Mẹ tôi, Thái hậu Trương Hồ Đạo An, đã bị xử tử. trong cơn giận dữ của cha tôi, hai anh trai của tôi, Di Phú và Yizhen, đã bị giết. Con trai lớn và con trai thứ hai của tôi muốn làm hại tôi. Tại sao hoàng gia của chúng tôi lại khốn khổ như vậy? Tôi thực sự không muốn giết người thân của mình nữa! Giọng nói của anh đầy thăng trầm và bất lực, như thể anh đã già đi trong chốc lát.

Lộ Huệ Nam và Lưu Quân nghe thấy điều này, họ đều sốc và ngẩng đầu lên, trong mắt họ đầy sự ngạc nhiên và bối rối. Họ không thể tin rằng Lưu Nhất Long lại chấp nhận mối quan hệ của họ dễ dàng như vậy.

Lưu Nhất Long nhìn Lưu Quân, chân thành nói: "Quân nhi, ngươi bây giờ gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, các thế lực đều chuẩn bị ra tay. Ngươi không được vì chuyện con cái mà bỏ sót quốc sự. Chuyện xảy ra nhất định phải bình tĩnh, không nên dễ dàng tức giận. Tính tình của ngươi vẫn cần rất nhiều tiết chế. Đây là lúc ngươi phải tăng cường."

Liễu Quân trong lòng cảm động. Ông lại cúi đầu nói: “Con ơi, cha sẽ nghe theo lời cha dạy. Từ nay trở đi, cha sẽ đặt việc quốc sự lên hàng đầu và kiềm chế cảm xúc của mình”.

Lục Huệ Nam cũng khóc nói: "Bệ hạ thật bao dung, ta và Quân Nhi vô cùng biết ơn. Sau này cũng sẽ khuyên Quân Nhi hết lòng phụng sự đất nước."

Lưu Nhất Long khẽ gật đầu. Anh nhìn hai mẹ con quỳ dưới đất mà trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

Anh biết rằng từ giờ phút này trở đi, nhân phẩm và nhân phẩm của hoàng gia sẽ bị hoen ố bởi tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ và con.

Nhưng vì tương lai của đất nước, ông phải thỏa hiệp như vậy. 

"Đứng dậy đi, chuyện này không được truyền rộng rãi, hai mẹ con các ngươi phải tự chăm sóc bản thân thật tốt." Liễu Nhất Long xua tay, trong giọng nói có chút mệt mỏi. 

Lưu Nhất Long thực sự không hiểu tại sao hoàng thất của mình lại gặp rắc rối như vậy. 

Trong những năm đầu đời, mẹ anh là Hồ Đạo An đã xúc phạm cha anh là Lưu Vũ vì những chuyện nhỏ nhặt và bị ra lệnh phải chết. Điều này đã in bóng vào trái tim anh từ khi còn nhỏ. 

Hai anh trai của ông, Lưu Di Phú và Lưu Di Trinh, lần lượt bị các trợ lý bộ trưởng giết chết. Khi mới lên nắm quyền, ông là một con rối và có nguy cơ bị soán ngôi, phế truất. Sau đó, hắn cuối cùng cũng giành lại được quyền lực và giết chết Từ Tiên Chí, Phú Lương và Tạ Huệ. 

Người anh thứ tư Lưu Di Khang đã chăm sóc anh rất chu đáo khi anh ốm đau và hỗ trợ công việc của chính phủ. Ông từng rất tin tưởng ông nhưng bị nhiều người công kích và cho rằng ông có ý định chiếm đoạt ngai vàng. Đầu tiên ông ta sa thải anh ta và quản thúc anh ta tại gia. Sau này, khi quân Bắc Ngụy xâm chiếm phương nam, để ngăn cản có người nhân cơ hội gây sự và đẩy ông ra ngoài, ông đã phải giết Lưu Nghĩa Khang. 

Anh ta vẫn cảm thấy rằng mình đã tin vào lời vu khống và giết chết anh trai thứ tư của mình và hối hận về điều đó. 

Con trai cả của ông là hoàng tử Lưu Thiệu, tham lam và hung bạo, sau này thậm chí còn muốn nổi loạn. Anh ta thậm chí còn muốn sử dụng phép thuật phù thủy để nguyền rủa mình chết sớm. Con trai thứ hai của ông, Lưu Quân, cũng tham lam và hung bạo. Đầu tiên hắn có quan hệ tình cảm với công chúa Lưu Tiên Ninh của Hải Yến, sau đó cùng hoàng tử tham gia vào lời nguyền! 

Vốn tưởng rằng con trai thứ ba của mình, Lưu Quân, là một người đàn ông đa tài, có thể được giao phó những trách nhiệm quan trọng, nhưng không ngờ rằng nó lại thực sự có quan hệ loạn luân với mẹ mình, vợ lẽ Lục Huệ Nam! 

Tốt! Số phận quả thực là sự xoay chuyển của số phận!

Cùng lúc đó, Lục Huệ Nam và Lưu Quân chậm rãi đứng dậy. Trong lòng họ rất biết ơn sự bao dung của Lưu Nhất Long với tư cách một người cha, người chồng nhưng cũng lo lắng cho tương lai. 

Họ biết rằng tuy mối tình bị cấm đoán này đã được Lưu Nhất Long ngầm chấp thuận nhưng nhìn từ góc độ thế tục, hành trình tình cảm giữa hai mẹ con vẫn đầy rẫy khó khăn, trở ngại.

Lục Huệ Nam hít sâu một hơi, lấy hết can đảm nói: “Bệ hạ, mấy ngày nay trẫm đang suy nghĩ, muốn sinh cho bệ hạ một đứa con trai khác, đồng thời sinh cho Quân nhi một đứa em trai. Về sau hai huynh đệ sẽ hỗ trợ lẫn nhau, để trẫm có thể nắm quyền mãi mãi.” Nói xong cô hơi cúi đầu, hai má hơi ửng đỏ, trong lòng vừa hồi hộp vừa mong đợi. 

Lưu Nhất Long nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Anh bước tới, nắm lấy tay Lục Huệ Nam bằng cả hai tay, hưng phấn nói: "Huệ Nam, lời nói của anh có nghiêm túc không? Tôi đương nhiên muốn!"

Lữ Huệ Nam nhẹ gật đầu, trong mắt rưng rưng nước mắt: “Ta đương nhiên là thành thật, bao năm qua được bệ hạ yêu thương, cũng không có gì báo đáp. Chỉ hy vọng có thể cho bệ hạ sinh ra một hoàng tử khác, trải rộng cành lá trong hoàng thất, tiếp nối người thừa kế.”

Lưu Nhất Long ôm chặt Lục Huệ Nam, xúc động nói: "Huệ Nam, ta thực sự rất vui khi ngươi nghĩ đến ta và hoàng thất nhiều như vậy. Tuy nhiên, ngươi đã lớn tuổi rồi, việc sinh con nhất định phải cẩn thận."

Lục Huệ Nam tựa vào trong ngực Lưu Nhất Long, nhẹ giọng nói: “Bệ hạ yên tâm, phi tần của ta còn khỏe mạnh, có thể an toàn sinh ra hoàng tử.”

Hai người ôm nhau một lúc. Liễu Nhất Long buông Lục Huệ Nam ra, kéo cô ngồi lên ghế, trên mặt mang theo nụ cười: “Nếu thật sự có thêm một đứa con, tôi nhất định sẽ ăn mừng. Huệ Nam, muốn khen thưởng gì thì cứ hỏi.”

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Đa tạ bệ hạ, thần sẽ cố gắng hết sức có thể ở bên bệ hạ cả đời.”

Lưu Nhất Long nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nói: “Huệ Nam, anh sẽ luôn chiều chuộng em, yêu em, ở bên em cả đời.”

Trong khi nói chuyện, cặp đôi đi về phía Xianyang Hall như thể không có ai xung quanh.

Liễu Quân nhất thời cảm thấy phức tạp. Một mặt, anh rất vui mừng khi cha anh thừa nhận tình cảm của mình với mẹ và vợ lẽ. Mặt khác, dù hiểu mẹ là người phụ nữ của cha mình nhưng anh lại không sẵn lòng chấp nhận tình yêu giữa cha và mẹ và vợ lẽ. Anh hy vọng có thể cưới mẹ càng sớm càng tốt, nhưng anh không muốn làm tổn thương cha mình nên cảm thấy rất vướng mắc. 

Anh không lựa chọn trực tiếp rời đi mà đi theo hai người họ. 

Lưu Nhất Long phát hiện ra hắn, nhưng cũng không đuổi con trai đi, coi như bằng lòng cho hắn đi cùng. 

Không lâu sau, khi hai vợ chồng bước vào ký túc xá ở Xianyang Hall, Lưu Quân lặng lẽ đứng bên cạnh ký túc xá. 

"Suss...ah...người yêu của anh...bộ ngực lớn của em hình như lại to ra nữa rồi..."

"Ừm... hừm..."

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và hưng phấn của cha mẹ anh từ trong phòng truyền ra, hai thân thể nóng bỏng quấn lấy sau cánh cửa. 

Lưu Quân tựa hồ trong nháy mắt bị sét đánh, choáng váng! 

Anh tự nhiên biết giọng nói này có ý nghĩa gì, trái tim anh lại bắt đầu đau nhức. 

Mặc dù anh đã nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục khi anh mới tám chín tuổi, nhưng sau khi quan hệ với mẹ lần này, anh có những cảm xúc hoàn toàn khác. 

Trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ, máu trong cơ thể bắt đầu bốc cháy. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn choáng váng. 

"Ừm... à... Bệ hạ... chậm lại... ồ..."

"Người yêu ơi...ngực to quá..."

"Bệ hạ... nhẹ nhàng thôi... ồ..."

Trong phòng ngủ, cơ thể của một người đàn ông và một người phụ nữ quấn chặt vào nhau. 

Cha anh, Lưu Nhất Long, ôm lấy thân hình bụ bẫm của thê thiếp của mẹ mình là Lục Huệ Nam, ép chặt cô vào giường. Anh một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, tay còn lại đặt lên ngực mình, nắm lấy và bóp thật mạnh cặp vú to cao chót vót. 

Lục Huệ Nam ngoắc cổ hắn đáp lại nụ hôn của Lưu Nhất Long một cách mãnh liệt, cơ thể gợi cảm của cô vặn vẹo cuồng nhiệt theo sự vuốt ve của hắn. 

Hai cái lưỡi trơn tuột thè ra trong không trung, quấn lấy nhau. Nước bọt khuấy động "xèo xèo", và toàn bộ ký túc xá dường như bị nhuốm màu mơ hồ bởi niềm đam mê của cả hai. 

Lộ Huệ Nam đang mặc một chiếc Hanfu màu đen và đỏ gợi cảm với viền cong. Khi Lưu Nhất Long cởi cúc cổ áo, xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn trịa và cánh tay trắng như tuyết của anh hoàn toàn lộ ra. 

Bộ ngực đầy đặn được ép chặt vào nhau, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Khe hở không đáy giống như một lỗ đen đầy ma lực, biến mất rồi hiện ra khi lòng bàn tay cọ xát. 

Trải dài theo đường cong của vòng eo thon, cặp mông đầy đặn cao và thẳng. 

Chiếc váy được vén lên che đi âm hộ của Lục Huệ Nam, hai chân thon dài hơi mở ra, cọ xát vào đùi của Lưu Nhất Long một cách dâm đãng. 

Đôi chân trắng như tuyết khiến thân hình bụ bẫm, gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ. 

Đây là thân thể đẹp nhất mà Lưu Quân từng nhìn thấy, đồng thời cũng là thánh địa trong lòng anh. 

Nhưng bây giờ, mẹ chồng lại mặc bộ đồ gợi cảm, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của bố, để ông xoa bóp, vuốt ve bà thỏa thích. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Bệ hạ, ngài nhất định phải thỏa mãn phi tần của ta..." Lục Huệ Nam tựa nửa người vào trong ngực Lưu Nhất Long, dùng bàn tay thon dài vuốt ve chiếc cổ dày của hắn, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, mơ hồ mà khiêu khích. 

"Thân ái phi tần, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!" Liễu Nhất Long vuốt ve cặp mông mập mạp mềm mại trong tay, cười dâm đãng nói: “Ta nhất định sẽ làm cho ngươi mang thai hoàng tử của ta lần nữa.”

"Cảm ơn bệ hạ!" Lục Huệ Nam ngượng ngùng cụp mắt xuống, sau đó ngước mắt lên liếc nhìn Lưu Nhất Long. Anh ấy quyến rũ và ngây ngất đến mức khiến ham muốn của mọi người tăng cao và máu họ dâng trào.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ lẽ, Lưu Nhất Long hưng phấn đến mức cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích thích tình dục. Anh đẩy cô vào giường, hôn lên chiếc cổ trắng mịn của Lục Huệ Nam. Anh mơ hồ lẩm bẩm: “Vợ lẽ của anh… em thật quyến rũ… Đêm nay anh sẽ chiều chuộng em…”

Lục Huệ Nam ngẩng cao đầu, hơi nhắm mắt lại, cổ vặn vẹo không chịu nổi trước nụ hôn của Lưu Nhất Long, rên rỉ: "Bệ hạ... ôi... ừm... thật... dũng cảm quá..."

"Ai khiến mông của anh hấp dẫn như vậy... Tôi chỉ muốn chơi đùa với anh thật mạnh..." Lưu Nhất Long mạnh mẽ di chuyển lên cổ Lục Huệ Nam, dùng lưỡi liếm mút hạt tai pha lê của Lục Huệ Nam, dùng tay nghịch mông càng thêm vô liêm sỉ, say sưa nói: "Chà... nó to và mềm quá, cảm giác thật thú vị..."

"Bệ hạ thật là... lại dụ dỗ phi tần của ta... ôi..." Đôi tai nhạy cảm của Lục Huệ Nam bị tấn công, toàn thân hưng phấn run lên, phát ra một tiếng rên dài và mỏng, dùng giọng mệt mỏi nói: "Thật thoải mái... ừm... cứng... thật đẹp..."

Nhìn người mẹ quen thuộc mà xa lạ trước mặt, Lưu Quân sững sờ tại chỗ như chết lặng. 

Mẹ chồng bị bố bỏ rơi bấy lâu nay đã khơi lại tình xưa giữa hai vợ chồng và quan hệ tình dục trở lại. Mức độ đam mê mãnh liệt như khi hai mẹ con quan hệ tình dục! 

Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi! 

"Quân nhi, ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Muốn lại gần nhìn xem!" Lưu Nhất Long đã sớm biết được sự tồn tại của Lưu Quân, thậm chí còn muốn hắn tới nhìn xem.

"Vâng, thưa cha!" Lưu Quân làm theo mệnh lệnh của cha mình và tiến lại gần hơn, trực giác hơn để trải nghiệm cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa cha mẹ mình. 

Rất nhanh, ánh mắt của hắn chạm phải Lục Huệ Nam, sau đó hai mẹ con đều ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Jun'er, không có gì phải xấu hổ! Nếu ta đã hứa, hai mẹ con ngươi có thể yêu thương đoàn kết, ta sẽ giữ lời hứa! Nếu mẹ chồng ngươi muốn ta sinh cho ngươi một người em trai khác, vậy ta nhất định sẽ làm hài lòng bà!"

"Phụ thân, ngài sức khỏe tốt, hiện tại có mười chín con trai và mười một con gái, tổng cộng có ba mươi người con. Với nghị lực to lớn như vậy, mẹ và vợ lẽ của ngài sẽ có thể thành công thụ thai và sinh ra một đứa con trai! Tôi chân thành chúc ngài mọi điều tốt đẹp nhất sẽ sớm sinh ra một hoàng tử. Tôi rất nóng lòng có được một đứa em trai."

"Haha, Quân Nhi thật là hiếu thảo!" Lưu Nhất Long hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy ngươi có thể ở bên cạnh cổ vũ ta!"

"Vâng! Đứa trẻ vâng lời!" Lưu Quân nhận được lời hứa từ cha mình là Lưu Di Long. Anh đồng ý sự kết hợp tình yêu giữa mình và mẹ Lộ Huệ Nam, điều này khiến Lưu Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh còn có thể trực tiếp quan sát quá trình quan hệ tình dục của cặp đôi giữa cha mẹ mình, đây cũng là một hương vị độc đáo. 

Trong đầu Lưu Quân nghĩ rằng sau khi mẹ vợ sinh ra một đứa con trai cho bố anh, em trai anh, sẽ đến lượt anh quan hệ với mẹ mình và sinh ra con trai của chính mình. 

Anh có thể trở thành người chồng thứ hai của mẹ mình nếu có sự đồng ý của bố anh. Đây chính là điều mà anh đã mong đợi từ lâu. Bây giờ ước mơ của hắn đã thành hiện thực, hắn không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. 

xxxxxxxx

Lộ Huệ Nam và Lưu Quân được Lưu Di Long khen ngợi tại phiên tòa. Lưu Nhất Long khen ngợi hai mẹ con và giao cho Lưu Quân giám sát việc cai trị đất nước. Hầu hết mọi người đều đồng ý. 

Hai mẹ con gặp nhau vào ban đêm và được gặp Lưu Di Long, người đã thú nhận mối quan hệ của họ. 

Lưu Nhất Long lúc đầu rất tức giận, nhưng khi nghĩ đến nhiều vụ giết hại nội bộ trong gia đình, ông không muốn gây thêm rắc rối vì sự ổn định của quốc gia và sự hòa hợp của gia đình nên đã đồng ý mối tình hai mẹ con. 

Lộ Huệ Nam đề nghị sinh thêm một đứa con trai cho Lưu Nghĩa Long. Lưu Nhất Long rất vui vẻ, cặp đôi đã ân ái mãnh liệt. 

Lưu Quân đứng bên lề theo dõi, được sự đồng ý của Lưu Di Long, anh được cha mình cho phép trở thành người chồng thứ hai của mẹ mình. Anh nghĩ rằng sau khi mẹ anh sinh ra em trai anh, sẽ đến lượt anh quan hệ tình dục với bà và sinh ra con trai của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chia sẻ tình yêu

Hơn nữa, khi hai mẹ con thú nhận mối quan hệ của mình với Lưu Nghĩa Long, mối quan hệ giữa gia đình ba người ngày càng trở nên vi tế hơn. 

Vì vậy, khi đối mặt với yêu cầu có con của Lục Huệ Nam, Lưu Nhất Long chỉ đơn giản yêu cầu Lưu Quân đến ký túc xá xem trận chiến. 

Chẳng mấy chốc, trong ký túc xá đã có nước xuân. Dưới sự chứng kiến ​​của con trai, Lưu Nhất Long quyết định phô diễn kỹ năng của mình để chứng tỏ mình vẫn tràn đầy nghị lực. 

Lưu Nhất Long hưng phấn, dục vọng tăng vọt. Anh đẩy Lục Huệ Nam lên giường, ánh mắt thèm thuồng nhìn bộ ngực trắng nõn lộ ra sau khi bị anh chơi đùa, sau đó cởi chiếc váy đỏ đen của Lục Huệ Nam. 

Khi chiếc Hán phục đen đỏ kiểu Trung Quốc của Lộ Huệ Nam được cởi ra, khuôn mặt dâm đãng của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực. 

"A..." Lục Huệ Nam kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy trước mặt hai cha con. 

Nhưng Lưu Nhất Long không có thời gian đánh giá cao vẻ quyến rũ của cô, cố tình muốn phô trương khả năng tình dục của mình trước mặt Lưu Quân. 

Lưu Nhất Long muốn hôm nay Lưu Quân tận mắt chứng kiến hắn vẫn là một thanh bảo kiếm! 

Vì trước đây ông đã có thể sinh được ba mươi đứa con nên cho dù lần này ông đã ngoài bốn mươi thì nghị lực của ông cũng sẽ không bị hao hụt trước Lưu Quân, một chàng trai mới ngoài đôi mươi. 

"Em yêu, bộ ngực lớn của em thật... đẹp quá!" Lưu Nhất Long thèm khát nuốt nước bọt, sau đó đột nhiên tỉnh táo trở lại. Anh nóng lòng muốn chộp lấy nó bằng cả hai tay, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó, anh rên rỉ say sưa: "Ôi... mềm quá... trơn quá... to quá! Bộ ngực này thực sự... thực sự là tốt nhất..." Anh cố tình chơi đùa với nó một cách hào hứng, như thể không thể đặt nó xuống, và chơi đùa với hai quả bóng thịt xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Đây là lần đầu tiên Lục Huệ Nam quan hệ với chồng trước mặt con trai, cô thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng dần dần, nàng cũng buông ra, ưỡn ngực, thấp giọng nói: "A... Bệ hạ, ngài chạm vào ta thật tốt... thật thoải mái... ừm... cứng... siết chặt ta... ta thật thoải mái..."

"Người yêu của anh, em thật gợi cảm, cảm giác thật tuyệt!" Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lưu Nhất Long khiến khoái cảm của Lưu Nhất Long càng thêm mãnh liệt. Anh ta điên cuồng xoa bóp bộ ngực của Lục Huệ Nam, lúc thì dùng lòng bàn tay kéo mép dưới của ngực để véo vuốt ve, lúc thì dang ngón tay ra để nắm lấy, lúc thì đồng thời bóp hai đỉnh ngực về phía giữa, khiến khe nứt vốn đã sâu lại càng sâu hơn. 

Sau đó anh đột nhiên lật Lục Huệ Nam lại, ôm cô vào lòng. Anh đưa tay qua nách, nóng lòng muốn ôm lấy ngực mình mà xoa xoa thật mạnh. 

Bốn miếng thịt ức mềm mịn như sữa tràn ra từ kẽ ngón tay, khiến ham muốn tình dục của con người dâng cao và khiến họ bối rối. 

"Em yêu... anh... anh thấy thoải mái quá! Ngực em... căng quá!" Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Lục Huệ Nam dưới lòng bàn tay mình biến thành nhiều hình dạng dâm đãng, Lưu Nhất Long cố ý ấn tay Lục Huệ Nam lên giường trước mặt Lưu Quân, vùi đầu vào giữa ngực của Lục Huệ Nam như một con thú, liếm mút bộ ngực đầy đặn một cách thèm khát. 

Liễu Nhất Long lưỡi liếm điên cuồng, môi mút mạnh, phát ra những tiếng "xèo xèo" lớn. 

Tay phải của anh cũng nhanh chóng trượt xuống, thèm khát vuốt ve đôi chân gợi cảm của vợ, dùng từng ngón tay để tận hưởng làn da mềm mại và tinh tế. 

Lưu Quân có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích và điên cuồng của anh đối với cơ thể của Lộ Huệ Nam. 

"Vợ lẽ của ta... cố lên... dùng bộ ngực lớn của ngươi cho ta dễ chịu... cố lên..." Lưu Nhất Long lộ ra ý định của mình. Sau khi mút qua lại hai bộ ngực lớn của Lục Huệ Nam một lúc, anh sốt ruột nằm xuống giường. 

Lục Huệ Nam không chút do dự, quỳ xuống trước mặt hắn. Sau đó hắn vuốt ngược mái tóc vương vãi của mình, sau đó hăng hái cởi quần áo của Lưu Nhất Long, để lộ một dương vật to lớn ở giữa, quy đầu nhô ra từ phía trên, áp sát vào bụng của Lưu Nhất Long. 

Lúc này Lục Huệ Nam không còn quan tâm tới việc Lưu Quân có đang nhìn hay không nữa. Cô vui mừng đến mức nhanh chóng cởi quần áo của chồng. 

Dương vật của Lưu Nhất Long lộ ra, dính vào má cô, một giọt sương pha lê bắn tung tóe trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rực lên dục vọng. 

Nhìn bóng dáng hai người quấn lấy nhau, hơi thở của Liễu Quân như ngừng lại, máu dường như ngừng chảy. Thân thể Liễu Quân run rẩy kịch liệt, những cảm xúc lúc hưng phấn lúc hưng phấn đan xen, đánh vào đầu óc hắn. 

Lúc này, Lưu Quân vô cùng vui mừng và biết ơn vì cha anh là Lưu Nhất Long đã cho phép anh trở thành vợ thứ hai của mẹ mình, Lục Huệ Nam, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy không hài lòng vì bố mẹ anh đã dành quá nhiều thời gian cho nhau và rất khó để anh có quan hệ tình dục trực tiếp với mẹ mình. 

Hai cảm xúc phấn khích, biết ơn và bất mãn bị kìm nén hòa quyện vào nhau một cách tuyệt vời, khiến trái tim Lưu Quân rơi vào những mâu thuẫn, vướng mắc gay gắt. 

Tôi nhìn thấy Lộ Huệ Nam ôm hai bộ ngực khủng trên ngực bằng đôi tay ngọc bích của mình, sau đó khạc một dòng nước bọt vào giữa khe ngực một cách đầy dục vọng, sau đó kẹp dương vật của Lưu Nhất Long vào giữa ngực cô ấy. 

"Xì... a..." Lưu Nhất Long đột nhiên cười đẹp mắt, nằm ở trên giường ngẩng cao đầu. 

"Hmm... ừm... ồ..." Lục Huệ Nam khẽ rên lên, kẹp dương vật của Lưu Nhất Long vào khe hở. Bộ ngực dày và béo đã che gần hết dương vật, chỉ lộ ra quy đầu. 

Lúc này cô đang dùng một đôi cánh tay ngọc trắng thon dài ôm ngực, dương vật quấn quanh người Liễu Nhất Long bắt đầu lắc lư chậm rãi. Nàng đột nhiên làm ra vẻ nũng nịu nói: "Thoải mái không? Bệ hạ?"

Lục Huệ Nam vừa nói những lời này, cô đột nhiên dùng sức, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực trắng nõn và sưng tấy, ôm chặt hai bộ ngực to, kẹp lấy dương vật lắc điên cuồng. 

"Ừm... ừm... ồ... à... thoải mái quá! Em ơi... em giỏi quá!" Lưu Nhất Long nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, da thịt trên mặt căng lên, lộ ra màu đồng nhưng khuôn mặt vẫn đầy đặn thẳng tắp, tràn đầy nhẹ nhõm, bởi vì làn da của Lục Huệ Nam mềm mại thanh tú, bộ ngực săn chắc đầy đặn. Cảm giác cực kỳ mềm mại và đàn hồi khiến anh lại cảm nhận được sự khoái cảm đau nhức và tê dại của mắt ngựa! 

"Hừm... ừ... a" Lục Huệ Nam quỳ trên giường, hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ của cô, dùng hết sức ép vào giữa. Khe ngực sâu của cô ngay lập tức nhấn chìm hoàn toàn dương vật của Lưu Nhất Long. 

Lục Huệ Nam đang lên xuống, nhìn Lưu Nhất Long mê hoặc, rên rỉ với vẻ mặt nịnh nọt: "Hừm... ừm... Bệ hạ... ngài có thấy thoải mái với bộ ngực của vợ lẽ của ta không..."

"Thật tốt... Bộ ngực của vợ lẽ... thật lớn! A... ôm ngực của ta thật sướng!" Lưu Nhất Long hưng phấn thọc dương vật của mình vào, đụ vào khe sâu đầy cám dỗ của vợ lẽ tôi. Cảm giác ngây ngất khiến anh say sưa. Sau đó, hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền hét lên: “Vợ lẽ của ta, nâng ngực lên cao hơn, cúi đầu liếm dương vật của ta cho thoải mái hơn!”

Lưu Nhất Long vừa nói xong, Lục Huệ Nam cúi đầu, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, bắt đầu liếm quy đầu trên dương vật của mình.

Liễu Quân ở một bên trợn to hai mắt, im lặng quan sát. Lúc này trong lòng anh dâng trào, anh rất hy vọng bây giờ mình sẽ là người được làm tình với mẹ mình, nhưng mẹ và vợ lẽ của anh phải tạm thời để cha anh thỏa mãn dục vọng của bà, điều này cũng khiến anh có một khao khát mãnh liệt mong chờ. 

"Hừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." Cảnh tượng trong phòng lúc này thật dâm đãng. Lục Huệ Nam ôm dương vật của Lưu Nhất Long vào giữa ngực mình, đồng thời dùng miệng và lưỡi mút quy đầu của anh lộ ra từ khe ngực của cô. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng! 

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, nam nữ trên giường sắp xếp lại tư thế, bắt đầu một vòng mới điên cuồng quan hệ! 

Tôi nhìn thấy Lưu Nhất Long ôm chặt vợ mình là Lục Huệ Nam bằng cả hai tay. Vừa kéo mạnh, phần thân dưới của anh vừa di chuyển dữ dội về phía trước, khiến dương vật dưới háng lao thẳng vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Pah!" Âm thanh thâm nhập đầy dục vọng đột nhiên vang lên trong phòng. Dương vật của Lưu Di Long đột nhiên đẩy về phía trước để đáp lại nước mật ong mà Lộ Huệ Nam đã run lên vì trò chơi khiêu dâm trước đó. Đầu tiên, quy đầu xuyên qua âm đạo chật hẹp của Lục Huệ Nam, sau đó toàn bộ dương vật lập tức tiến vào lỗ âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và cực kỳ đói khát của cô.

"À!" “Xì…” Giọng nam nữ của vợ chồng hoàng phi đồng thời vang lên, phản ứng có chút khác nhau. 

Lục Huệ Nam toàn thân căng thẳng, đồng tử mở to, hai tay ôm chặt lấy lưng Lưu Nhất Long, lông mày nhíu lại hưng phấn. 

Dù đã từng trải qua sức mạnh của dương vật này nhiều lần nhưng lúc này cô vẫn run rẩy trước sức mạnh từ chồng mình là Lưu Nhất Long. 

Niềm vui mãnh liệt ngay lập tức khiến cô vô cùng phấn khích và cô cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. Toàn bộ tâm trí của Lộ Huệ Nam dường như ngay lập tức bị chiếm giữ bởi dương vật nóng bỏng đưa vào cơ thể cô, kích thích ham muốn và khoái cảm vô hạn. 

"Ừm...ah...bệ hạ...cảm giác thật dễ chịu...thật sảng khoái." Lục Huệ Nam môi trắng bệch, đồng tử giãn ra, rên rỉ co giật, toàn bộ ánh nến trong phòng đều biến mất ngay khi dương vật của Lưu Nhất Long được đưa vào. 

Dương vật của Lưu Di Long đã cắm sâu vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. Đầu tròn của dương vật anh kéo mở âm đạo của cô và đưa sâu vào âm đạo. 

Dương vật của Lưu Di Long mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Lộ Huệ Nam và thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Nó cũng đóng đinh tâm hồn cô và xâm nhập vào tâm trí cô, kích thích ý thức của cô đến mức hưng phấn. 

"A..." Liễu Nhất Long cũng bị kích thích đến toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy âm đạo của vợ mình là Lục Huệ Nam chật cứng đến mức không khác mấy so với lần đầu họ gặp nhau cách đây hơn 20 năm. 

Đặc biệt khi Lưu Nghĩa Long nghĩ đến việc có được tình yêu trọn vẹn với người vợ lẽ quyến rũ Lộ Huệ Nam trước mặt con trai mình là Lưu Quân, cảm giác “trả thù” mạnh mẽ để đạt được điều mình mong muốn còn thỏa mãn hơn cả niềm vui được giao hợp trực tiếp. 

Điều này cũng giúp ông cho con trai mình thấy rằng ông vẫn giữ được uy nghiêm và sức mạnh tình dục của mình, đồng thời cũng vô cùng thỏa mãn lòng tự trọng của Lưu Nhất Long với tư cách là một người đàn ông và một người chồng. 

Đặc biệt là Lục Huệ Nam lúc này đang ôm lấy Lưu Nhất Long một cách co giật, run rẩy. Tư thế xuất thần và cặp mông săn chắc hướng về phía anh dường như thể hiện sự khoái cảm tột độ khi được thâm nhập của anh. 

Những lớp nếp gấp trong âm đạo của Lục Huệ Nam giống như những bàn tay to mỏng manh, cố gắng hết sức để làm hài lòng và phục vụ dương vật của Lưu Nghĩa Long. Quy đầu nhạy cảm của anh bị siết chặt bởi da thịt âm đạo mềm mại và thanh tú của cô. Cảm giác hoàn toàn bị bao bọc chặt chẽ khiến cho Lưu Nhất Long háo hức muốn tiếp tục tiến xa hơn và đâm mãnh liệt, anh nóng lòng muốn toàn bộ dương vật của mình tiến vào âm đạo của Lục Huệ Nam! 

"Âm đạo của Huệ Nam thật dễ chịu!" Liễu Nhất Long âm thầm hét lên trong lòng, hưng phấn run lên. 

Cuối cùng anh cũng lấy lại được niềm vui tột cùng khi quan hệ tình dục khi hai người còn trẻ. 

Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt do dự của Lưu Quân ở một bên, tôi càng thấy vui hơn. Với tư cách là một người chồng, một người cha và một hoàng đế, anh đã thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của một người đàn ông trước mặt mẹ con mình, đồng thời khôi phục lại phẩm giá của mình. 

Ngoài ra, vào lúc này, người vợ xinh đẹp vô song của anh là Lộ Huệ Nam bị đè xuống giường trong ký túc xá, dương vật của anh bị cưỡng bức đưa vào âm đạo của vợ. Lộ Huệ Nam, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rất phấn khích. Cô chủ động nâng mông lên, để âm đạo của mình gặp sự thao túng của dương vật anh. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, nghĩ đến, hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Lưu Nhất Long dùng hai tay ôm chặt cặp mông đào của Lục Huệ Nam, sợ Lục Huệ Nam tuột khỏi tay mình, sau đó vặn eo và hông để dương vật của mình gắng sức mở ra âm đạo chật hẹp của vợ. 

Quy đầu của anh từng tấc một đẩy vào trong âm đạo chật hẹp của Lục Huệ Nam, buộc vô số phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô phải tách ra, chào đón sự xâm nhập của dương vật bằng mật ong ẩm ướt. 

Lục Huệ Nam thoải mái đến mức phát ra một tiếng vui mừng. Dương vật của Lưu Nhất Long đưa vào âm đạo của cô dần dần tiến đến tử cung của cô. Dương vật hùng vĩ mang lại cho cô cảm giác kích thích và hưng phấn mạnh mẽ. Nội tạng của cô dường như bị dương vật sâu đẩy vào cổ họng, khiến cô há to miệng hét lên khoái cảm tột cùng. 

Ý thức của Lục Huệ Nam rõ ràng đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được hai đôi môi trắng nõn của âm đạo đang kẹp dương vật của Lưu Nhất Long vào trong cơ thể mình. Cái lỗ vốn chỉ chứa được một ngón tay của cô giờ đã được dương vật cường tráng của Lưu Nhất Long kéo dài thành hình bầu dục có kích thước bằng cánh tay của em bé. 

Hai môi âm hộ màu trắng chìm vào trong và dương vật được đưa vào cũng chìm theo. 

Về phần người đàn ông và chồng Lưu Nhất Long trước mặt cô, mỗi khi dương vật của anh ta tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô sẽ cọ vào dương vật nóng bỏng, âm đạo trong cùng cũng sẽ tách ra từng chút một, từ khép chặt đến mở ra, bao bọc thật chặt và đón nhận dương vật đâm sâu vào cơ thể cô. 

Mãi cho đến khi quy đầu của Lưu Nhất Long đâm sâu vào âm đạo của cô và chạm vào một vòng thịt mềm mại, cô còn không biết đó là gì thì sự xâm nhập mới tạm thời dừng lại. 

“A…” Liễu Nhất Long cũng bị kích thích mạnh mẽ nhục dục cùng tâm lý khoái cảm, nên há to miệng, dùng sức thở dốc. Đôi khi anh ấy sẽ khóc khi cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai tay hắn run rẩy ôm lấy bộ mông trắng như tuyết của Lục Huệ Nam dưới háng, thân thể cường tráng không ngừng chuyển động. 

Lưu Nhất Long thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của vợ là Lục Huệ Nam, khoái cảm tột độ khiến anh không kìm được và xuất tinh mấy lần! 

May mắn thay, ham muốn giao hợp tột độ khiến anh kiên trì, dương vật dưới háng đẩy về phía trước, cuối cùng đã thỏa mãn hoàn toàn cơ thể gợi cảm của Lộ Huệ Nam. 

Những tia tinh dịch trong suốt từ từ chảy ra từ khớp nối giữa Lưu Nhất Long và nam phi của Lục Huy, thấm đẫm dương vật của Lưu Nhất Long rồi chảy xuống tinh hoàn của hắn cho đến khi chúng nhỏ xuống đất. 

Phần còn lại của chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống mặt trong đùi mịn màng của Lục Huệ Nam, vặn vẹo vặn vẹo, thấm ướt một vùng rộng lớn ở phần thân dưới của cô.

Lần giao hợp với người vợ yêu dấu của tôi thật sảng khoái! 

Lúc này, Lưu Nhất Long đang bị chiếm giữ bởi sự thỏa mãn và khoái cảm vô bờ bến của ham muốn tình dục. Anh ấy đang nghĩ về nó. Là một người chồng và một người đàn ông, anh muốn thỏa mãn ham muốn tình dục cuồng nhiệt của vợ mình là Lộ Huệ Nam với tư cách là một người phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình. Ông cũng muốn thể hiện nghị lực và giới tính không hề suy giảm của mình trước mặt con trai Lưu Quân để duy trì lòng tự trọng của mình. 

Lưu Nhất Long nghĩ tới đây, không đợi Lục Huệ Nam phản ứng, anh lại rút dương vật ra trong khi tận hưởng khoái cảm làm tình với người vợ yêu dấu và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khi rút được 2/3 dương vật, anh bất ngờ dùng hết sức đưa nó vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Ồ!" Lần này Lưu Nhất Long thâm nhập chính xác và đều đặn. Lục Huệ Nam trực tiếp bị đánh, hai tay ôm chặt lấy thân trên của Lưu Nhất Long. 

Tiếng rên rỉ thiên đường của cô vang lên, tiếng rên rỉ tinh tế của cô đồng thời khơi dậy ham muốn của cả hai cha con. 

Lưu Nhất Long lặp lại chiêu cũ, lại rút dương vật ra rồi dùng eo và hông đâm về phía trước.

"Pah!" Lần này, bụng dưới của Lưu Nhất Long không chạm vào cặp mông chín chắn xinh đẹp của Lục Huệ Nam, hơn nữa còn có một phần nhỏ dương vật chưa đưa vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Nhưng hai tinh hoàn sẫm màu của Lưu Nhất Long giống như hai quả bóng, đập vào môi âm hộ mềm mại của Lục Huệ Nam. Khi quy đầu dương vật ấn vào vòng mềm cổ tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo, hai tinh hoàn căng phồng lắc lư xuống. 

Ngay sau đó, giao hợp mãnh liệt gầm lên như cuồng phong, tốc độ tấn công dương vật của Lưu Nhất Long dần dần trở nên hung hãn hơn. 

"Phà! Phả! Phả!" Dương vật của Lưu Nhất Long và âm đạo của Lục Huệ Nam phát ra âm thanh giao hợp và va chạm. 

"Ừm... ừm... a... bệ hạ... một người chồng tốt... một người đàn ông tốt... ta đụ vợ lẽ của ta... thật là... quá tốt... ôi... ờ..." Lưu Nhất Long đâm mạnh nhiều lần, Lục Huệ Nam ở háng phát ra tiếng kêu phấn khích. 

Lưu Nhất Long nhìn kỹ hơn, liền thấy Lục Huệ Nam lúc này bị hắn đè xuống gầm giường, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Cái miệng đỏ mọng của anh ta đóng mở liên tục, anh ta đang rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhìn thấy vợ mình là Lục Huệ Nam thể hiện thái độ quyến rũ như một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, Lưu Nhất Long càng hưng phấn, sau đó là hàng loạt những cú thúc đẩy dồn dập dồn dập. Thân thể mảnh dẻ của Lục Huệ Nam bên dưới lắc lư qua lại, hắn lần lượt rên rỉ và thở hổn hển. 

"Huệ Nam... Huệ Nam... người phụ nữ tốt bụng của anh... vợ yêu của anh... anh muốn đụ em... cho em sướng..." Lưu Nhất Long hét lớn. Anh ta liên tục đẩy eo và hông của mình, để dương vật của mình liên tục ra vào âm đạo dài và chật của vợ anh ta, Lộ Huệ Nam, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Quy đầu của anh cọ xát qua lại với những chồi non mềm mại bên trong âm đạo của Lục Huệ Nam, phát ra những tiếng cọt kẹt không ngừng. 

Nằm trên giường, Lục Huệ Nam nhắm mắt lại mở ra, liên tục rên rỉ, khó có thể lý giải được tâm tình dao động của nàng. 

Nhìn thấy Lục Huệ Nam tiếng rên rỉ ngắt quãng, tựa hồ không đủ thoải mái, Lưu Nhất Long âm thầm khó chịu, cường độ thúc đẩy dần dần tăng lên. 

"Ồ... à!" Cuối cùng, dưới sự tấn công mạnh mẽ của khoái cảm tình dục, tiếng rên rỉ thần thánh của Lục Huệ Nam cuối cùng cũng phát ra, vang vọng trong góc phòng như tiếng suối bay và tiếng ngọc sáng. 

Lưu Nhất Long cảm thấy vui vẻ như uống được rượu tiên. Vòng eo và hông của anh không ngừng mài mòn, để dương vật của anh với quy đầu chạm vào vòng thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam, chính là miệng tử cung. Anh ta mài đi mài lại, đập tới đập lui và đánh mạnh hết lần này đến lần khác. 

"A... Ờ... Bệ hạ... ừm... thật thoải mái..." Lục Huệ Nam vui sướng kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, cuối cùng lại phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn cực độ. 

Lúc này, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đã quấn chặt vào dương vật nóng bỏng và cứng rắn của Lưu Nhất Long. Mỗi lần hai người cọ sát vào nhau, trái tim cô lại run lên, cảm giác nóng bức lan tỏa khắp cơ thể. 

"Phà! Phả! Phả!" Lưu Nhất Long bị tiếng kêu của Lục Huệ Nam kích thích, hưng phấn đâm mạnh dương vật của mình lần nữa, khiến quy đầu đập mạnh vào vòng mềm mại của cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam. Sau đó, anh lắc hông và hông, mài quy đầu vào sâu trong tâm bông hoa. Một vòng bên trái, hai vòng bên phải, và quy đầu hơi lùi lại. Khi Lục Huệ Nam tưởng rằng lực đẩy và lực đẩy sắp kết thúc, anh lại đập mạnh một cái. 

"Ân hừ..." Lục Huệ Nam bị kích thích đến mức nước ngọt từ sâu trong âm đạo lại tràn ra, đôi chân bị kích thích duỗi thẳng ra.

Lúc này hai má cô nóng như lửa đốt. Mỗi khi phần sâu nhất của âm đạo bị quy đầu của Lưu Nhất Long tác động, cô đều run lên. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong quá trình thúc đẩy, nhưng cô vẫn cảm thấy không thỏa mãn với ham muốn của mình và cảm giác khao khát được vuốt ve mãnh liệt càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Nữ nhân của ta... Vợ yêu của ta... Ta nhất định phải đụ ngươi... đụ ngươi..." Lưu Nhất Long lớn tiếng hét lên. Để theo đuổi chiến thắng, eo và hông của anh ta di chuyển như gió, và anh ta đụ vào háng Lộ Huệ Nam một cách nhanh chóng và điên cuồng. 

Dương vật cương cứng đâm mạnh vào âm đạo mềm mại của Lục Huệ Nam. Quy đầu như một chiếc búa đập mạnh, đập vào cổ tử cung có thịt ở sâu trong lỗ hoa. 

Những khao khát mà cặp đôi tích lũy sau nhiều năm xa cách đã được giải tỏa trọn vẹn vào thời điểm này trong cuộc giao hợp mãnh liệt. 

"Puff...Puff...Puff" Âm thanh chói tai của tinh hoàn chạm vào xương mu liên tục. Liễu Nhất Long cảm giác được âm hộ của Lục Huệ Nam càng bị hắn mở ra càng ngày càng thuận lợi. Dù vẫn còn căng nhưng nước mật ong từ những lần quan hệ trước đóng vai trò là chất bôi trơn phù hợp nhất, khiến mọi cú đẩy, đẩy của anh đều trơn tru và mượt mà. Anh ấy rất hạnh phúc nên lần nào anh ấy cũng cố gắng nhiều hơn và nhanh hơn. 

Không có sự do dự, không có sự dừng lại, chỉ có những cú va chạm mạnh mỗi lần như thể chúng là lần cuối cùng. 

Lưu Quân nhìn với vẻ bối rối, nhưng anh ấy nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu nuốt nước bọt một cách tham lam. 

Dù sao mẫu thân yêu quý của hắn, Lục Huệ Nam cũng là người phụ nữ của cha hắn. Cho dù cha anh thừa nhận anh là chồng thứ hai của mẹ anh, thì Lưu Nhất Long dù sao cũng là "chồng nguyên thủy" của Lục Huệ Nam, anh cũng chỉ có thể coi là "chồng sau"! 

So sánh, ưu tiên quan hệ tình dục của anh với Lục Huệ Nam thậm chí còn thấp hơn Lưu Nhất Long! 

Lúc này, Lưu Quân đang nhìn cha mẹ cùng vợ lẽ vui mừng khôn xiết. Tuy rằng hắn có chút tham lam, nhưng dù sao hắn đã nhận được lời hứa của cha mình là có quan hệ với mẹ và vợ lẽ, nghĩ đến đó hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm! 

"A... a... a... Bệ hạ... thật thoải mái... thật thoải mái... lại đến..." Lục Huệ Nam thân thể mảnh khảnh bị Lưu Nhất Long làm cho lắc lư. Trong lúc đang vô cùng thoải mái, cô còn cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích ham muốn của chồng và con trai. 

Cặp vú bự trên ngực cô lắc lư liên tục, mái tóc lụa đen bay rối tung. Mỗi khi cô rên rỉ, chồng cô là Lưu Nhất Long sẽ dùng dương vật của mình để giúp cô, biến nó thành một tiếng rên trầm trầm và quyến rũ.

Còn Lưu Nhất Long thì vui sướng phát điên. Người vợ xinh đẹp của anh là Lộ Huệ Nam đang rên rỉ và thở hổn hển như âm thanh của thiên nhiên. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể nghe thấy nó? 

Ngoài ra, anh ta còn đụ mẹ và vợ lẽ một cách thô bạo trước mặt con trai mình là Lưu Quân để chứng tỏ năng lực tình dục của anh ta không hề suy giảm chút nào. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! 

"Cảm giác thật sướng! Anh yêu! Em xứng đáng làm vợ yêu của anh! Anh nhất định sẽ đụ em thật nhiều để em cảm thấy thoải mái!" Liễu Nhất Long không nhịn được. Không còn rụt rè nữa, anh dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của Lục Huệ Nam dưới háng, vừa nói ra cảm xúc thật của mình khi làm điều đó. 

"Bệ hạ... phu quân... vào... vào... để cho ta mang thai... phi tần của ta... phi tần của ta thật sự muốn sinh cho bệ hạ một đứa con trai khác... sinh một đứa con trai..." Lục Huệ Nam cố ý lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Lúc này, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa xấu hổ có một sức hấp dẫn đặc biệt, khiến người ta nhìn thấy liền cảm thấy thoải mái hơn! 

"Vợ lẽ của ta... Ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi... Ta nhất định sẽ làm cho ngươi mang thai, sinh ra một vị hoàng tử khác của chúng ta... Ngươi có cảm thấy tốt khi ta đụ ngươi không?" Lưu Nhất Long cười dâm đãng, chưa kịp nói xong đã ôm chặt Lục Huệ Nam, dương vật của hắn tăng tốc, bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Ân... a... phi tần... cảm ơn bệ hạ đã có lòng tốt... thần nhất định sẽ... nhất định có thai... cho bệ hạ... và sinh ra một đứa con trai..." Lục Huệ Nam bị một đòn đẩy mới của Lưu Nhất Long kích thích nên vặn vẹo thân thể, bắt đầu giãy giụa. Khi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lưu Nhất Long làm tình, cô đã hét lên từng chữ mong muốn được mang thai và sinh con trai cho Lưu Nhất Long một lần nữa. 

"Người yêu dấu của anh... buông ra thêm một chút nữa! Jun'er vừa rồi đã nhìn thấy năng lượng dâm đãng của anh rồi! Haha!" Lưu Nhất Long nở nụ cười dâm đãng nói, sau đó dùng sức ở thắt lưng, hung hăng đưa toàn bộ nửa dương vật lộ ra ngoài của mình vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Ồ!" Lưu Di Long khiến dương vật của mình hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. Dương vật của anh ngay lập tức lấp đầy âm đạo của Lộ Huệ Nam, khiến cô hét lên sung sướng. 

Một đợt xô đẩy và giao hợp khác bắt đầu, tình yêu giữa phi tần và phu quân đã đạt đến một đỉnh cao mới! Làm cho nhau cảm thấy vô cùng thoải mái và thú vị! 

Liễu Nhất Long cũng nhe răng hưởng thụ, cảm giác được trong cơ thể mình bắt đầu có một luồng nhiệt kỳ lạ khuấy động, dần dần càng ngày càng nóng. Anh ta tiếp tục nói với giọng dâm đãng: "Vợ lẽ thân yêu của tôi, sau này tôi và Jun'er sẽ mở lỗ cho cả hai người thì sao?"

"Để mẫu thân và thê thiếp đều mở âm đạo? Cha con và tướng đều thích!" Trước khi Lộ Huệ Nam kịp trả lời, Lưu Quân, người đã thở phào nhẹ nhõm từ lâu, đã xoa tay đầy phấn khích. 

Trong lòng anh cũng thầm vui mừng. Khi anh nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu, cảnh hai cha con làm tình với mẹ và vợ lẽ cùng lúc khiến anh suy nghĩ rất lâu. Anh luôn mơ ước được trải nghiệm điều đó cùng mẹ và vợ lẽ. 

"Cha, mẹ và vợ lẽ, con chúc cha sớm có một đứa con trai và sinh cho con một đứa em trai khác!" Lưu Quân ở bên cạnh hưng phấn nói. Anh nghĩ rằng sau khi cha mẹ có thể sinh cho anh một người em trai khác, lần sau sẽ đến lượt anh khiến mẹ và vợ lẽ mang thai và sinh ra một đứa con trai! 

"Haha, Quân Nhi thật hiếu thảo! Thật tốt!" Lưu Nhất Long vui vẻ đồng ý, sau đó rút toàn bộ dương vật cắm sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam ra. Khi quy đầu chạm tới âm đạo, anh dùng lực đưa nó vào lần nữa.

"Ồ!" Lưu Nhất Long lần này xâm nhập đều đặn và chính xác, khiến Lục Huệ Nam đang đạt cực khoái nhiều lần phải há hốc đôi môi đỏ mọng kêu lên: “Thật thoải mái…”

"Vợ lẽ yêu quý của tôi thực sự là người vợ xinh đẹp của tôi! Làm tình thật thú vị!" Lưu Nhất Long nhắm mắt lại trong trạng thái quên lãng, tận hưởng cách âm đạo của Lục Huệ Nam quấn chặt lấy dương vật của mình. 

Âm đạo mỏng manh mềm mại ẩm ướt, phần thịt mềm mại bên trong không ngừng co giật, giống như một cái miệng nhỏ mím chặt hút lấy dương vật cứng rắn của anh, mang đến một loại khoái cảm đê mê không gì sánh bằng. 

Âm đạo căng cứng của người vợ xinh đẹp Lục Huệ Nam đang mút dương vật của Lưu Nhất Long, hai môi âm hộ căng mọng kéo dài đến cực điểm, giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang ngậm một chiếc xúc xích lớn. 

Lưu Nhất Long ấn cơ thể của Lục Huệ Nam xuống dưới, dùng lực đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của anh ta, để dương vật của anh ta mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo đang rỉ nước của Lục Huệ Nam. 

"Á... a... ừm... ừm..." Lục Huệ Nam còn đang nhíu mày khe khẽ rên rỉ, bị chồng mình là Lưu Nhất Long thúc giục từng cái một chậm rãi làm cho nàng xuất thần. 

Dương vật của chồng Lưu Nhất Long cực kỳ cương cứng, quy đầu đâm vào rất sâu. Mỗi lần nó đều dùng sức đâm vào sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam, thô bạo cọ xát phần thịt mềm mại bên trong. 

Tinh dịch nhờn bóng chảy qua lại khiến dương vật của Lưu Nhất Long càng lúc càng tự do đâm vào, không ngừng mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

"Ừm... a... ừm..." Lục Huệ Nam nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt dần say mê, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Khi dương vật của Lưu Nhất Long đâm tới lui một cách thô bạo trong âm đạo của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái và bắt đầu tận hưởng nó nhiều hơn. 

"Vợ yêu của anh... Dương vật của anh có khỏe không? Nó có làm em thoải mái không?" Nghe tiếng thở mê sảng của vợ yêu, Lưu Nhất Long lập tức đáp lại tiếng rên rỉ của Lục Huệ Nam. 

Lúc này, máu trong anh sôi sục và ham muốn trong anh bùng cháy. Anh hưng phấn hơn gấp mấy lần việc uống thuốc kích dục mạnh. 

Mùi thơm cơ thể quyến rũ của Lục Huệ Nam đọng lại trên chóp mũi Lưu Nhất Long. Anh hưng phấn hít mấy hơi thật sâu, ấn chặt vào mông Lục Huệ Nam, dùng hai bàn tay to nắm lấy cặp mông trắng nõn đang đập mạnh xoa xoa, sau đó đâm vào eo anh càng dũng cảm hơn. 

Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng đâm vào trong âm đạo mịn màng của Lục Huệ Nam, tận hưởng từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo. Chất lỏng ẩm ướt xèo xèo ra vào khiến dương vật được giao hợp êm ái hơn. 

"Á... a... ồ..." Lục Huệ Nam không khỏi rên rỉ lớn tiếng trước những cú thúc mãnh liệt của Lưu Nhất Long. Cô chợt ngây ngất, làn da trắng nõn đung đưa qua lại, nhảy ra khỏi làn sóng da thịt trưởng thành, bộ ngực gợi cảm đung đưa qua lại tạo thành những vòng tròn quyến rũ và dâm đãng. 

Lưu Nhất Long càng làm tình, hắn càng hưng phấn và dũng cảm hơn. Anh không thể tự giúp mình. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể của Lộ Huệ Nam, giữ cô lại và tiếp tục đụ cô thật mạnh.

"Ồ...Bệ hạ...nhanh lên...nhanh lên...ah..."

"Pah...pah...pah..."

"Phù...phù...phù..."

"Ờ...ah...hưm...ừm...ồ...woo..."

"Này người yêu của anh, em làm anh cảm thấy thật tuyệt!" Lưu Nhất Long hét lớn, vừa ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lục Huệ Nam, như thể anh đã tóm lấy con mồi không chịu để cô trốn thoát! 

Dương vật ở phần thân dưới của anh nhanh chóng ra vào, đưa quy đầu vào sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam, liên tục đánh vào phần mềm mại nhất trong âm đạo của người vợ xinh đẹp, nghiền nát hết mức có thể, khiến người vợ xinh đẹp Lục Huệ Nam rên rỉ trong sung sướng và khoái cảm dưới sự làm tình cứng rắn của anh. 

"Bệ hạ... ừm... à... cứng... sướng quá..." Giọng nói của Lục Huệ Nam càng quyến rũ hơn khi dương vật của chồng nàng là Lưu Nhất Long bị bóp mạnh và lắc lư. Sự thỏa mãn chưa từng có càng khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô.

Đúng như dự đoán, Lưu Nhất Long ngay lập tức bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Lực đẩy điên cuồng của anh hơi dừng lại, nhưng quy đầu vẫn tham lam liên tục thọc vào âm đạo của Lục Huệ Nam, đẩy vào vòng thịt sâu trong âm đạo và cổ tử cung.

"Vợ lẽ thân yêu của ta, nói cho Quân Nhi, ngươi có cảm thấy thoải mái với sự xuyên thấu của ta không?" Lưu Nhất Long cười dâm đãng, dương vật dưới háng vẫn đang đâm vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam, hắn không đành lòng dừng lại dù chỉ một giây. 

"Thoải mái... thoải mái! Jun... Jun'er... bạn... bố của bạn... chết tiệt... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc quá!" Đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam phát ra tiếng rên rỉ cuồng nhiệt trong lúc giao hợp mãnh liệt. Anh vừa nói, sự kích thích nhục dục mạnh mẽ biến thành tiếng rên rỉ và phát ra. 

Âm đạo thân dưới của cô quấn chặt quanh dương vật cường tráng đã được thử nghiệm từ lâu của Lưu Nhất Long, hương vị cực kỳ thoải mái. Mỗi lần anh rút nó ra, cảm giác tê và ngứa ở nơi sâu nhất trong âm đạo khiến cô gần như không thể không lắc lắc eo để theo đuổi khoái cảm nhục dục thuần khiết nhất này. 

Lúc này, cơ thể của Lục Huệ Nam đã bị kích thích đến cực điểm bởi sự giao hợp mãnh liệt của Lưu Nhất Long, khoái cảm cực khoái dần dần đốt cháy cảm giác dâm đãng không hề nao núng của cô. 

"Anh yêu, lời anh nói có thật không?" Nhìn thấy người vợ xinh đẹp và yêu dấu thừa nhận vị trí của mình trên háng, Lưu Di Long nhận được phản hồi tích cực, dương vật của anh lại bắt đầu đẩy mạnh, dùng quy đầu đánh vào vòng thịt mịn màng và mềm mại của âm đạo Lộ Huệ Nam nằm sâu trong cổ tử cung. 

"A...ah! Tất nhiên...tất nhiên rồi!" Lộ Huệ Nam chỉ rên rỉ và bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Lưu Di Long. Những tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra, cơ thể mỏng manh của cô càng bị kích thích. 

Cô tiếp tục rên rỉ đáp lại sự đụ của chồng. 

"Này... em yêu, em cũng cảm thấy dễ chịu phải không?" Lưu Nhất Long cười dâm đãng, vỗ vào cặp mông mềm mại của Lục Huệ Nam. Anh có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình bị cơ thịt âm đạo săn chắc và mềm mại của Lục Huệ Nam quấn chặt. Mỗi lần đẩy sâu vào âm đạo, âm đạo sẽ co thắt, run rẩy nhiều lần. Anh bóp và xoa bóp dương vật liên tục, mang lại cho anh cảm giác thích thú tột độ.

Nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình lại hưng phấn muốn được đụ lần nữa, anh lại cười khúc khích, duỗi một ngón tay ra, chạm vào cái mông không thể căng cứng được nữa của Lục Huệ Nam. 

"Thật thoải mái! Bệ hạ... Bệ hạ địt thừa tướng của ngươi... Vương phi của ta... Thật thoải mái... Thật thoải mái!" Cảm nhận được sự kích thích kép của lòng bàn tay đặt trên mông và dương vật của Lưu Nhất Long đâm vào ra khỏi âm đạo của cô, Lục Huệ Nam chợt nhận ra điều gì đó và phát ra âm thanh lớn nhất kể từ khi bị Lưu Nhất Long đụ lần này. Đầu dương vật có lông rải rác lại được nâng lên. 

"Được! Nếu ái phi của ta đã đủ thoải mái, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái đi!" Lưu Nhất Long hưng phấn nói, lập tức nắm lấy cổ tay Lục Huệ Nam, đâm vào háng anh ta như một chiếc đóng cọc, để dương vật của anh ta tiếp tục thọc vào âm đạo của người vợ xinh đẹp. Anh ta đụ Lộ Huệ Nam cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của Lộ Huệ Nam lắc lư không ngừng, gần như không dừng lại. 

Lúc này, Lục Huệ Nam bị ép vào phần thân dưới của Lưu Nhất Long, đang chịu sự thúc đẩy mãnh liệt của dương vật. Núm vú mỏng manh vốn đã cứng lại của anh đang run rẩy liên tục. 

"Ừm... ồ..." Sự kích thích âm đạo của cô bị dương vật của Lưu Nhất Long liên tục đẩy mạnh, kèm theo khoái cảm nhục dục vô bờ bến, lập tức xâm nhập toàn thân cô. Lục Huệ Nam nhạy cảm đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc lụa xanh không ngừng lay động, thở dốc gấp gáp. 

Đôi lông mày cong của cô nhíu chặt, vẻ mặt vô cùng thoải mái. Niềm khoái cảm quét qua cơ thể và tứ chi của cô như một cơn thủy triều, cuối cùng tụ lại vào phần sâu nhất của âm đạo, hóa thành mật đặc và phun ra ngoài. 

Quy đầu của Lưu Nhất Long tràn ngập dịch âm đạo của Lục Huệ Nam, anh rùng mình vì bị kích thích. 

Chưa kịp rút dương vật ra lần nữa, anh đã siết chặt cặp mông dày, nâng thân dưới lên và đâm mạnh dương vật vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam. Quy đầu bị ép vào vòng cổ tử cung mềm mại, co thắt và run rẩy sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam, anh phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Ân a... Kẹt... Kẹt... Kẹt..." Lúc này, Lưu Nhất Long đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy. Lục Huệ Nam cảm thấy dương vật trong âm đạo của Lưu Nhất Long ngày càng nóng và dày hơn, đập như thần, khiến bản thân run rẩy. 

"Kum... vào đi... Bệ hạ... xuất tinh cho ta... để ta mang thai và sinh con trai!" Lục Huệ Nam kêu lên một tiếng ngọt ngào, bộc lộ sự thật trong lòng khi hắn vô cùng hưng phấn. 

Sau đó cô cảm nhận được tinh trùng nóng hổi của Lưu Nhất Long tràn vào âm đạo của mình, khiến cô vô thức hét lên. 

Lập tức, cơ thể cô lại bị Lưu Nhất Long ôm chặt, dương vật của anh tiến sâu vào âm đạo của cô, quy đầu dương vật tiến vào tử cung, theo sau là tiếng “chichi…” tiếng tinh dịch mạnh mẽ phun ra. 

"Ồ... vậy... sướng quá! Người yêu ơi... để anh vào... vào! Anh muốn em mang bầu và sinh một đứa con trai!" Lưu Nhất Long đạt đến đỉnh điểm khi xuất tinh. Anh không khỏi phục tùng Lục Huệ Nam, bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Ồ!!!" Vương phi và phu quân đều đồng thời phát ra một tiếng thét dài run rẩy. 

Tiếng kêu chứa đựng niềm vui, sự xấu hổ, sự mong đợi, dục vọng và sự dịu dàng đi sâu vào tận xương tủy. Đó là sự ngây ngất, thấu xương, buồn bã và oi bức. 

"Puff...chuck..." Dương vật của Lưu Di Long sưng lên và co lại, mạnh mẽ tiêm tinh dịch vào âm đạo của Lộ Huệ Nam, dường như không ngừng. Cơ thể thanh tú của Lục Huệ Nam bị đôi bàn tay to lớn của Lưu Nhất Long ôm chặt, chủ động tiếp nhận tinh dịch nóng hổi của anh, âm đạo và tử cung của cô đều tràn ngập tinh dịch của chồng. 

Sau một thời gian điên loạn, vợ chồng hoàng phi thả mình trên giường và âu yếm nhau một cách thân mật. 

Lộ Huệ Nam rất hài lòng với việc được đụ. Mặc dù cô có chút xấu hổ khi bị chồng Lưu Nhất Long làm tình trước mặt con trai mình là Lưu Quân, nhưng sự kích thích chưa từng có vẫn khiến cô vô cùng hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần. 

“Bệ hạ, thần thật hy vọng lần này thần có thể thành công mang thai, sinh cho người thêm một đứa con.” Lục Huệ Nam nói với vẻ mong đợi. 

"Haha, đừng lo lắng, em yêu, em nhất định sẽ sinh cho anh một đứa con trai khác." Lưu Nhất Long nói với Lục Huệ Nam bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Hoàng thượng, ta có chuyện muốn thỉnh cầu ngươi!" Lục Huệ Nam hưng phấn nói. 

"Nhưng điều đó không quan trọng!" Lưu Nhất Long nhẹ nhõm trả lời.

"Sau khi ta sinh con trai cho bệ hạ, ta cũng muốn sinh con trai cho Quân Nhi! Ta rất yêu quý ngươi và con trai ngươi, nên ta muốn trở thành vợ chung của bọn họ!"

"Mẹ chồng ta thật là đáng tin cậy!" Lưu Quân, người đứng bên lề khi nghe điều này thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng. Anh không ngờ rằng mẹ vợ vẫn nhớ thỏa thuận bà đã ký với anh, thậm chí còn nói ra trước mặt bố anh. 

"Được! Tôi hứa với anh! Nếu một ngày nào đó anh và Quân Nhi có thêm một đứa con trai, chẳng phải tôi sẽ có một đứa cháu trai thông thạo cả quân sự như Quân Nhi sao? Vậy thì tôi sẽ thực sự hạnh phúc!" Lưu Nhất Long hưng phấn nói. Anh đã trải qua nỗi đau của nhiều vụ giết người vô ý hoặc sự thất vọng tột độ của những người thân của mình. Lúc này, anh không còn quan tâm đến những ràng buộc của phép xã giao và đạo đức nữa. Anh chỉ muốn chia sẻ hạnh phúc gia đình vô lương tâm với vợ, con trai và những người thân khác. 

"Con trai của ta, ta nhất định sẽ xứng đáng với sự tín nhiệm của phụ thân, hoàng đế, mẫu thân và phi tần!" Lưu Quân hào hứng cảm ơn bố mẹ.

"Được rồi! Haha! Quân Nhi, vậy ta sẽ đợi ngày này đến càng sớm càng tốt!" Lưu Nhất Long hài lòng trả lời. 

"Sau khi ta sinh con trai cho bệ hạ, ta sẽ giao cấu với Quân Nhi, sinh con trai cho hắn. Sau đó, ta sẽ giao cấu với vợ chồng bệ hạ và sinh con! Ta sẽ thay phiên nhau quan hệ với cha con ngươi, hoàn thành bổn phận của một người mẹ và một người vợ, thay phiên nhau sinh thêm con cho ngươi!" Lộ Huệ Nam nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Huệ Nam quả nhiên là một người vợ tận tâm và tốt bụng! Được rồi! Sau này khi ngươi sinh cho ta một đứa con trai khác, ta sẽ phong ngươi làm thê tử chỉ sau hoàng hậu. Nếu ngươi tiếp tục sinh thêm con trai, ta sẽ phong ngươi làm hoàng hậu, phong Quân Nhi làm thái tử!" Lưu Nhất Long hưng phấn nói. Hậu cung của hắn mặc dù có rất nhiều nữ nhân, nhưng chủ yếu là những kẻ xu nịnh, tài văn, quân sự và tầm nhìn xa cũng không nhiều. 

Lộ Huệ-nan không chỉ sở hữu những đức tính này mà còn thực sự yêu cô ấy. Ngay cả khi lời cầu hôn táo bạo và mâu thuẫn thì cảm xúc thật được thể hiện vẫn có thể gây ấn tượng với cô ấy. 

Vì vậy, ông đã có ý định giao phó tương lai nền móng của đất nước mình cho người vợ và đứa con trai này. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn!" Lộ Huệ Nam và Lưu Quân, hai mẹ con đều chủ động cúi đầu cảm ơn Lưu Di Long vì sự hào phóng của anh với tư cách là một người cha và người chồng. 

Sau khi Lưu Nhất Long để hai người nằm thẳng, vợ chồng hoàng phi đi thẳng lên giường và ngủ thiếp đi. Lưu Quân cũng ngủ yên bình trên chiếc giường trong phòng bên của cung điện. 

Ngay sau đó, dưới sự chẩn đoán của nhân viên y tế, Lộ Huệ Nam được xác nhận đã mang thai thành công. 

"Bệ hạ, Lục Thư Nguyên mang thai!" Nhân viên y tế sờ thấy thi thể của Lộ Huệ Nam nằm trên giường ở Huiyin Hall nơi Lộ Huệ Nam sống và đưa ra chẩn đoán xác định. 

"Haha! Tôi sắp sinh thêm một đứa con nữa!" Lưu Nhất Long hưng phấn hét lên sau khi biết tin người vợ yêu dấu của mình đang mang thai. 

“Thần thiếp đoán rằng đây nhất định là một đứa con trai, hơn nữa sẽ là một đứa con trai khác của bệ hạ.” Lục Huệ Nam vui vẻ nói. 

“Thần thiếp của ta làm sao có thể đoán trước được tình huống như vậy?” Lưu Nhất Long hỏi với giọng khó hiểu.

“Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tôi có linh cảm trực giác rằng điều này sẽ xảy ra.” Lộ Huệ Nam trả lời với giọng khẳng định.

"Được! Vậy ta sẽ thực hiện lời hứa trước, lập tức phong cho ngươi trở thành một trong ba người vợ, chỉ đứng sau hoàng hậu! Nghi lễ sẽ sớm sẵn sàng!" Lưu Nhất Long hài lòng nói. 

"Vương phi, cám ơn lòng tốt của ngươi!" Lục Huệ Nam nói xong, lập tức xuống giường cúi đầu. 

"Đừng ép buộc bản thân, cẩn thận, đừng để bị thương, nhất định phải đặt sự an toàn của mẹ con lên hàng đầu!" Lưu Nhất Long lập tức đỡ Lục Huệ Nam, đỡ cô nằm xuống giường. 

"Chúc mừng mẫu thân cùng phi tần lên ngôi thành công, ta cũng rất mong có thêm một đứa em trai!" Lưu Quân ở một bên hưng phấn nói. 

“Vào năm thứ mười của triều đại Tấn Vũ Đế, lệnh cho Xích Giới và Thái Xương phải tỏ lòng thành kính với vợ để làm quà cho ba người vợ, đồng thời ra lệnh cho thống lĩnh chuẩn bị nghi lễ và thi hành!” Lưu Nhất Long ra lệnh cho người hầu của mình, họ lập tức chạy đến tỉnh Trung Thục và tỉnh Menxia. 

Ngày hôm sau, trước hội Huệ Âm, Chu Xuân, thị thần, sứ thần Xích Kiệt và Thái Xương được lệnh tổ chức lễ phong vợ cho Lục Huệ Nam. Xung quanh được trang trí cẩn thận. Mặc dù không sôi động như đám cưới của hoàng hậu Viên Kỳ Quý được phong thánh ở chính điện nhưng nó vẫn rất độc đáo. 

Sở Xuân, thừa tướng, sứ thần và Taichang đọc “Sắc lệnh lấy Lữ làm vợ” được soạn thảo cách đây không lâu:

"Thư Nguyên Lục là một người hiền đức, đức hạnh, chúng ta còn nhỏ đã yêu ta. Nàng đã làm tròn bổn phận của một người vợ lẽ, là một người mẹ hiền nuôi dạy con cái. Để tưởng nhớ những thành tựu quá khứ và quá khứ của nàng, đồng thời để an ủi nỗi nhớ nhung của nàng sau mấy năm xa cách, ta hiện tại hứa hôn nàng làm vợ. Ta tôn trọng nàng! Ngày 20 tháng Giêng năm Nguyên Gia thứ 29."

Nói xong, Chu Xuân, đại thần, sứ thần và Thái Xương, ban chiếu chỉ cho Lục Huệ Nam đang mặc áo tằm. Lục Huệ Nam cúi đầu cảm tạ hoàng đế nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngài! Cầu chúc hoàng đế trường thọ!" Nói xong nàng cũng đưa tay nhận lấy chỉ dụ, sau đó đưa cho nữ quan đứng bên cạnh. 

Ngay sau đó, Sở Xuân đã trao cho Lộ Huệ Nam chiếc huy chương vàng ruy băng màu tím có khắc dòng chữ "Dấu ấn của bà" và viên ngọc Khotan, Lộ Huệ Nam cũng nhận nó theo thủ tục thông thường. 

"Cha, hiếm khi thấy mẹ con con vui vẻ như vậy!" Lưu Quân đứng bên cạnh Lưu Nhất Long thấp giọng hưng phấn nói. 

"Từ khi Nguyên hoàng hậu băng hà, hậu cung đã nhiều năm không có chủ nhân, hiện tại mẹ chồng ngươi là người có địa vị cao nhất trong hậu cung, trên thực tế là chủ nhân của hậu cung! Về sau sẽ có nhiều cơ hội hơn!" Lưu Di Long cũng nói với Lưu Quân Thanh Thanh với giọng điệu vui vẻ. 

Các quan đại thần và thê thiếp được mời thì thầm với nhau và đưa ra những nhận xét khác nhau. 

"Lục phu nhân quả thật vừa tài vừa đức, dạy dỗ Vương tử Vũ Linh điện hạ vừa văn vừa quân, Bệ hạ đã dùng cách này nâng cao địa vị mẫu tử, tương lai sẽ trở thành hoàng hậu và hoàng tử, chuẩn bị kế thừa ngai vàng trong tương lai?" Tướng quân Kiến Vũ Lưu Viên Kinh hỏi. 

"Tục ngữ nói, cây cối trong rừng đẹp thì gió sẽ tàn. Kẻ hơn người sẽ bị đám đông đánh giá. Tốt nhất ngươi nên tránh mặt đi! Chúng ta đã ở bên Lữ phu nhân và Vũ Linh Vương nhiều năm, nếu thực sự quan tâm đến hai mẹ con, lần này chúng ta nên cẩn thận hơn, không được để tiểu nhân lấy cớ gây sự!" Ninh Thạc tướng quân Liễu Nguyên Cảnh nghiêm túc nói. 

"Hoàng tử quả thực đang không ổn. Vương Vũ Linh và Lữ phu nhân quả thực đã lập nên thành tựu quân sự to lớn, xây dựng thủy lợi và trồng trọt để làm giàu cho dân chúng. Tuy nhiên, họ có thể không thông thạo lễ nghi triều đình hay thậm chí là bố trí nhân sự. Chắc chắn sẽ có một số thiếu sót. Chúng ta không thể chắc chắn quá sớm." Giang Chiến, quan chức, chạm vào bộ râu của mình và cân nhắc cẩn thận.

"Hai mẹ con trông cũng ổn thôi! Chỉ là họ vẫn cần mài giũa góc cạnh và bớt sắc sảo hơn để tránh bị vu khống, thậm chí bị ám sát. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu họ trưởng thành và tròn trịa hơn." Lưu Nghĩa Cung, vua Giang Hạ bình tĩnh nói. 

"Con khốn này thật sự đã cướp mất chức chủ nhân hậu cung của ta! Bệ hạ thật không công bằng. Nhiều năm như vậy không phong ta làm hoàng hậu, thậm chí còn không gả cho ta vợ thứ ba. Thế nhưng, ngươi lại đột nhiên bị mê hoặc bởi con khốn mà ta đã mười năm không gặp, thậm chí còn nhốt cả Quân Nhi. Không biết hắn đã uống nhầm loại thuốc nào! Những kẻ này phải trả giá cho việc này!" Bàn Thư phi nhìn vào với vẻ mặt ủ rũ. Tuy không lên tiếng nhưng bà vô cùng phẫn nộ, trong lòng nghĩ rằng địa vị chủ nhân hậu cung của mình đã mất, con trai là Lưu Quân lại bị Lưu Nhất Long quản thúc. Sự bất mãn của cô đối với Lộ Huệ Nam, mẹ con Lưu Quân và thậm chí cả Lưu Di Long đã leo thang từ phàn nàn đến hận thù, và cô có mong muốn trả thù mãnh liệt. 

Trong sự đan xen của những cảm xúc khác nhau của mỗi người, địa vị của Lưu Quân, Lộ Huệ'an, mẹ con và thậm chí cả mối quan hệ của họ với Lưu Di Long cũng đang dần được cải thiện. Tuy nhiên, bên cạnh những cơ hội cũng tiềm ẩn những rủi ro.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tham quan và học tập

Sau khi Lục Huệ Nam mang thai và được Lưu Nghĩa Long đặt tên là vợ, cô vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. Điều khiến người ta kinh ngạc là nàng lại sinh ra người thừa kế cho chồng mình, nhưng điều đáng sợ là trong cung điện sâu thẳm này, phúc và họa khó lường. 

Lưu Nhất Long cũng thường xuyên đi cùng Lục Huệ Nam. Nhìn cái bụng hơi phình ra của Lục Huệ Nam, Lưu Nhất Long âu yếm nắm tay cô nói: "Huệ Nam, em yên tâm nuôi con đi. Anh sẽ chăm sóc tốt cho mẹ con em."

Lục Huệ Nam cảm động đến rơi nước mắt, nhẹ giọng nói: “Bệ hạ thật nhân từ, đáng yêu, ta nhất định sẽ xứng đáng với ân sủng của ngài.”

Đồng thời, Lưu Quân cũng bắt đầu nổi bật trong các cuộc họp tại triều đình. Đôi khi Lưu Nhất Long không thể tham dự vì lý do công việc nên sẽ nhờ Lưu Quân giám sát nhiếp chính. Ngay cả khi ở đó, Lưu Quân vẫn thường xuyên dẫn đầu đưa tin về các vấn đề khác nhau, điều này cũng khiến anh rất hài lòng. 

Lưu Quân tuy còn trẻ nhưng trong việc xử lý chính quyền và quân sự rất rõ ràng. Suy nghĩ nhanh chóng và đưa ra quyết định dứt khoát của ông đã nhận được sự khen ngợi từ các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc. 

Địa vị của Lộ Huệ Nam trong cung cũng ngày càng tăng lên vì cô mang thai. 

Cô ấy hiền lành và rộng lượng với người khác, không bao giờ kiêu ngạo vì ân huệ và khá nổi tiếng trong hậu cung. 

Thân là tiểu thư, nàng chỉ đứng sau hoàng hậu, trở thành người đứng đầu hậu cung, phụ trách mọi việc trong hậu cung. 

Vợ lẽ Phán Thư, người từng được Lưu Di Long sủng ái, đã bị quản thúc tại gia vì con trai bà, Vua Liu Jun của Shixing và Hoàng tử Lưu Thiếu cùng nhau thực hiện một lời nguyền phù thủy. Bây giờ cô ấy bị bỏ rơi trong lạnh giá, và ân huệ trong quá khứ của cô ấy đã biến mất mãi mãi. 

Vợ lẽ Phán Viên Tú, cô vốn là một người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo. Với vẻ đẹp và sự thông minh của mình, cô từng có vinh quang lớn trong hậu cung. 

Khi Hoàng hậu Viên Kỳ Quý còn sống, bà đã chiến đấu công khai và bí mật với hoàng hậu, và cuối cùng đợi đến khi Hoàng hậu Viên Kỳ Quý qua đời vì bệnh tật. Cô tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể đảm bảo được vị trí đứng đầu hậu cung của mình, nhưng cô không ngờ rằng Lục Huệ Nam lại lấy lại được sự sủng ái. 

Phàn Thư trước đây được chính mình sủng ái nên hoàng hậu Viên Kỳ Quý và Lộ Huệ Nam, người Shuyuan, đều bị bỏ qua cùng một lúc. Bây giờ nhìn thấy Lục Huệ Nam ngày càng được sủng ái, thậm chí còn được phong làm vợ, danh vọng cao hơn nàng nhưng lại bị hoàng đế từ chối, Phàn phi trong lòng ghen tị và không cam lòng. 

Một ngày nọ, Phán Viên Tú đang đi dạo trong cung điện và nhìn thấy Lộ Huệ Nam, người đang mang thai, đi bộ từ xa được bao quanh bởi các cung nữ. 

Lục Huệ Nam lúc này đã mang thai được mấy tháng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ, đó là dáng vẻ của một người phụ nữ đã hoàn toàn thỏa mãn cảm xúc. 

Phán Viên Tú cảm thấy trong lòng nhói lên, cô cắn chặt môi dưới, trong mắt hiện lên một tia oán hận. 

Lục Huệ Nam đến gần, nàng gượng cười nói: "Lục tỷ bây giờ thật sự nổi tiếng, hoàng đế yêu nàng, con trai nàng lại xuất sắc như vậy, tỷ tỷ thật là ghen tị với nàng."

Lục Huệ Nam nghe được lời nói chua chát của đối phương nhưng cũng không để ý. Nàng cười nói: "Tỷ tỷ, ta chỉ là nói đùa thôi. Đây đều là bệ hạ sủng ái, ta chỉ là may mắn mà thôi. Tỷ tỷ, đừng nản lòng. Bệ hạ có rất nhiều việc phải làm, khó tránh khỏi có lúc sơ suất. Chỉ cần ta kiên nhẫn chờ đợi, bệ hạ có thể sẽ lại nhớ đến tỷ tỷ một ngày nào đó."

Phán Viên Tú hừ lạnh, thầm nghĩ: "Ngươi coi nhẹ rồi, hiện tại độc chiếm thánh ân, còn quan tâm đến sự sống chết của ta sao?" Nhưng ngoài mặt cô vẫn mỉm cười nói: “Hy vọng là như vậy. Lục tỷ hiện tại đang quản lý hậu cung và có nhiều chuyện, ngươi nên tự lo liệu.” Sau đó, cô vội vã rời đi cùng cung nữ.

Trở lại Xizhai, cung điện nơi cô ở, Phi tần Phán Viên Tú càng nghĩ đến điều đó càng tức giận. Cô không muốn thua Lục Huệ Nam như thế này. 

Cô biết rất rõ, trong hậu cung này, nếu không có sự sủng ái của hoàng đế, giống như mất đi nền tảng của cuộc đời mình. 

Vì vậy, bà bắt đầu âm mưu bí mật để giành lại trái tim của Lưu Nghĩa Long, đồng thời nhân cơ hội cầu thay cho con trai mình là Lưu Quân. 

Phán Viên Tú phát hiện ra rằng Lưu Di Long gần đây lo lắng về việc đối phó với cuộc nổi dậy man rợ ở Yongzhou ở Kinh Châu và số lượng lớn người tị nạn ở Hoài Bắc sau cuộc xâm lược của triều đại Bắc Ngụy, vì vậy ông đã nghĩ ra một kế hoạch. 

Người gọi món đã chuẩn bị một bàn tiệc rượu và đồ ăn thịnh soạn, đồng thời còn tự mình chơi một bản piano du dương, hy vọng thu hút sự chú ý của Lưu Nhất Long. 

Buổi tối ngày hôm đó, Phan Nguyên Tú sai người truyền tin cho Lưu Nhất Long, nói rằng hắn đã chuẩn bị sẵn một ít rượu trong cung, hy vọng có thể giúp bệ hạ giải quyết vấn đề. 

Lúc này, Lưu Nhất Long đang lo lắng về việc phân phối lương thực và cỏ cho quân man rợ trong Tây viễn chinh. Khi nghe lời mời của Phán Viên Tú, anh nghĩ đến hành vi sai trái của con trai bà là Lưu Quân và dính líu đến cuộc nổi loạn. Anh muốn từ chối trực tiếp nhưng lại nghĩ đến tình bạn đã qua và quyết định ra đi. 

Bước vào phòng làm việc phía Tây nơi Thư Bàn Nguyên Tú ở, tiếng đàn quen thuộc vang lên, trong lòng Lưu Nhất Long khẽ động. Phan Nguyên Tú nhìn thấy Lưu Nhất Long đi tới, vội vàng đứng dậy chào hỏi, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

"Bệ hạ, ngài cuối cùng cũng tới rồi. Thần biết bệ hạ gần đây bận việc quốc sự, cho nên tôi đặc biệt chuẩn bị những thứ này, hy vọng có thể khiến bệ hạ yên tâm." Phan Nguyên Tú nhẹ giọng nói. 

Lưu Nhất Long gượng cười nói: “Vợ lẽ yêu dấu của ta thật là chu đáo.” Nói xong anh ngồi xuống bàn. 

Phán Viên Tú đích thân rót rượu cho Lưu Di Long, hai người vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Phán Viên Tú đã đề cập đến khoảng thời gian vui vẻ mà họ đã có, dù cố ý hay vô ý. Lưu Nhất Long nghe xong, trong lòng cảm thấy có chút hoài niệm. 

Tuy nhiên, sự ấm áp ngắn ngủi này không kéo dài được lâu. 

Ngay lúc Lưu Nhất Long chuẩn bị rời đi, Phán Thư Phi đột nhiên túm lấy tay áo anh ta, kêu lên: "Bệ hạ, ngài quên thê thiếp của tôi rồi sao? Bây giờ Lục Huệ Nam đã có độc quyền, ta mỗi ngày một mình trong phòng khách, ngài thật sự có thể chịu đựng được sao?"

Lưu Nhất Long cau mày nói: "Thương phi, ngươi đang làm gì vậy? Không phải ta quên ngươi, mà là gần đây ta bận việc quốc sự, thật sự không có nhiều thời gian. Đừng suy nghĩ nhiều, hãy chăm sóc bản thân thật tốt."

Phán Viên Tú cũng lo lắng về việc con trai bà là Lưu Quân bị giam giữ nên bà lập tức đưa ra yêu cầu: "Bệ hạ, Jun'er vẫn đang bị giam giữ. Nó cũng là con trai của người! Nó bị đối xử khốn khổ. Bệ hạ, xin hãy thương xót hai mẹ con chúng tôi. Xin hãy thương xót và thả nó ra!"

Khi Lưu Nhất Long nghe được lời cầu xin của Phán Viên Tú dành cho con trai mình là Lưu Quân, anh ta lập tức mềm lòng. Tuy nhiên, anh ta cũng cho rằng Lưu Quân đã phạm nhiều tội ác và không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên nhủ, điều này ngay lập tức khiến anh ta phải cảnh giác. 

Vì vậy anh ta mạnh mẽ nói: "Tôi không có ý định phạm tội huynh đệ tương tàn! Nhưng Jun'er đã tham gia vào lời nguyền phù thủy và trước đó đã phạm nhiều hành vi phạm pháp. Nếu không bị trừng phạt, anh ta không thể dạy cho một bài học! Tôi sẽ chỉ xem xét thả anh ta sau khi anh ta nghiêm túc kiểm điểm và ăn năn!" Nói xong, Lưu Nhất Long thoát khỏi tay Phan Nguyên Tú, rời khỏi Tây Trại. 

Phàn Nguyên Tú nhìn bóng dáng Lưu Nhất Long rời đi, quỳ rạp xuống đất, không nhịn được khóc. 

Cô biết rằng hành động của mình không có tác dụng và có thể sẽ không dễ dàng lấy lại được sự ưu ái của cô. 

Nếu con trai ông ta là Lưu Quân bị Lưu Nhất Long trong cơn tức giận giam giữ vĩnh viễn hoặc giết chết, kết cục của hắn tất nhiên sẽ bị phế bỏ hoặc chết. 

Sau đó, Phán Viên Tú nghĩ ra nhiều cách khác nhau để lấy lòng Lưu Di Long nhưng đều vô ích. 

Sự ghen tị và oán giận của cô ngày càng lớn, cô bắt đầu chỉ tay vào Lộ Huệ Nam và Lưu Quân. 

Cô khiến người ta tung tin đồn khắp nơi, cho rằng Lục Huệ Nam lừa dối Lưu Nghĩa Long, rằng Lưu Quân không phải huyết thống với Lưu Nhất Long mà sinh ra từ một mối tình khi còn ở trong một gia đình đánh xe. 

Những tin đồn này nhanh chóng đến tai Lộ Huệ Nam. Cô rất chán ghét, nhưng cô bất lực. 

Sau khi Lưu Quân biết được điều này, anh ấy đã rất tức giận. 

Anh ta tìm đến Phán Viên Tú và hỏi trực tiếp cô: "Tại sao Thục phi lại tung ra những tin đồn này? Hai mẹ con chúng tôi không có thù oán gì với cô, vậy tại sao cô lại vu khống chúng tôi như vậy?"

Phán Viên Tú giả vờ vô tội và nói: "Vũ Linh Vương điện hạ đã nói gì? Ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Nhất định là có người cố ý gieo rắc bất hòa, muốn phá hủy quan hệ giữa chúng ta."

Lưu Quân cười lạnh nói: "Ngươi không cần nói gì, ta nhất định sẽ tìm hiểu đến cùng. Nếu ta phát hiện ra ai là người cầm đầu tung tin đồn, ta sẽ không khách khí." Nói xong hắn quay người rời đi. 

Phán Viên Tú nhìn bóng dáng rời đi của Lưu Quân với nỗi sợ hãi trong lòng. 

Cô biết hiện tại Lưu Quân đang được Lưu Nhất Long vô cùng tin tưởng, nếu thật sự bị truy đuổi, cô có lẽ sẽ không thể chung sống được. 

Nhưng ngọn lửa ghen tị trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ, khiến cô mất trí. Cô quyết định tiếp tục tìm cơ hội gài bẫy Lộ Huệ Nam và Lưu Quân. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã hơn nửa năm trôi qua. 

Vào ngày mồng bảy tháng bảy năm Nguyên Gia thứ hai mươi chín, thành phố Kiến Khang tràn ngập niềm vui và phấn khích. 

Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc là một ngày lãng mạn khi Người chăn bò và Cô gái thợ dệt gặp nhau trên cầu Chim ác là. Nó cũng được trang trí với một bầu không khí đặc biệt trong cung điện. 

Những dải lụa đỏ tung bay giữa các bức tường và cột điện, hoa trái phù hợp với dịp này được bày khắp nơi. Các cung nữ cười nói rộn ràng chuẩn bị cho lễ hội. 

Lưu Nhất Long cảm thấy đặc biệt vui mừng khi nhìn con trai thứ ba của mình là Lưu Quân lo liệu quân sự và chính trị trong triều đình một cách có trật tự. 

Anh nhớ ra hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, lại nghĩ đến Lục Huệ Nam đang mang thai bảy tháng, liền có chút dịu dàng đi về phía Huệ Âm điện nơi cô đang ở. 

Lục Huệ Nam lúc này đang nửa dựa vào giường, vuốt ve cái bụng căng phồng, trên mặt tràn đầy dịu dàng và mong đợi. 

Bên cạnh cô, những người giúp việc đang sắp xếp một số quần áo nhỏ cho đứa trẻ sắp chào đời, căn phòng tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Khi nghe thông báo hoàng đế đến, Lộ Huệ Nam nhanh chóng đứng dậy chào đón. Lưu Nhất Long nhanh chóng bước vào nhà, nhìn Lục Huệ Nam hơi mập mạp nhưng vẫn là bộ dáng hấp dẫn, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Huệ Nam, hôm nay lễ tình nhân Trung Quốc cậu ước điều gì vậy?" Lưu Nhất Long nhẹ giọng hỏi. 

Lục Huệ Nam mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Bệ hạ, nguyện vọng lớn nhất của thần bây giờ chính là đứa con trong bụng của thần sau này có thể bình yên sinh ra, khỏe mạnh lớn lên.”

Vợ chồng hoàng đế nói chuyện vui vẻ, lời nói tràn đầy dịu dàng. 

Ngoài cửa sổ, không khí ngày lễ tình nhân Trung Quốc càng lúc càng nồng nàn, cung nhân ăn mừng cũng rất sôi động, tình yêu trong lòng Lưu Nhất Long càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh nhẹ nhàng ôm Lục Huệ Nam, ghé sát môi cô, thì thầm những lời yêu thương. 

Lục Huệ Nam cảm nhận được tình cảm của Lưu Nhất Long, hai má hơi ửng đỏ, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng cùng khuất phục. 

Nhưng nghĩ đến đứa con trong bụng, cô lại có chút lo lắng. Nàng có chút giãy giụa, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ, thần... Hiện giờ ta đang mang thai. Đã bảy tháng rồi. Bệ hạ xin ngài nhẹ tay, đừng làm tổn thương hài tử trong bụng."

Lưu Nhất Long nghe xong có chút giật mình, sau đó lộ ra nụ cười trìu mến, nhẹ nhàng gật đầu: "Hồi Nam yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Vì vậy, vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc này, hai người họ đã nhẹ nhàng nằm xuống ôm nhau. 

Trên giường, Lưu Nhất Long nhẹ nhàng động tác, tựa như đang nâng niu bảo vật quý giá nhất trên đời. 

Lục Huệ Nam nhắm chặt mắt, vô thức dùng tay nhẹ nhàng bảo vệ bụng mình. Cô vừa cảm thấy yêu chồng vừa cảm thấy lo lắng cho đứa con trong bụng. 

Hơi thở của cô hơi gấp, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nhưng cô vẫn cố gắng thả lỏng, phục vụ Lưu Nhất Long. 

Về phần Lưu Nhất Long, ánh mắt tràn đầy sự tập trung và quan tâm, mỗi động tác đều nhẹ nhàng và kiềm chế.

Vừa dịu dàng hôn lên trán Lục Huệ Nam, anh vừa nhẹ nhàng thì thầm: “Huệ Nam, đừng sợ, có anh ở đây, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.” 

"A... ồ... ừ..." Lục Huệ Nam phát ra âm thanh hưng phấn bị kích thích khi giao hợp.

"Em cảm thấy thế nào, người yêu của anh? Em đã không quan hệ trong vài tháng rồi, lần này em có hào hứng không? Em có biết anh vừa tự nhủ điều gì không? Anh tự nhủ... Anh muốn em nhận ra sâu sắc... làm tình với anh thật thoải mái biết bao! Cái dương vật này khiến em hạnh phúc biết bao!"

"Bệ hạ... ta vui quá, ta vui quá... coi chừng đứa bé này." Đôi mắt rực lửa của Lục Huệ Nam tràn đầy khao khát chờ đợi, nhưng anh lại kiềm chế vì lo lắng đứa trẻ sẽ bị tổn thương. 

Lời nói tự tin và tục tĩu của Lưu Nhất Long giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim Lục Huệ Nam cùng với dương vật của anh ta và khiến cô cảm động. Sau đó dương vật của anh đã chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa ánh mắt, dương vật và lời nói đã tạo thành một bầu không khí gợi dục không thể tả xiết. Lưu Nhất Long không chỉ mang lại cho Lục Huệ Nam khoái cảm thể xác mà còn tác động mạnh mẽ về mặt tinh thần!

Trong lúc nhất thời, Lục Huệ Nam cảm thấy người chồng tuấn tú mạnh mẽ Lưu Nhất Long của mình lại một lần nữa thỏa mãn cô sau mấy tháng không quan hệ. 

Lúc này, Lưu Nhất Long cũng rất có hứng thú đối mặt với người vợ yêu dấu của mình. Dương vật của anh liên tục thọc vào âm đạo của cô, mỗi lần thọc sâu vào tận tử cung, quy đầu và tim cô gái thường xuyên tiếp xúc, dương vật cọ xát, kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo. Niềm vui liên tục giống như một dòng điện, tác động mạnh mẽ đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể cô!

Thân hình mảnh dẻ của Lục Huệ Nam nằm yếu ớt trên giường, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lủng lẳng, chân phải giơ lên ​​bị Lưu Nhất Long ôm vào lòng. Nó cũng lắc lư theo tác động từ dương vật của anh. Một dòng mật ong sảng khoái trào ra từ âm đạo của cô, cứ vài giây lại có một giọt rơi xuống đất! 

"Vợ lẽ đừng lo lắng, em bé về cơ bản đã phát triển và hình thành khoảng bảy tháng. Đừng lo lắng quá. Nếu anh xuất tinh vào bên trong em và để em bé hấp thụ tinh hoa, sau này nó có thể sẽ mạnh mẽ hơn và hoạt động tình dục nhiều hơn! Haha!" Lưu Nhất Long hưng phấn cười lên, mong muốn được xuất tinh vào bên trong cơ thể Lục Huệ Nam để đứa bé có thể hấp thụ và có ham muốn tình dục mãnh liệt khi lớn lên.

"Á... a... ừm... ừm..." Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng như đang rỉ máu. Lúc này cô hoàn toàn không thể diễn tả được cảm giác này, chỉ có thể dùng từ ngữ khiếm nhã để diễn tả cảm xúc phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ yêu, Lưu Nhất Long vô cùng hưng phấn, dương vật càng cứng hơn nên anh hưng phấn nói: “Anh yêu, sau này em có muốn anh đụ em nhiều hơn không?”

"Ừ... tôi muốn... tôi muốn..." Lục Huệ Nam vui vẻ đồng ý.

"Hay là tôi cố gắng làm tình với bạn mỗi ngày nhé?" Lưu Nhất Long hỏi tiếp.

"Chỉ cần không phải bệnh tật hoặc có nguy cơ mang thai, ta đương nhiên nguyện ý thỉnh thoảng cùng bệ hạ làm tình! Nhưng bệ hạ đã hứa, sau khi ta sinh con, có thể cùng mẹ con Quân Nhi quan hệ, sinh ra một đứa con trai cho hắn. Bệ hạ phải chịu đựng!" Sau này ta vẫn nguyện ý cùng bệ hạ làm tình, sinh con!" Lục Huệ Nam nở nụ cười dâm đãng đáp lại. Vì Lưu Nhất Long đã đồng ý quan hệ giữa nàng và Lưu Quân, nàng đương nhiên hy vọng đời sống tình dục và tình cảm của mình có thể lần lượt được hưởng thụ, sẽ càng viên mãn hơn.

Sau khi dương vật của Lưu Nhất Long cọ xát thân mật với âm đạo của Lục Huệ Nam hàng trăm lần, Lục Huệ Nam cuối cùng cũng hét lên và leo lên đỉnh điểm ham muốn, phun ra một dòng tinh dịch mịn màng từ cổ tử cung đang co thắt. Phần thân dưới của vợ chồng hoàng phi đều ướt đẫm nước.

Lục Huệ Nam ngửa đầu ra sau, cổ và cằm gần như thẳng đứng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há to, đôi mắt tròn xoe nhìn lên trần nhà phía trên đầu như sắp chết. Ngoại trừ tiếng rít trong cổ họng, anh không phát ra tiếng kêu nào, giống như bị khàn giọng! 

Mãi một lúc sau, Lục Huệ Nam mới cúi đầu như thể linh hồn đã trở lại trong cơ thể, thở dốc, đôi mắt mờ mịt đầy kinh ngạc, tràn đầy khó tin và không thể tin được sau khi bị tấn công bởi cao trào! 

"Vợ lẽ yêu quý của ta, ngươi thật dâm đãng! Ta muốn đụ ngươi!" Nhìn thấy người vợ xinh đẹp đạt cực khoái và khuôn mặt tươi cười dâm đãng của cô ấy, Lưu Nhất Long sôi máu vì phấn khích, ham muốn bùng cháy dữ dội, dương vật càng cứng hơn! 

Nói xong, Lưu Nhất Long và Lục Huệ Nam càng bắt đầu đụ cô một cách hào hứng hơn. Dương vật của anh cứ ra vào với tốc độ nhanh hơn vào âm đạo ướt át của người vợ xinh đẹp đã trống rỗng suốt nhiều tháng trời. 

Sau đó, Lưu Nhất Long cảm thấy còn chưa đủ nên ôm lấy đùi còn lại của Lục Huệ Nam, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lục Huệ Nam, bắt đầu đụ cô còn mãnh liệt hơn trước! 

"A... a... thật là... kích thích quá... Bệ hạ... Bệ hạ... ngài phải... cẩn thận với ta... phi tần của ta... mẹ... mẹ con... hai mạng..." Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Lưu Nhất Long, dư vị đỉnh cao của Lục Huệ Nam nhanh chóng hiện lên lần nữa, rất nhanh hắn đã bị người trước đụ tạo thành một làn sóng cuồng nhiệt khác. 

Nhưng dù đam mê, phấn khích nhưng cô vẫn hết sức cẩn thận và nhờ chồng bảo vệ đứa con trong bụng. 

Dương vật của Lưu Nhất Long đã lâu không xuất ra, lực đẩy vừa nhanh vừa mạnh. Lực mạnh đánh vào âm đạo đang run rẩy của Lục Huệ Nam sau khi đạt cực khoái, thậm chí còn chạm vào tử cung và thai nhi. 

Lưu Di Long đã quyết định giữ người vợ yêu quý của mình, Lộ Huệ Nam xinh đẹp trưởng thành, tự do trong vài tháng. Sau khi nghe tiếng hét sung sướng của cô, anh không những không hề suy yếu chút nào mà còn tăng cường lực đẩy! 

Trong lúc nhất thời, háng của Lục Huệ Nam phát ra tiếng răng rắc khi bị đánh, môi âm hộ đầy đặn bị dương vật của Lưu Nhất Long lăn qua lăn lại. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ. Cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất và say sưa. Sự dè dặt và xấu hổ của một người phụ nữ từ lâu đã bị ném từ trên trời xuống, trong đầu cô chỉ còn lại dương vật mê hoặc của Lưu Nhất Long. 

"A... sâu quá... ừm... nhẹ nhàng... ôi... Bệ hạ... ngài phải... chú ý đến hài tử..." Ở tư thế này, dương vật của Lưu Nhất Long mỗi lần đâm sâu vào âm đạo của Lục Huệ Nam, như muốn xuyên qua trái tim hoa và đẩy vào tử cung của cô.

Lưu Nhất Long cũng cảm thấy như vậy. Anh cảm thấy dương vật của mình đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam. Phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo không ngừng co rút cọ xát, như muốn hút lấy linh hồn của anh ra khỏi cơ thể. Sự thoải mái dành cho hai người là không gì sánh bằng! 

"A... Vợ lẽ của ta! Huệ Nam! Vợ yêu của ta! Đụ ngươi thật thoải mái! Thật sâu, thật tốt! Ta muốn đụ ngươi nhiều nhất có thể! Địt mẹ thân thể dâm đãng của ngươi! Ta muốn xuất tinh đầy đủ cho hài tử trong bụng ngươi! Sau này ta muốn ngươi lại quan hệ với ta và có con!" Lưu Di Long nói ra mong muốn của mình một cách hào hứng trong cuộc ân ái ngày càng mãnh liệt với Lộ Huệ Nam. 

"Ừm...Được rồi...Được rồi...tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng!" Những lời dâm ô của Lưu Di Long đã tác động đến thần kinh phấn khích của Lộ Huệ Nam. Khi dương vật của anh đẩy mạnh và dữ dội, cô bị kích thích vô cùng sung sướng. Lục Huệ Nam cũng hưng phấn đáp lại. 

Lục Huệ Nam ôm chặt lấy cổ Lưu Nhất Long, quấn đôi chân gợi cảm của cô quanh eo anh, hưng phấn hét lên: "Bệ hạ... dịu dàng... nhẹ nhàng... a... a..."

Lúc này, Lục Huệ Nam hai má đỏ bừng, vẻ mặt hưng phấn, đã bước vào trạng thái điên cuồng. Trước đây cô rất khó nói ra những lời cầu xin và tục tĩu này, thậm chí cô còn không thèm nói ra. Nhưng bây giờ cô ấy nói những điều đó một cách hào hứng dưới sự cưỡng hiếp của Lưu Di Long. Những gì cô ấy nói thật tự nhiên và thật đáng thương! 

Đây là biểu hiện chân thật nhất cũng là suy nghĩ chân thật nhất của cô vào lúc này, bởi vì Hoàng đế Lưu Nghĩa Long của nhà Tống thực lực mạnh mẽ như chồng cô! 

Mặt khác, để tránh chồng làm tổn thương đứa con trong bụng, Lục Huệ Nam cũng chân thành mong chồng mình sẽ cẩn thận hơn vì tình mẫu tử! 

Khi dương vật của Lưu Nhất Long lại xâm nhập vào âm đạo của Lục Huệ Nam, Lục Huệ Nam há hốc đôi môi đỏ mọng hét lên, ôm chặt Lưu Nhất Long như người sắp chết đuối. 

Một dòng nước khác trào ra từ tử cung của cô và chảy xuống âm đạo đang không ngừng co thắt của cô! 

"Á ồ... lại... lại bị rò rỉ..." Lục Huệ Nam ngẩng cổ lên, gân xanh nổi lên, mười ngón tay đâm vào lưng Lưu Nhất Long do quá mạnh. Cặp mông trắng như tuyết của anh rung lên như một cái sàng, ngay cả ngón chân cũng co rúm lại vì phấn khích! 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của người vợ yêu Lục Huệ Nam khi cô leo lên đỉnh cao như một mỹ nữ tuyệt thế, Lưu Nhất Long hưng phấn ấn Lục Huệ Nam xuống giường, nhưng thân thể vẫn giữ một khoảng cách nhất định với cái bụng hơi nhô lên của Lục Huệ Nam để tránh ép vào vợ chồng hoàng phi. Với đứa con trong bụng, anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của người vợ yêu quý và mút một cách thèm khát, đồng thời thực hiện những cú thúc dài và nhanh. Dương vật của anh ta làm việc không mệt mỏi, liên tục ra vào âm đạo mềm mại và mọng nước của người vợ trưởng thành xinh đẹp. 

Khớp giữa hai người chứa đầy chất lỏng, phát ra những âm thanh xèo xèo tần số cao! 

Lưu Nhất Long tự nhủ mình không thể dừng lại. Anh muốn Lộ Huệ Nam lên đỉnh lần nữa, đắm chìm trong dục vọng cực khoái, để cô thỏa mãn ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu sau khi mang thai mấy tháng mà không quan hệ, đồng thời khiến toàn bộ bộ ngực, cặp mông béo và thân hình gợi cảm của cô nở rộ vì anh! 

"A...ah...Bệ hạ...thật...thật tuyệt vời...làm cho ta...thật...thật tuyệt..." Sau nụ hôn, Lục Huệ Nam nóng lòng phát ra một tiếng rên rỉ khẩn cấp, đôi mắt mờ đục đầy dục vọng. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lưu Nhất Long, trái tim cô gần như tan chảy! 

Nghe Lục Huệ Nam say sưa kêu gào, Lưu Nhất Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nóng bỏng dâm đãng của cô, dương vật của anh đút mạnh hơn: "Vợ lẽ của anh... em có thích không... em có thích anh đụ em không? Hmm?"

"Tôi... thích... à... ừm..." Nhìn vào đôi mắt rực lửa của chồng mình là Lưu Nhất Long, Lục Huệ Nam lập tức đưa ra một câu trả lời dâm đãng. Lúc này, cô đã hoàn toàn bị anh làm hỏng. 

Dương vật mạnh mẽ và nóng bỏng của Lưu Di Long cùng những cú đâm mạnh mẽ của anh khiến Lộ Huệ Nam lần nào cũng ngây ngất như muốn nâng cô lên trời. Sau vài tháng mang thai, cô đã lấy lại được khoái cảm sảng khoái khi quan hệ vợ chồng! 

"Huệ Nam! A... thật thoải mái, ta sắp xuất tinh rồi!" Trong lúc mãnh liệt giao hợp với Lục Hối Nam, dục vọng của Lưu Nhất Long bị kích thích gần đến đỉnh điểm, trước khi xuất tinh hắn nói một cách hưng phấn. 

"A... a... ta... ta, phi tần của ta, không nhịn được nữa... Bệ hạ... Bệ hạ... Nhanh lên... Nhanh... Kí... Kím... Kím!" Lục Huệ Nam cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục trước sự thúc đẩy bạo lực của Lưu Nghĩa Long, không khỏi hét lên. 

"Phổ Trí...Phổ Trí" Quy đầu nhạy cảm của Lưu Di Long tràn ngập tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch đột nhiên mở rộng, tinh dịch của người đàn ông thoải mái phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Lục Huệ Nam!

"Ồ!!" Sâu trong âm đạo của Lộ Huệ Nam bị tinh trùng mạnh mẽ của Lưu Di Long tấn công. Cô ấy cũng xuất tinh cao đến mức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu! 

Vị ngọt giòn đến nỗi cô có thể nếm lại được khoái cảm tột cùng khi giao hợp giữa nam và nữ sau vài tháng! 

Khi hoàng phi và phu quân cùng đạt đến cao trào, hoàng cung cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng của hai người và tiếng cười đùa vui vẻ của các cung nữ ngoài cửa sổ. 

Sau một thời gian dài, mọi chuyện đã kết thúc. Lưu Nhất Long, người đã xuất tinh vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam, nhẹ nhàng ôm người vợ yêu quý của mình vào lòng, hai người yên lặng nằm không nói lời nào. 

Nhịp tim của Lục Huệ Nam dần dần bình tĩnh lại. Cô khẽ mở mắt nhìn chồng mình là Lưu Nhất Long bên cạnh, trong mắt tràn đầy yêu thương và an tâm. 

Lưu Nhất Long nhẹ nhàng vuốt tóc cô, đặt tay lên bụng cô, cảm nhận được chuyển động yếu ớt của đứa trẻ, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

“Huệ Nam, cậu nghĩ đứa trẻ này sẽ là trai hay gái?” Lưu Nhất Long đột nhiên hỏi. 

Lục Huệ Nam cười nhẹ nói: “Tôi chỉ hy vọng con của tôi sẽ bình an vô sự, là trai hay gái đều không thành vấn đề.”

Lưu Nhất Long gật đầu nói: "Nam nữ đều là bảo bối của ta, về sau ta nhất định sẽ dạy dỗ hắn (cô) thật tốt."

Hai người trò chuyện rất lâu, từ tương lai của con cái đến những chuyện vặt vãnh trong cung, bầu không khí ấm áp tràn ngập khắp căn phòng. 

Mà ngay khi Lưu Nhất Long và Lục Huệ Nam đang đắm chìm trong sự dịu dàng ngọt ngào của nhau, tận hưởng giây phút yên bình và hạnh phúc này thì ngoài cung đột nhiên vang lên tiếng bước chân nhanh nhẹn, sau đó một giọng nói trẻ trung đầy nghị lực vang lên: “Con trai, phụ hoàng, mẫu thân và phi tần của ta!”

Vừa dứt lời, rèm cửa đã được vén lên, Lưu Quân sải bước đi vào đại sảnh. 

Nhưng tôi thấy anh ấy có tư thế ngay thẳng, đầy khí chất anh hùng và khuôn mặt tuấn tú. Lông mày và ánh mắt thể hiện sự dũng cảm và kiên trì của Lưu Nghĩa Long, nhưng cũng thể hiện sự mềm mại và dịu dàng của Lữ Huệ Nam, giống như cây tre khỏe mạnh mọc lên mạnh mẽ vào mùa xuân. 

Nhìn thấy cha mẹ giữa thân mật, hắn hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười có chút trêu chọc, nói: "Xem ra con trai ta đến không đúng lúc, quấy rầy phụ thân ta, hoàng đế, mẫu thân cùng phi tần."

Liễu Nhất Long cười ha ha, tiếng cười vang vọng trong cung: "Quân nhi, ngươi đến đúng lúc. Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, tuy trong cung rất náo nhiệt, nhưng ta luôn cảm thấy thiếu đi một ít hương vị pháo hoa của con người."

Lục Huệ Nam cũng mỉm cười, trong mắt tràn đầy yêu thương, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, ra hiệu cho Lưu Quân ngồi xuống, hài hòa nói: “Đúng vậy, Quân Nhi, ngươi ngẫu nhiên tới đây, đến nói chuyện với mẫu thân và thê thiếp một lát.”

Lưu Quân ngồi xuống bên cạnh Lục Huệ Nam như được bảo, ánh mắt lóe lên giữa cha mẹ mình. Đột nhiên hai mắt hắn sáng lên, như nghĩ ra ý tưởng thú vị nào đó, hưng phấn đề nghị: “Phụ thân, hoàng đế, mẫu thân, hôm nay trời đẹp như vậy, chúng ta không ngại đi du lịch ẩn danh, đi chợ cảm nhận không khí dân gian của ngày lễ tình nhân Trung Quốc, trải nghiệm sự lãng mạn của gia đình người bình thường, thì sao?”

Lưu Nhất Long nghe được lời này, lúc đầu có chút giật mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia hưng phấn cùng chờ đợi không che giấu được. 

Anh quay đầu lại, trìu mến nhìn Lục Huệ Nam, nhẹ giọng hỏi: “Huệ Nam, em thấy ý kiến ​​này thế nào?”

Lục Huệ Nam vuốt ve cái bụng căng phồng của cô. Tuy rằng nàng có chút lo lắng khi đang mang thai, nhưng nhìn sự háo hức trong mắt chồng cùng với ánh mắt mong đợi trong mắt con trai, cuối cùng nàng cũng mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chỉ là vì tình trạng cơ thể hiện tại của tôi mà thôi. Xin hai cha con đừng cản trở."

Liễu Quân vội vàng đứng dậy, đi đến bên cạnh Lục Huệ Nam, cẩn thận đỡ nàng, nói: “Mẫu thân và vợ lẽ yên tâm, con trai của hai người đang ở đây, ta sẽ bảo vệ hai người, không bao giờ để hai người sơ suất.”

Lưu Nhất Long cũng nắm lấy tay Lục Huệ Nam, kiên quyết nói: “Chỉ cần ta và Quân Nhi ở bên cạnh ngươi, cứ yên tâm chơi đùa, đừng lo lắng.”

Vì vậy, ba người họ chỉ đơn giản mặc quần áo thường ngày và đặt cho nhau một bút danh. Lưu Nghĩa Long được đặt tên là Lưu Diệc Hi, được lấy từ sự kết hợp giữa các tước hiệu của ông là Vua Yidu và tướng quân Zhenxi. 

Lưu Quân tên là Lưu Phú Diệp, nghĩa là ông từng là tướng quân của Fu, với hy vọng bảo vệ nền tảng của mình. 

Lộ Huệ Nam được đặt tên là Lộ Đạo Xa vì anh sinh ra trong một gia đình làm nghề đánh xe. 

Sau khi thay quần áo, hai mẹ con và cha lặng lẽ rời khỏi cung điện thông qua Cổng Helv ở phía nam Cung điện Thái Thành. 

Ba người vừa bước ra khỏi cổng cung điện, chẳng mấy chốc đã bước vào con đường Nam Hoàng rộng lớn, không khí náo nhiệt náo nhiệt của thành phố ập vào mặt họ như thủy triều. 

Những con phố rợp bóng đèn và những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc, những chiếc đèn lồng đỏ được treo cao như những quả hồng chín đỏ, tràn ngập niềm vui lễ hội. 

Những dải lụa nhiều màu sắc tung bay trong gió, được thêu những họa tiết như chim quýt, chim ác là tượng trưng cho tình yêu, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Thanh niên nam nữ nắm tay nhau dạo phố. 

Họ hoặc là cẩn thận lựa chọn những món quà ngày lễ tình nhân nhỏ của Trung Quốc trước các quầy hàng, hoặc tụ tập quanh các quầy hàng thực phẩm để nếm thử những chiếc bánh ngọt, nếp và trà nóng bốc khói. 

Tiếng cười dễ thương của các cô gái và lời nói ấm áp của các chàng trai đã hòa quyện với nhau tạo thành phong trào Valentine Trung Quốc tràn đầy sức sống. 

Lục Huệ Nam nhìn khung cảnh náo nhiệt trước mắt với nụ cười vui vẻ. 

Bụng cô phình cao như ngọn đồi mang theo hy vọng, tạo thêm nét quyến rũ khác cho cô. 

Lúc này cô mặc một bộ váy đơn giản nhưng sang trọng, phong cách đơn giản làm nổi bật khí chất dịu dàng của cô. 

Mái tóc dài đen bóng của cô được vén lên đơn giản, vài sợi tóc mỏng buông xuống bên cạnh khuôn mặt trắng trẻo. Làn gió thổi qua, mái tóc tung bay nhẹ nhàng, khiến cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt cô đầy sự nhân hậu và yêu đời. 

Lưu Nhất Long cùng cha con Lưu Quân, một bên trái một bên phải, đi cùng cô như bảo bối, sợ cô sẽ xảy ra chuyện gì. 

Ba người đi theo đám đông náo nhiệt và vô tình đến gần khu chợ lớn cạnh đường Nanyu. 

Nó gần sông Qinhuai và là nơi thịnh vượng và sôi động nhất trong toàn thành phố Jiankang. 

Trên dòng sông Qinhuai lấp lánh, những con thuyền du ngoạn qua lại, những chiếc đèn lồng treo trên mũi tàu nhuộm mặt nước sông một màu đỏ ấm áp. 

Người trên thuyền hoặc uống rượu vui chơi, hoặc tụng thơ với trăng, rất vui vẻ. 

Lục Huệ Nam nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc nồng nàn. Cô hơi nheo mắt lại, suy nghĩ của cô lại trôi về ngày xuân đó hơn hai mươi năm trước. 

"Di Hi, em còn nhớ không? Cách đây hơn 20 năm anh tình cờ gặp em khi đang lái xe. Em đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, chúng ta nhanh chóng đến với nhau, sau đó chúng ta có con." Lục Huệ Nam nhẹ giọng nói, giọng nói nhẹ nhàng, như sợ làm xáo trộn những ký ức đẹp đẽ đó, nhưng trong đó lại có một chút ngọt ngào và hoài niệm. 

Nghe xong lời này, Lưu Nhất Long cũng rơi vào hồi ức sâu sắc. 

Anh nhìn chằm chằm Lục Huệ Nam, trong mắt tràn đầy tình cảm, như thể quay về ngày xuân năm đó, nhìn thấy người phụ nữ khiến trái tim anh rung động lần nữa, chậm rãi nói: "Đạo Triệt, sao anh có thể không nhớ được? Đó là ngày khó quên nhất trong đời anh. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em là tình yêu chân chính của anh, là báu vật được ông trời ban tặng."

Lưu Quân lặng lẽ lắng nghe hồi ức của cha mẹ, trong lòng cảm động và ấm áp. 

Anh mỉm cười nói: “Không ngờ cha mẹ lại có cuộc gặp gỡ lãng mạn như vậy. Hôm nay về thăm nơi cũ có thể coi như nhen nhóm lại mối tình xưa. Tôi mong rằng mối quan hệ giữa cha và mẹ sẽ luôn sâu đậm như xưa, tình yêu của họ vẫn tốt đẹp như ngày nào”.

Ba người thở dài, vô tình bước vào khu chợ lớn. Ở đây người người đến người đi, cửa hàng đủ loại, tiếng mua bán, mặc cả không ngừng vang lên. 

Khi đang đi loanh quanh, họ bất ngờ bị thu hút bởi khung cảnh sôi động trước một quầy hàng.

Tôi nhìn thấy một doanh nhân Ba Tư với chiếc mũi cao, đôi mắt sâu, thân hình thẳng đứng đứng sau quầy hàng, nhiệt tình giới thiệu hàng hóa của mình với đám đông xung quanh. 

Họ của thương gia Ba Tư này là Sasanian và tên ông là Nariman. 

Anh ta mặc bộ quần áo màu sắc rực rỡ và kỳ lạ, trên áo choàng có hoa văn thêu tinh xảo, thắt lưng khảm đá quý quanh eo, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Anh ta đội một chiếc mũ độc đáo, có khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt sắc sảo và đầy nhiệt huyết. 

Lưu Quân và những người khác nhìn kỹ hơn và thấy các quầy hàng chứa đầy các loại bảo vật quý hiếm, bao gồm cả những tấm thảm Ba Tư với kết cấu mềm mại và hoa văn tinh xảo, mỗi sợi chỉ dường như đang kể câu chuyện bí ẩn về một đất nước xa xôi; có những viên ngọc sáng chói, đỏ như lửa, xanh như bầu trời, xanh như rừng sâu; còn có những đồ thủ công độc đáo, được chạm khắc những con vật sống động như thật và các nhân vật thần thoại, thể hiện kỹ năng tinh xảo của các thợ thủ công Ba Tư. 

Nariman nhìn thấy khách đến, lập tức nói lưu loát bằng tiếng Trung: "Các vị khách thân mến, hãy đến xem! Đây là những bảo vật được mang về từ Iran xa xôi, hiếm có trên thế giới! Mỗi tác phẩm đều là tay nghề đỉnh cao của người Ba Tư chúng ta. Nó là độc nhất vô nhị. Nếu bỏ lỡ, bạn sẽ không bao giờ tìm lại được." Vừa nói, anh vừa nhặt một tấm thảm lên và trải ra cho mọi người xem. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào những hoa văn trên tấm thảm và giới thiệu chi tiết về quy trình sản xuất cũng như ý nghĩa văn hóa đằng sau nó. 

Lưu Quân nhặt một món đồ thủ công tinh xảo và xem xét nó cẩn thận. Đồ thủ công là đồ trang sức có mặt dây chuyền có hoa văn được khắc trên cả hai mặt của một miếng ngọc bích. Phía dưới được hỗ trợ bởi một mặt trăng lưỡi liềm. Trên mặt trăng lưỡi liềm là mặt trời ở giữa vòng tròn, trên cùng là một ngôi sao, tạo thành mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao.

Lưu Quân tò mò hỏi: "Lão đại, vật này của ngươi thật sự rất đẹp, nhưng giá bao nhiêu?"

Nariman nhanh chóng cười nói: "Bệ hạ, ngài có khiếu thẩm mỹ! Đây là tay nghề thủ công tốt nhất ở Iran, giá cả đương nhiên không thấp, tốn mười lạng bạc, nhưng ngài yên tâm, trả bao nhiêu cũng được, chắc chắn rất xứng đáng. Hãy xem kỹ thuật thủ công và chất liệu này, đều là độc nhất vô nhị."

Lúc này, Nariman lấy từ trong tay ra mấy đồng bạc đang tìm tiền. 

Đôi mắt sắc bén của Lưu Quân liếc nhìn đã nhận ra hoa văn trên đồng bạc, hắn ngạc nhiên nói: “Đây không phải là đồng bạc Parthia được ghi chép vào thời nhà Hán sao? Nó ghi lại rằng 'Ôn một mình là mặt vua, còn bức màn là mặt phu nhân.'” Trong giọng nói của hắn có chút ngạc nhiên và tò mò, khiến những người xung quanh tò mò nhìn vào. 

Nariman nghe Lưu Quân lời nói, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn mỉm cười nói: "Tôi không ngờ rằng vị khách cũng sẽ biết điều gì đó về đồng bạc Ba Tư của chúng ta. Đúng vậy, đồng bạc này tên là drachma. Đồng tiền này do triều đại Ashconni thuộc thế hệ trước của chúng ta ở Iran phát hành. Theo người Trung Quốc các bạn, nó được gọi là Parthia, và người La Mã gọi nó là Parthian. Nó gọi là Parthia. Người đàn ông ở mặt trước là Phraates V, người đàn ông ở mặt trước là Phraates V, người vua của các vị vua, và người phụ nữ ở phía sau là Nữ hoàng Thể A Mục Tát. Bà là mẹ của Phraates V. Họ yêu nhau và kết hôn, và họ cùng nhau cai trị đất nước trong sáu năm." Vừa nói, anh ta vừa nhặt đồng bạc lên, chỉ vào hoa văn trên đó và giải thích chi tiết. 

Nghe xong lời này, trong lòng Liễu Quân chợt động.

Anh không khỏi nhìn về phía Lục Huệ Nam bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ anh trông đặc biệt chuyển động dưới ánh đèn. Năm tháng dường như không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô mà lại thêm chút nét quyến rũ trưởng thành. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, bao gồm bối rối, tò mò và một loại cảm xúc khác mà ngay cả bản thân hắn cũng không nhận ra.

Lưu Quân tò mò hỏi: "Tại sao mẹ con lại lấy nhau? Điều này trái với đạo đức của người Hán chúng ta và bị thiên hạ khinh thường." 

Nariman kiên nhẫn giải thích: "Ở Iran của chúng tôi, loạn luân và hôn nhân là hợp pháp. Tác phẩm kinh điển "Avesta" của Zoroastrian của chúng tôi và nhiều tác phẩm đều có quy định. Dù là hoàng gia hay bình dân, đều có những trường hợp hôn nhân loạn luân. "Avi Chương "Asna" của "Star" nói trong Phần 12, Điều 9: "Tôi thề rằng tôi tin vào tôn giáo Mazda, tôn giáo thúc đẩy hòa bình, duy trì hôn nhân thánh thiện và được Asha ban phước; và đẹp nhất là đức tin Zoroastrian của Ahura. Tôi gán mọi điều tốt đẹp cho Ahura Mazda. Đây là nguyên lý của tôn giáo Mazda. 』Thánh hôn là sự kết hợp của những người cùng huyết thống hoặc thậm chí gần gũi nhất. Chúng tôi tin rằng điều này sẽ tạo ra những cảm xúc chân thành và những phẩm chất cao quý, và điều tương tự cũng sẽ đúng đối với những đứa trẻ được sinh ra từ đó.

Nghe Nariman giải thích, trong lòng Lưu Quân có rất nhiều suy nghĩ.

Anh ấy bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh, khẽ gật đầu tỏ vẻ biết ơn rồi nói: “Vì vậy, đây thực sự là một điều khiến tôi mở rộng tầm mắt. Tôi rất quan tâm đến văn hóa của đất nước các bạn. Tôi có thể hỏi bạn một điều được không? Tôi muốn tìm hiểu thêm về việc phong tục này, vốn có vẻ rất xa lạ đối với chúng tôi, lại được chấp nhận và thực hành ở đất nước các bạn.”

Thấy Lưu Quân rất quan tâm đến văn hóa đất nước mình, Nariman đột nhiên tỏ ra thích thú và nói: "Tất nhiên, nếu có thắc mắc thì cứ hỏi. Tôi không bao giờ có thể yêu cầu nhiều hơn là được gặp những người quan tâm đến văn hóa Ba Tư của chúng tôi. Ở đất nước chúng tôi, khi nam nữ đến đúng độ tuổi, họ có thể yêu độc lập, kết hôn hoặc sống chung. Chương Avesta "Asna" ghi lại ở phần thứ ba của Chương 53 rằng nam và nữ phải sử dụng trí thông minh của mình để lựa chọn bạn đời một cách độc lập. Trong phần thứ ba của Chương 12 có viết, "Tôi tôn trọng quyền tự do của bất kỳ ai sống trên vùng đất này với đàn gia súc của mình và quyền tự do đến và đi và lập gia đình."

Sau đó Lưu Quân hỏi về danh tính của Nariman. 

Nariman tự hào giới thiệu: “Tôi là chắt của Bahram IV, Vua của các vị vua Sasanian. Ông nội tôi là Shahdarang, tương đương với hoàng tử, còn cha tôi là vợ lẽ, Vaspurang, tương đương với quận vương. Với tư cách là một người vợ lẽ, địa vị của tôi bị giảm xuống còn Uzurgan, người tương đương với một công tước. Tôi và chàng trai trẻ này bằng tuổi nhau, năm nay đều hai mươi. Từ khi còn trẻ, tôi đã thường xuyên tham gia công tác thương mại, ngoại giao giữa Iran và Đồng bằng miền Trung. Tôi đã thực hiện nhiều chuyến đi bằng đường bộ và đường biển nên tôi rất quen thuộc với tiếng Trung và các tác phẩm kinh điển của Iran, Trung Quốc, Hy Lạp, La Mã và các nước khác. Tôi đã đi theo Con đường Tơ lụa, băng qua sa mạc và ốc đảo, giong buồm trên biển cả bao la. Mỗi cuộc hành trình cho tôi sự hiểu biết sâu sắc hơn về các nền văn hóa khác nhau. "

Sau khi nghe Nariman giới thiệu, mọi người không khỏi khâm phục kiến thức uyên bác của anh. 

Lưu Nhất Long không khỏi nói: “Không ngờ Nariman tiên sinh còn trẻ như vậy lại có được kinh nghiệm và kiến thức phong phú như vậy. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. Sự hiểu biết của bạn về nền văn hóa của các quốc gia khác nhau mang lại cho chúng tôi sự hiểu biết mới về thế giới bên ngoài. Tôi đã đọc "Hậu Hán thư" trước đây. “Tây Vực Tây Du Ký” đề cập đến Cam Anh nhà Hán đến thăm nước bạn, Iran, ghi lại rằng thành Mulu ở phía đông rất thịnh vượng, “khu vực cách xa hàng ngàn dặm, có hàng trăm trấn nhỏ, số hộ khẩu và binh lính là thịnh vượng nhất”. “Thật sự có chuyện này sao?” 

Nariman mỉm cười nói: "Cảm ơn, tất cả là do tôi từ nhỏ đã quan tâm đến văn hóa của các quốc gia khác nhau, tôi thích đi du lịch khắp nơi và nâng cao kiến thức. Mỗi nền văn hóa đều có sức hấp dẫn riêng, giống như một bức tranh đầy màu sắc, đang chờ chúng ta khám phá và thưởng thức. Thành phố Mulu còn được gọi là thành phố Merv ở Iran của chúng ta. Nó thịnh vượng vì là điểm then chốt trên Con đường tơ lụa ở Khorasan và là một trung tâm thương mại. Nó cũng gần với thủ đô Parthia cũ của nước ta." Nissa. Triều đại Sassanid ở đất nước chúng ta, Iran, nằm sau Phần còn lại của Thế giới ba trăm năm như được ghi trong "Sách Hậu Hán". Nó có dân số hơn 20 triệu người, quân đội khoảng 200.000 người và hàng trăm thành phố có biên giới đất liền ở phía đông và Biển Đen ở phía tây. về phía tây tới miền bắc Hy Lạp và Libya, và có một đội quân hàng triệu người ". 

Lưu Quân tiếp tục: "Sư phụ Nariman, hôm nay nghe ngài giải thích, tôi càng có hứng thú với văn hóa nước ngài. Không biết ngài có thể dẫn chúng tôi đến nhà ngài để chúng tôi xem thêm những tác phẩm kinh điển về đất nước của ngài và các quốc gia khác không? Tôi háo hức khám phá những bí ẩn của các nền văn hóa khác nhau từ những văn bản đó." 

Nariman sẵn sàng đồng ý và nói: "Tất nhiên, tôi không thể đòi hỏi thêm những người cùng chí hướng. Mọi người hãy đi cùng tôi nhé". 

Vì vậy, anh ta lập tức thu dọn quầy hàng và đưa Lưu Nhất Long, Lục Huệ Nam và Lưu Quân về nơi ở của mình trong thành phố.

Đây là một biệt thự có phong cách khá kỳ lạ. Hai bên cửa được trang trí bằng những hình chạm khắc tinh xảo, trong đó có chú chim Simov dang rộng đôi cánh, đường nét mượt mà và sống động như thật, ngọn lửa thiêng Zoroastrian đang cháy trên bàn thờ lửa, dường như kể về truyền thuyết cổ xưa của Iran. 

Trong sân tràn ngập các loại hoa cỏ lạ, tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Một số loài hoa và cây trông giống như những thứ mà Lưu Quân và những người khác chưa từng thấy trước đây, tạo thêm một chút huyền bí.

Bước vào nhà, tôi thấy các giá sách chứa đầy nhiều loại sách khác nhau, trong đó có cả những cuốn bằng tiếng Ba Tư thời Trung cổ. Văn bản Pahlavi giống như những nốt nhạc thông minh, ghi lại lịch sử và trí tuệ của Ba Tư, đồng thời cũng có những bản dịch sang tiếng Trung Quốc.

Đồng thời, có rất nhiều tác phẩm kinh điển tương tự từ Hy Lạp, La Mã và các quốc gia khác, và sự va chạm giữa các nền văn hóa khác nhau được thể hiện một cách sống động ở đây.

"Avesta", "Giáo lý", "Việc làm của Ardashir Babak", "Dinkart", "Rivarat", "Sách của Ardavelaf", "Sách của các vị vua" và nhiều tác phẩm khác của Iran được trưng bày.

Nariman nhiệt tình mời mọi người ngồi xuống, sau đó lấy vài tác phẩm kinh điển trên giá sách xuống và giới thiệu từng tác phẩm một: “Đây là rất nhiều tác phẩm kinh điển về lịch sử, tôn giáo, văn hóa, v.v. của Iran, ghi lại quá trình thăng trầm của đất nước chúng ta từ cổ đại đến hiện tại, từ sự hưng thịnh và sụp đổ của các triều đại, đến những câu chuyện truyền thuyết về các anh hùng, và thậm chí cả những lời dạy của đạo Zoroastrian. Nhiều tác phẩm của Hy Lạp và La Mã về lịch sử, địa lý, luật pháp và triết học cũng chứa đựng những tư tưởng sâu sắc, và một số khám phá những bí ẩn của vũ trụ và cuộc sống. Một số có ích cho việc nghiên cứu chính trị, pháp luật, thể hiện trí tuệ cầm quyền và trật tự xã hội”. Ông giới thiệu từng cuốn sách một, đôi mắt sáng ngời niềm yêu mến và kính phục tri thức. 

Lưu Quân chọn một cuốn sách cổ điển của Ba Tư được dịch sang tiếng Trung Quốc và bắt đầu đọc nó một cách cẩn thận. 

Trong khi đọc, thỉnh thoảng anh ấy hỏi Nariman một số câu hỏi, chẳng hạn như chi tiết về một sự kiện lịch sử nào đó và nội hàm của một tư tưởng triết học nào đó. 

Lưu Di Long và Lộ Huệ Nam cũng thích thú lắng nghe cuộc thảo luận của họ, thỉnh thoảng bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình và chia sẻ những điểm tương đồng và khác biệt giữa văn hóa Trung Nguyên và các nền văn hóa nước ngoài này.

“Trong phần thứ hai của Chương 10 của Holda of the Avesta, tầm quan trọng của việc giữ lời hứa đã được đề cập. “Kẻ phản diện nói dối Mithras sẽ mang đến tai họa và làm hại thế giới chung thủy, giống như hàng trăm kẻ phản diện đã làm. Spitalman, đừng phá vỡ hợp đồng! Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn kết giao với một người không chung thủy hoặc nếu bạn kết giao với một người có đức tin. Vì Mithras đại diện cho cả những người có đức tin và những người không chung thủy. 』Chúng tôi, những tín đồ Zoroastrian, luôn coi việc giữ lời hứa là điều quan trọng nhất, vì vậy chúng tôi sẽ không bao giờ tùy ý hứa hẹn. Một khi đã hứa thì chúng ta phải cố gắng hết sức. Nariman nghiêm túc nói. 

“Kinh điển của người Hán chúng ta cũng có ghi chép như vậy. Chương 49 của Đạo Đức Kinh do Lão Tử Lý Nhĩ, tổ tiên của Đạo giáo viết, nói: “Người tin thì tôi tin; ai không tin thì tôi cũng tin, đức là đức. 』Khi đối xử với người khác một cách đáng tin cậy trở thành chuẩn mực và tấm gương, xã hội sẽ lành mạnh và mọi người sẽ có thể giúp đỡ và yêu thương lẫn nhau. Liễu Quân nói với giọng đầy tự hào.

Bất tri bất giác, trời đã khuya, ánh trăng sáng như nước trong sân. 

Ba người nhận ra rằng đã đến lúc phải trở về cung điện, nhưng họ vẫn còn việc chưa hoàn thành với những tác phẩm kinh điển này, như thể họ đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. Mỗi cuốn sách như một chiếc chìa khóa chờ các em mở ra thêm kho tàng tri thức.

Nariman nhìn ra suy nghĩ của bọn hắn, hào phóng nói: "Nếu các ngươi như vậy hứng thú với những tác phẩm kinh điển này, ta sẽ đưa cho các ngươi một ít để lấy về nghiên cứu. Tôi hy vọng những cuốn sách này có thể mang đến cho các ngươi nguồn cảm hứng mới, và chúng ta mong muốn lần sau chúng ta thảo luận sẽ có thêm nhiều ý tưởng va chạm." 

Lưu Quân và những người khác vô cùng biết ơn và nhanh chóng cảm ơn họ. Vì vậy, họ đã chọn ra một số tác phẩm kinh điển và cho chúng vào một chiếc túi lớn. 

Trước khi rời đi, Lưu Nhất Long nói với Nariman: "Sư phụ Nariman, hôm nay rất cảm ơn ngài. Sau này nếu ngài cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi. Sự nhiệt tình và kiến thức của ngài đã giúp chúng tôi trải qua một đêm lễ tình nhân Trung Quốc khó quên." 

Nariman mỉm cười nói: "Tôi rất vinh dự được gặp tất cả các bạn. Nếu có cơ hội trong tương lai, tôi hy vọng có thể cùng các bạn thảo luận lại về văn hóa của các quốc gia khác nhau. Tôi tin rằng sự giao lưu giữa các nền văn hóa khác nhau sẽ khiến thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn." 

Cả ba tạm biệt Nariman và trở về cung điện với những cuốn sách nặng trĩu.

Trên đường đi, Lưu Quân luôn suy nghĩ về những gì Nariman nói về cuộc hôn nhân của người thân ở Iran.

Anh lén lút liếc nhìn Lục Huệ Nam bên cạnh. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ anh trông đặc biệt chuyển động dưới ánh trăng, mỗi cử động của mẹ đều tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử.

Trong lòng anh dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được, khiến anh vừa bối rối vừa có chút phấn khích, như thể cánh cửa cấm kỵ trong lòng anh đã được nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở.

Ba bóng người hòa vào đám đông náo nhiệt, chậm rãi đi dọc theo con phố hướng về cung điện.

Màn đêm giống như một tấm lụa đen khổng lồ, nhẹ nhàng bao phủ toàn bộ thành Kiến Khang. Những ngôi sao nóng lòng muốn lấp lánh trên bầu trời đêm, giống như những viên ngọc nhỏ khảm trên lụa, tô điểm cho bầu trời đêm như một giấc mơ.

Vì ngày lễ tình nhân của Trung Quốc nên trong thành phố không có giờ giới nghiêm, đường phố, ngõ hẻm vẫn nhộn nhịp ánh đèn lung linh, tiếng cười nói vui vẻ, không khí lễ hội càng ngày càng đậm đà.

Lưu Quân đi dạo và quan sát mọi thứ xung quanh với sự thích thú.

Giữa đám đông nhộn nhịp, có những đứa trẻ cùng nhau bước đi, ôm chặt những hình kẹo mới mua trên tay, mỉm cười với đôi mắt lệch; có những người bán hàng bận rộn, hét toáng lên, cố gắng bán hàng; và có những cặp đôi âu yếm nhau ngọt ngào, có khi dừng lại trước quầy hàng để chọn những món đồ nhỏ, có khi thì thầm, hơi thở ngọt ngào dường như nhuộm không khí xung quanh trở nên ngọt ngào.

Khung cảnh chợ tấp nập, nhộn nhịp trước mặt khiến Lưu Quân rơi vào suy nghĩ.

Một lúc sau, hắn hơi nghiêng người, quay đầu nhìn Lưu Nhất Long, trong mắt lóe lên tia sáng chờ mong, cung kính và háo hức nói: “Cha, cha thấy hôm nay lễ tình nhân Trung Quốc không có lệnh giới nghiêm, người dân đi lại tự do, buôn bán thịnh vượng, đường phố ngõ hẻm chật kín người.” Tiếng cười. Đứa trẻ nghĩ rằng nếu lệnh giới nghiêm được bãi bỏ lâu dài thì cuộc sống của người dân sẽ thuận tiện hơn và việc buôn bán sẽ phát triển hơn. Bằng cách này, sự thịnh vượng và khai sáng của đất nước chúng ta sẽ được thể hiện rõ ràng, và mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ tập trung hơn.”

Lưu Nhất Long nghe vậy, hơi dừng lại, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Anh giơ tay nhìn quanh khu chợ sầm uất, sau đó ánh mắt rơi vào Lưu Quân, nhẹ nhàng vỗ vai anh, chân thành nói: “Fuye, ý tưởng của anh khá xa vời, thực sự rất quan tâm đến sinh kế của người dân và sự phát triển của quốc gia. Nó rất hiếm. Tuy nhiên, việc bãi bỏ lệnh giới nghiêm không phải là chuyện nhỏ. Nó liên quan đến tất cả các khía cạnh sinh kế của người dân và liên quan chặt chẽ đến an ninh và ổn định công cộng. Vấn đề này cần được xem xét trong thời gian dài và thực hiện từng bước một. Tôi sẽ tổ chức các cuộc thảo luận cẩn thận và xây dựng một chiến lược toàn diện để đảm bảo rằng mọi thứ đều an toàn.”

Lục Huệ Nam vẫn lặng lẽ đi sang một bên, mỉm cười nghe hai cha con nói chuyện, trong mắt tràn đầy yêu thương và tự hào.

Lúc này, nàng nhẹ giọng nói, giọng nói như gió xuân, có chút ấm áp: “Phu quân của ta và Phù Dạ đều có lòng tốt của dân, thật sự là phúc cho dân. Với những người có đạo đức như các bạn, tôi tin rằng đất nước sẽ hưng thịnh, thịnh vượng”.

Trên đường đi, đâu đâu cũng có thể bắt gặp những cặp đôi nam nữ đang yêu nhau ngọt ngào.

Họ cùng nhau nhâm nhi tách trà bốc khói trước một quán ăn vỉa hè với nụ cười mãn nguyện; hay họ đang âu yếm nhau dưới những chiếc đèn lồng rực rỡ, thì thầm những lời yêu thương ngọt ngào; hoặc họ đang đứng trước một quầy bán những món đồ nhỏ, cẩn thận lựa chọn những món quà tượng trưng cho tấm lòng của mình, với ánh mắt đầy dịu dàng và yêu thương.

Nhìn những cảnh đẹp ấm áp này, cả ba người đều tràn ngập niềm vui và cảm xúc.

Lưu Nhất Long theo bản năng nhẹ nhàng nắm lấy tay Lục Huệ Nam, những ngón tay đan vào nhau, ánh mắt ôn nhu trìu mến, nhìn chằm chằm vào mắt Lục Huệ Nam, chậm rãi nói: “Vợ yêu, hôm nay nhìn thấy những nam nữ thanh niên này thật yêu kiều, ngọt ngào, anh không khỏi nhớ lại từng chi tiết trong hành trình của chúng ta. Từ cái nhìn đầu tiên đến sự hiểu biết lẫn nhau hiện tại, mỗi khoảnh khắc đều vô cùng quý giá. Tôi hy vọng mối quan hệ của chúng ta có thể giống như họ, năm tháng dài lâu, hạnh phúc vĩnh cửu và không bao giờ phai nhạt".

Lữ Huệ Nam hai má hơi ửng hồng, tựa như hoa đào nở rộ trong màn đêm mơ hồ, ngượng ngùng mà động lòng.

Đôi mắt cô lấp lánh những giọt nước mắt cảm động, trong vắt dưới ánh trăng. Cô dịu dàng đáp lại: “Chồng à, em cũng sẵn lòng cùng anh nắm tay đi qua những năm tháng này. Dù gió mưa tấn công thế nào, chúng ta cũng sẽ không bao giờ rời xa em và ở bên nhau suốt đời."

Lưu Quân nhìn bộ dáng yêu thương của cha mẹ, trong lòng vừa ấm áp lại vừa ghen tị. Trong lòng ấm áp dâng lên, hắn không khỏi nói: “Con trai, ta thật sự hy vọng có thể vĩnh viễn ở bên cha mẹ, cùng nhau nhìn con già đi vui vẻ. Tôi mong rằng gia đình ba người của chúng tôi có thể hòa thuận, tươi đẹp và đoàn tụ như vậy trong suốt cuộc đời. Sự ấm áp và tình yêu này sẽ không bao giờ tiêu tan."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc

Vô tình, ba người họ đã trở về cung điện. 

Lúc này, dưới màn đêm bao phủ, cung điện trông đặc biệt trang nghiêm và trang nghiêm. 

Cung điện cao lớn uy nghi in bóng dài tĩnh lặng dưới ánh trăng, như đang kể lại câu chuyện năm tháng. 

Những viên gạch tráng men trên tường cung điện tỏa ra thứ ánh sáng dịu mát và dịu nhẹ, giống như những vì sao lặng lẽ rơi trên bầu trời đêm, toát ra bầu không khí huyền bí và quyến rũ. 

Lưu Quân nhiệt tình đề nghị: “Cha, mẹ, vợ lẽ, hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, chúng ta không thể nào xứng đáng với cảnh đẹp trong một ngày tốt lành như vậy. Chúng ta cũng có thể đến Tháp Cảnh Dương ở hoa Lâm viên để tận hưởng màn đêm trong lành và trân trọng khoảnh khắc đẹp đẽ này.”

Lưu Nhất Long và Lục Huệ Nam nhìn nhau, trong mắt vui mừng, gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, ba người chậm rãi đi dọc theo con đường trong cung điện. 

Hai bên đường có hoa như gấm, đỏ như lửa, hồng như mây, trắng như tuyết. Gió thổi qua, hoa lay động nhẹ nhàng, tỏa ra từng đợt hương hoa thơm ngát, như đang dẫn dắt chúng hướng về phía trước. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở giữa cành lá, tỏa ra ánh sáng và bóng tối loang lổ, giống như một bức tranh mộng mơ đang dần hiện ra dưới chân họ. 

Không lâu sau, họ đến Hoa Lâm Viên và leo lên Tháp Cảnh Dương cao chót vót. 

Tháp Jingyang thật tráng lệ. Đứng trên đó, bạn có thể nhìn thấy sự thịnh vượng của thành phố Jiankang từ xa. 

Tháp Jingyang này được xây dựng ngay sau khi Lưu Nghĩa Long lên ngôi và nó vẫn khá vững chắc. 

Nhìn xung quanh, đường phố tấp nập người qua lại và người đi bộ, ánh đèn rực rỡ, khung cảnh thật sống động; dãy núi phía xa thấp thoáng trong màn đêm, đường nét mờ ảo, giống như một bức tranh thủy mặc tao nhã; Những bông hoa, cây cỏ trong vườn đung đưa nhẹ nhàng dưới làn gió nhẹ, phát ra âm thanh xào xạc, như đang trầm giọng hát khúc thánh ca của màn đêm. 

Nhìn thấy khung cảnh đẹp như tranh vẽ như vậy đã thôi thúc Lưu Nhất Long làm thơ. Hắn hơi ngẩng đầu, ánh mắt sâu thẳm xa xăm, sau khi suy nghĩ một lúc, hắn chậm rãi đọc một bài thơ tên là “Thơ leo tháp Cảnh Dương”:

Chongtang được bao quanh bởi hàng nghìn con gà lôi và diện tích sàn là 90%. Yaoxuan được bao quanh bởi một màn hình màu xanh lá cây và màn hình bị mây che phủ. 

Sương sớm đọng trên bậc thềm, gió chiều trong veo dưới rừng. Tảo có lá xanh và thân màu tím thơm. 

Tôi mong chờ sự nguy hiểm của Chu Thiên, ​​và ở lại để kiểm tra Thần Kinh. Các kênh truyền thông đầy hiểu lầm, danh sách nhân tài đẹp đẽ. 

Trên đường phố khiến quý ông quý bà mê mẩn, Xuân Miên Diêu đang ở thủ đô. Ngàn cành vàng Dương Dương, ngàn cây lan. 

Bài thơ này hùng vĩ và khắc họa sinh động sự uy nghiêm của Tháp Cảnh Dương và thời kỳ thịnh vượng trước mắt ông. Từng dòng chữ đều chứa đựng niềm vui và sự tự hào của Lưu Nhất Long với mong muốn đất nước thịnh vượng, nhân dân được sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện. 

Lưu Quân nghe xong không khỏi vỗ tay khen ngợi, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ: "Phụ thân, thật là một bài thơ! Ông ấy miêu tả cảnh sắc tươi đẹp và thời đại thịnh vượng này thật sinh động, như thể ông ấy đang ở ngay trước mắt vậy. Tôi cũng có một bài thơ muốn chia sẻ với cha, mẹ và vợ lẽ, mong ngài có thể dạy cho tôi." 

Sau đó, Lưu Quân hắng giọng và đọc "Bài thơ lễ hội Qixi" của mình:

Mặt trời chiếu sáng ban ngày và buổi tối chiếu sáng, trăng lưỡi liềm mọc lên trong ánh sáng đầu tiên. Lá chói mắt đầy sương, gió trong đình uy nghiêm. 

Lời nói duyên dáng với trời và Hán, yên tĩnh đối với sông ngòi. Những chiếc vali theo Bản Kim, và Kỳ Khuyết bảnh bao trở thành một chương.

Cởi thắt lưng bất ngờ trở về Zhen, ai biết đêm thu còn dài. Tình yêu gắn kết hai người yêu nhau, nhưng sự chia ly khiến hai trái tim buồn bã. 

Trong bài thơ này, Lưu Quân không chỉ miêu tả một cách tinh tế khung cảnh đẹp đẽ của đêm lễ tình nhân Trung Quốc mà còn thể hiện tình cảm sâu sắc của anh dành cho cha mẹ một cách trìu mến hơn, đặc biệt là những cảm xúc đặc biệt và phức tạp của anh dành cho mẹ Lộ Huệ Nam, trong đó không chỉ bao gồm tình cảm mẹ con mà còn bao gồm cả tình yêu nam nữ. 

Anh khao khát được ở bên bố mẹ suốt cuộc đời và tận hưởng cuộc sống tình yêu hạnh phúc, viên mãn.

Lục Huệ Nam lặng lẽ nghe hai cha con viết thơ, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Cô nhìn hai người đàn ông yêu cô sâu đậm trước mặt, đôi mắt dần dần ươn ướt, trong mắt có nước mắt, tỏa ra ánh sáng cảm động.

Cô cảm nhận sâu sắc tình yêu sâu sắc của chồng Lưu Nhất Long dành cho cô, đồng thời cô cũng nhận thức sâu sắc về sự gắn bó phi thường và nồng nàn của con trai Lưu Quân dành cho cô.

Lục Huệ Nam thân thể khẽ run lên, có chút xúc động, nàng chủ động nói: "Quân nhi bệ hạ, ta cảm nhận được tình yêu của ngài dành cho ta rất sâu sắc. Tình yêu này giống như ánh nắng ấm áp, soi sáng cuộc đời của ta. Hôm nay trời đẹp quá, ta muốn đồng thời hầu hạ hoàng thượng và nhi tử... Nhưng hiện tại ta đang mang thai, thân thể rất yếu ớt. Ngài phải hết sức cẩn thận, đừng làm tổn thương đứa con trong bụng ta." 

Nghe được vợ lẽ yêu quý của mình chủ động nói ra những lời như vậy, hai cha con đều thầm vui mừng. Đồng thời, họ nhanh chóng gật đầu, trong mắt tràn đầy dịu dàng và quan tâm, như thể Lục Huệ Nam và đứa trẻ trong bụng cô là bảo bối quý giá nhất trên đời.

Liễu Nhất Long nhẹ nhàng ôm lấy Lục Huệ Nam, động tác nhẹ nhàng như sợ làm tổn thương cô, thấp giọng nói: “Huệ Nam, yên tâm, anh sẽ chăm sóc tốt cho em và đứa bé, em sẽ không bị tổn hại chút nào.”

Lưu Quân cũng bước nhanh đến chỗ mẹ mình, nắm chặt tay bà, bàn tay anh tràn đầy hơi ấm và sức mạnh. Anh nghiêm túc nói: “Mẫu thân và vợ lẽ yên tâm, ta sẽ cực kỳ cẩn thận, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi cùng các huynh đệ phải chịu dù chỉ một chút ủy khuất.” 

Ba người ở trên lầu Cảnh Dương, đắm chìm trong khoảng thời gian thân mật hiếm có này.

Ánh trăng như nước, như một lớp gạc bạc nhẹ nhàng chiếu lên họ, bao bọc họ trong vầng sáng mộng mơ.

Gió thổi nhẹ nhàng, mang theo hương hoa thơm ngát. Hương hoa thoang thoảng quanh người, khiến người ta cảm thấy thư thái, hạnh phúc, như thể cả thế giới đều trở nên dịu dàng và xinh đẹp. 

Chẳng bao lâu, ba người trong tòa nhà đuổi hầu gái và người hộ tống, bắt đầu một cảnh ân ái điên cuồng và dâm đãng.

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo..."

Trong gian hàng sáng sủa, Lưu Nhất Long và Lưu Quân kẹp Lục Huệ Nam, người đã mang thai. 

Tôi thấy ba người họ đang tạo dáng. Lục Huệ Nam bị hai cha con vây quanh trái phải. Hai dương vật liên tục cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô cảm nhận được mùi đàn ông nồng nặc mỗi khi thở. 

Không lâu sau, Lưu Quân tỏ ra hưng phấn, dùng tay cầm lấy dương vật của mình, hướng về phía môi Lục Huệ Nam. 

Lộ Huệ Nam yêu con trai Lưu Quân, ham muốn tình dục dâng trào khiến cô thở hổn hển. Đôi môi đỏ mọng của cô không thể từ chối nên quy đầu của Lưu Quân dễ dàng tiến vào miệng cô. 

"Ừm... ừm... ồ..." Lục Huệ Nam hưng phấn kêu lên, dùng ánh mắt mê người nhìn Lưu Quân. 

Trong mắt Liễu Quân tràn đầy vui sướng và yêu thương, khiến Lữ Huệ Nam cảm thấy hài lòng. 

Cô ấy đã bị mê hoặc. Lúc này, cô không tự chủ được mở miệng, đưa đầu về phía trước, đưa dương vật vào miệng. 

"A... Thật thú vị..." Liễu Quân lại một lần nữa tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của mẹ mình. Anh cảm thấy dương vật nhẹ nhõm, cảm thấy dương vật của mình tiến vào vùng ấm áp và ẩm ướt. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu khiến toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh thả lỏng, đặc biệt là cảm giác mẹ anh mút dương vật thật chặt và lỏng, dần dần khiến kích thích tình dục của anh dần nóng lên trở lại! 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi Lục Huệ Nam đang khuấy động qua lại ở gốc dương vật của mình, môi trên và môi dưới không ngừng hoạt động, mang đến một loại kích thích khác cho dương vật. 

"Ừm... ừ... ừm..." Sáng kiến ​​của mẹ chồng xinh đẹp đã giúp ích rất nhiều cho Lưu Quân. Anh nhìn dương vật biến mất giữa đôi môi thanh tú của mẹ mình, điều này mang lại cho anh sự an ủi lớn lao cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Lúc này dương vật của hắn đã bước vào trạng thái sưng tấy và dài ra. 

Nhưng dù vậy, Lục Huệ Nam vốn đã quen từ lâu, chậm rãi nhét con cặc dày đặc của Lưu Quân vào miệng, để Lưu Quân dễ chịu hơn. 

"Ừm... ừm..." Để lấy lòng con trai và chạy trốn càng sớm càng tốt, Lục Huệ Nam nhổ ra dương vật của Lưu Quân rồi mở miệng. Sau khi hít một hơi, anh ta há miệng hết mức có thể, sau đó từ từ vươn đầu về phía trước, lại đưa dương vật lấp lánh dính đầy dịch cơ thể vào miệng. 

"Hừ..." Lần này, Lưu Quân rõ ràng cảm giác được dương vật của mình đã tiến vào một không gian mới, quy đầu chạm vào một khối thịt mềm. Không cần phải nói, Lộ Huệ Nam xinh đẹp đã nỗ lực hết sức để hạ gục anh ta. 

"Thật thoải mái!" Lưu Quân Mỹ cười toe toét, cảm thấy quy đầu bị cổ họng hẹp bao bọc chặt chẽ, như thể bị một bàn tay nhỏ bé khỏe mạnh nắm lấy. 

"Ừm... ừm... ừm..." Lục Huệ Nam cố gắng nuốt nước bọt. Mặc dù cổ họng sâu đã quen thuộc với cô, nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc, góc nghiêng của cơ thể lúng túng đến mức dương vật của Lưu Quân khiến cổ họng cô ngứa ngáy và khô khốc. Sau khi dương vật ra vào trong miệng mềm mại mấy lần, cô cuối cùng không nhịn được nữa mà nhổ dương vật ra. 

Mặt khác, cặc của Lưu Quân đã đầy nước bọt lấp lánh. 

"Khụ... ờ... ừm..." Lục Huệ Nam còn chưa kịp chậm lại, dương vật của Lưu Nhất Long lại bị đưa vào trong miệng thở hổn hển của cô. 

Dương vật của Lưu Nhất Long gần giống với dương vật của con trai mình là Lưu Quân. Lục Huệ Nam sợ Lưu Nhất Long sẽ hoàn toàn xâm nhập vào dương vật và đẩy nó vào cổ họng mình lần nữa, nên trước khi đối phương kịp ra tay, anh đã chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của mình bóp và liếm dương vật trong miệng hắn, nhổ ra rồi hút vào. 

Liên tục nuốt dương vật và bôi trơn bằng nước bọt, tiếng nước “xèo xèo” vang khắp phòng. 

"Huệ Nam thật giỏi mút tay!" Lưu Nhất Long vừa tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của người vợ đang mang thai, hai tay nắm lấy dương vật của mỹ nhân, nhẹ nhàng lắc eo, đẩy miệng Lục Huệ Nam tới lui như thể đó là âm đạo. 

"Ờ... ờ... ừm..." Lục Huệ Nam cảm thấy miệng mình sưng tấy, hô hấp khó nhọc. Lưu Nhất Long đụ cô mạnh đến mức cô bật khóc. 

Bằng cách này, sau nhiều giây phút, Lưu Di Long và Lưu Quân nhìn nhau, sau đó hai cha con lại hợp tác với nhau với sự hiểu biết ngầm. 

Ngay khi dương vật của Lưu Di Long được rút ra khỏi miệng nhỏ của Lộ Huệ Nam, Lưu Quân dùng tay vặn đầu Lộ Huệ Nam và đưa dương vật của anh vào đó, đưa vào sâu. 

Khi Liu Jun lại rút dương vật của mình ra, Lưu Di Long cũng làm theo và đưa dương vật của mình vào miệng Lộ Huệ Nam một lần nữa. 

Cái miệng mềm mại của Lục Huệ Nam bị hai cha con liên tục xâm nhập, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên! 

"A... ồ... nhẹ nhàng một chút... ừm..." Trong khoảng thời gian giữa hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân, Lục Huệ Nam thở ra một hơi càng ngày càng hưng phấn. 

Lưu Quân càng đụ anh, anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh duỗi thẳng eo và đẩy quy đầu vào miệng mẹ lần nữa. Lục Huệ Nam nghẹn ngào, trợn mắt điên cuồng. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam thân thể bất giác co giật run lên, đầu theo bản năng ngửa ra sau. 

Hai tay Liễu Quân kiên quyết ấn đầu cô, bắt cô phải ôm chặt dương vật. Anh còn vặn eo hai lần để quy đầu nghiền nát phần thịt mềm trong cổ họng cô. 

"Ừm... ừm... ồ..." Lục Huệ Nam mím chặt miệng, chỉ có thể phát ra một ít âm thanh ậm ừ từ trong mũi. 

Cô muốn hét lên điên cuồng nhưng không thể, cảm giác này khiến cô vừa vui vừa chán nản. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp lông mày của cô nhíu lại, đôi mắt không tự chủ trợn lên, nước dãi không ngừng chảy ra khóe miệng. Cô ấy dường như vô cùng phấn khích và thoải mái. 

"Cái miệng nhỏ này của vợ lẽ tôi... đụ tôi sướng quá!" Lưu Quân cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra sau khi bơm mạnh một lúc. Lúc này, anh đẹp đến mức không còn quan tâm đến việc mẹ anh có thai được bảy tháng hay không. 

"Uh~ha~ha~" Lục Huệ Nam cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Cô há to miệng và hít thật mạnh không khí. Xiangjin tiếp tục chảy ra từ khóe miệng, trộn lẫn với những giọt nước mắt chảy ra từ miệng, nhỏ xuống bộ ngực lớn cao chót vót của cô. 

Tuy nhiên, tất cả chỉ là màn dạo đầu vì sự kiện chính vẫn chưa bắt đầu. 

Sau vài hơi thở ngắn ngủi, Liễu Nhất Long ở bên cạnh cũng thọc dương vật của mình lần nữa, đưa vào miệng cô lần nữa...

"Ừm..." Lục Huệ Nam và con trai thay nhau thổi kèn một lúc, dần dần trở nên dễ dãi hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi má trắng nõn của Lục Huệ Nam ửng hồng, đôi bàn tay ngọc như cánh sen mảnh khảnh yếu đuối, đôi mắt đẹp như nước mùa thu, hơi thở hơi ngắn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đặt vào giữa háng của hai người, tay trái và tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng ở hai bên. Họ mang chúng lại với nhau và đưa vào miệng cô. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra, cái miệng đẫm nước bọt có cảm giác dâm đãng. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào lần lượt liếm quy đầu của hai người. 

Chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt lúc thì ngậm quy đầu trong miệng, lúc lại nhẹ nhàng vòng tròn trượt qua mắt ngựa, khiến cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân cảm thấy vô cùng sảng khoái. 

Chẳng bao lâu sau, hai cha con không thể nhịn được nữa. 

Không tự chủ được, tay họ hưng phấn bám vào bộ ngực to lớn trên ngực Lục Huệ Nam, nhào nặn qua lớp quần áo mỏng, cho đến khi nhào nặn bộ ngực lớn của Lục Huệ Nam thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ồ... ừm... a..." Bộ ngực bị xoa mạnh Lục Huệ Nam không khỏi rên rỉ khi liếm dương vật của hai cha con, vẻ mặt càng trở nên quyến rũ hơn. 

Cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân đều bị mê hoặc bởi một người vợ và người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Điều này khác xa với vẻ ngoài xinh đẹp thuần khiết cao quý và vô song mà họ vừa nhìn thấy! 

Là một người phụ nữ, ham muốn tình cảm và ham muốn tình dục tột độ của Lộ Huệ Nam đã bộc lộ rõ ​​ràng vào lúc này! 

Hai cha con càng trở nên hào hứng hơn. Họ nhìn khí chất quý phái của Lộ Huệ Nam, khuôn mặt xinh đẹp, đôi chân thon dài thẳng tắp và bàn chân xinh đẹp dưới lớp váy, khe hở trên ngực không có dây nịt để lộ khe ngực sâu quyến rũ. Tất cả những điều này đã khiến họ sôi máu! 

Đặc biệt là Lưu Nhất Long, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

"Người yêu dấu của anh, bộ ngực của em thật tuyệt vời! Nếu em có thể vui vẻ với nó, em chắc chắn sẽ chết không tiếc nuối!" Lưu Nhất Long kinh ngạc đến chảy nước miếng. 

"Ha ha, cha, để mẫu thân cùng thê thiếp cùng ngươi vui vẻ đi!" Lưu Quân nói với một nụ cười dâm đãng. Dù sao hắn cũng đã chơi đùa toàn thân với Lục Huệ Nam rồi, cha hắn càng vui càng tốt. 

Nhưng Lục Huệ Nam vẫn tiếp tục ôm lấy dương vật của hai cha con, mút từ bên này sang bên kia, nuốt lên nuốt xuống. 

“Người yêu ơi, hãy kéo quần áo quanh cổ em thêm nữa nhé.” Lưu Nhất Long chờ đợi nhìn bộ ngực lớn của Lục Huệ Nam, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Anh đã thèm muốn bộ ngực khủng của người vợ yêu dấu từ lâu, đột nhiên trong anh có một nỗi khao khát cháy bỏng. 

Lục Huệ Nam lập tức đồng ý, vội vàng kéo bộ quần áo bó sát của mình ra một chút, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn bên dưới. Cảnh tượng thật đẹp. 

"A, nhưng nó đẹp quá!" Lưu Nhất Long không nhìn cũng không sao, nhưng vừa nhìn thấy liền lập tức hưng phấn. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên trực tiếp ôm dương vật cương cứng dưới háng mình, nhắm vào khe hở sâu quyến rũ của Lục Huệ Nam rồi đâm thẳng vào! 

Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại tột cùng!

Dương vật của Lưu Di Long nhanh chóng bị khe hở như vực sâu của Lộ Huệ Nam nuốt chửng. Anh ta cười toe toét trong khoái cảm, ôm bộ ngực xinh đẹp của người vợ xinh đẹp trong đôi tay to lớn của mình, siết chặt, sau đó duỗi thẳng eo và bắt đầu quan hệ tình dục ở khe ngực đầy dục vọng và mịn màng. 

Và khi tay anh mạnh mẽ xoa bóp núm vú hồng hào của Lục Huệ Nam, dòng sữa ngọt ngào dần dần tiết ra. Anh không biết là do cơ thể quá nhạy cảm hay do quá hưng phấn. 

"Ồ..." Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ, bộ ngực trắng nõn lộ ra ngoài quần áo bị chèn ép bởi vết đỏ. 

Còn Lưu Nhất Long tùy ý đụ bộ ngực của cô, lúc này tăng tốc điên cuồng, lòng bàn tay hào phóng của anh không ngừng tác dụng lực, như muốn bóp nát bộ ngực của mỹ nhân tuyệt thế này, không ngừng ép ra sữa. 

Liễu Quân ở một bên không tiếp tục đụ miệng cô nữa, chỉ đơn giản chuyển sự chú ý đến đôi chân xinh đẹp đi bốt nhỏ của mẹ mình. 

Anh ta nghiêng người về phía trước với dương vật của mình và cọ xát nó vào đôi bốt gấm trắng mới toanh của người vợ lẽ xinh đẹp. Sau đó hắn khép hai chân của Lục Huệ Nam lại, kẹp dương vật của chính mình bắt đầu thọc vào đôi bốt trắng của Lục Huệ Nam! 

"A... ồ... ừ..." Lục Huệ Nam tuy lúc này không cởi quần áo, nhưng những chỗ lẽ ra phải lộ ra đều lộ ra ngoài, khiến hắn trông đặc biệt dâm đãng. 

Thân hình mảnh khảnh với cái bụng to giờ đã bán khỏa thân, làn da lộ ra ngày càng hồng hào. 

"Em yêu, bộ ngực rò rỉ của em đẹp quá!" Lưu Nhất Long vừa nói vừa dựng dương vật lên háng. Anh cúi đầu nhìn thấy Lục Huệ Nam, người yêu đang mang thai, miệng hơi há hốc, đôi mắt mờ mịt. Trong khi thở ra những luồng hương thơm, cô ấy thực sự thơm không thể tả được. 

Đầu óc anh chấn động, sau đó anh ôm đầu Lục Huệ Nam, lè lưỡi hôn say đắm người vợ yêu dấu của mình. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam khẽ cau mày, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lưỡi của Lưu Di Long xâm nhập vào miệng Lộ Huệ Nam, lần theo răng của vỏ sò và chinh phục thành phố. Cơ thể cô mềm mại thành một vũng nước mềm mại sau nụ hôn trực tiếp. 

Ngay sau đó, Lưu Nhất Long cuộn lưỡi, đưa chiếc lưỡi đinh hương nhỏ của Lục Huệ Nam vào miệng, liếm và nghịch, phát ra âm thanh húp xì xụp cho đến khi tách ra, giữa hai đầu lưỡi rút ra một sợi bạc nhớp nháp. 

Lưu Quân cũng không nhàn rỗi. Sau khi cọ xát dương vật của mình vào đôi chân đi giày trắng xinh đẹp của tiểu thiếp xinh đẹp một lúc lâu, hắn mới cởi chiếc giày trắng ở chân trái của Lục Huệ Nam, đưa ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất gấm trắng vào miệng, tham lam mút lấy vị ngọt. 

Chiều dài của chiếc tất gấm trắng chỉ dài hơn mắt cá chân hai tấc, vừa khít với đôi chân ngọc xinh đẹp. Chúng giống như điểm nhấn của màu xanh giữa hàng ngàn bông hoa. Họ tô điểm cho Lộ Huệ Nam, một vẻ đẹp vô song, càng trong sáng và gợi cảm hơn. 

Lúc này khung cảnh trong phòng thật dâm đãng. Hai người đàn ông, một con gái, mẹ, con trai và cha ở những tư thế kỳ lạ, họ vô cùng hạnh phúc. 

Bộ ngực cao chót vót của Lục Huệ Nam không ngừng rung chuyển lên xuống, quy đầu của Lưu Nhất Long không ngừng nhô ra khỏi khe ngực của cô. Mùi dâm dục cùng vật cứng nóng nóng cọ sát vào khe ngực và bộ ngực của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giọng nói càng ngày càng yếu ớt. 

Một chút mồ hôi thơm ngát chảy ra từ vầng trán xinh đẹp mịn màng của cô, đôi mắt màu hoa mai bối rối nhắm lại vì nước mắt, con ngươi bên trong tối sầm và sáng lên như nước. 

Ai có thể ngờ rằng một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được mọi bà mẹ yêu quý, một phụ nữ mang thai gợi cảm chưa từng sinh ra trên đời lại bị hai cha con hoàng gia chơi đùa bừa bãi, với bộ ngực khủng, tất trắng và đôi chân thơm! 

"A... cảm giác thật thoải mái!" Lưu Nhất Long đâm vào khe hở của Lục Huệ Nam càng lúc càng nhanh. Tay anh bóp và nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực mềm mại, khiến bộ ngực sau liên tục phun ra. 

Lưu Quân cũng điên cuồng liếm đôi chân mang tất trắng xinh đẹp của mẹ mình, nước bọt ướt át từ ngón chân lan ra đến bắp chân và đùi mịn màng. 

Cánh hoa đào ướt dưới váy hiện ngay trước mắt cô, những dòng tinh dịch từ âm hộ dưới cái bụng nhô cao của cô chảy ra từ từ và không kiểm soát được. 

"Không được, ta nhịn không được nữa, Tuệ Nam, ta muốn đụ ngươi thật tốt!" Nhìn người phụ nữ mang thai xinh đẹp đáng thương trên thân hình mềm mại, trong mắt Lưu Nhất Long như có ngọn lửa rực cháy. Anh lập tức áp sát vào cơ thể xinh đẹp, lật người Lục Huệ Nam lại, để cô quỳ trên cơ thể mềm mại. 

Sau đó, anh ôm chặt lấy lưng vợ yêu, nhắm dương vật dưới háng vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch rồi đâm vào một cách hung hãn, đụ một cách thô bạo người phụ nữ mang thai xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. 

"Ồ!" Lục Huệ Nam đột nhiên phát ra một tiếng hài lòng. Âm đạo đói khát của cô bị dương vật nóng bỏng và mạnh mẽ của Lưu Nhất Long xâm nhập, một lần nữa mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn mãnh liệt và một dòng khoái cảm kích thích đều đặn. 

"Bệ hạ, nhẹ nhàng... Cẩn thận với đứa con trong bụng phi tần của ta..." Lục Huệ Nam mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng hắn muốn Lưu Nhất Long, với tư cách là một người chồng và một người đàn ông, điên cuồng đụ nàng. 

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, lộ ra trọn vẹn chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết mảnh khảnh, những tiếng rên rỉ sung sướng nối tiếp nhau không ngừng. 

Khi dương vật của Lưu Nhất Long từ từ đâm vào, cơ thể mềm mại và dâm đãng của Lục Huệ Nam cũng không ngừng chuyển động theo nhịp điệu. 

Bộ ngực đầy đặn dựng lên hết mức khi cơ thể ngả về phía sau, như thể họ đang cố tình khoe làn sữa trắng trên ngực!

"Rất đẹp!" Liễu Quân ở một bên không nhịn được nữa. Anh ta không bỏ lỡ cơ hội nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng dương vật và đưa nó vào miệng của người vợ lẽ xinh đẹp Lộ Huệ Nam. 

"Ừ..." Lục Huệ Nam nghẹn ngào, đôi mắt đẹp trợn ngược lên, sau đó dùng miệng nuốt dương vật của con trai mình là Lưu Quân một cách say sưa. 

Nàng hiện tại không sợ hãi! Dù sao bây giờ cô ấy đã có thai được bảy tháng. Dù hai cha con có quan hệ tình dục mãnh liệt hơn với cô ấy cũng sẽ không đau đớn vì thai nhi đã phát triển an toàn. 

Trong lúc nhất thời, hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân tạo thành thế gọng kìm, nhốt chặt Lữ Huệ Nam ở giữa. 

Đây là bài tập nhiều người đầu tiên của Lộ Huệ Nam. Được quan hệ cùng lúc bởi hai người đàn ông là chồng và con trai khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc. 

Tâm trạng mâu thuẫn này khiến cô có chút bối rối, nhưng cô không thể cưỡng lại khoái cảm thể xác. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy, dục vọng cuồng nhiệt gần như đốt cháy ý thức của cô. 

Hai cha con lần lượt đẩy nhau, lực va chạm mạnh mẽ khiến toàn thân Lục Huệ Nam nóng lên. Niềm khoái cảm như thủy triều khiến cô phấn khích trước sự chinh phục của người đàn ông. 

"Ừm... ừm... ừ... ồ..." Dưới sự tác động của hai dương vật trước sau, Lục Huệ Nam vặn vẹo thân thể đầy đặn hấp dẫn của mình, không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng, không ngừng vang vọng trong phòng. 

"Pah...pah...pah..." Lưu Di Long thực hiện vài cú đẩy mãnh liệt và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lộ Huệ Nam. Lực mạnh của anh khiến người vợ xinh đẹp gần như cong vòng eo thon thả. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi bị hai người đàn ông làm tình cùng một lúc không?” Liễu Quân ở phía trước vừa hỏi vừa hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi đẩy eo anh, dương vật ra vào, kéo dài miệng Lục Huệ Nam. 

"Ừm... ừm... Ờ..." Lục Huệ Nam bị đâm nóng bừng cả người, mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp méo mó, không biết là nhẹ nhõm hay đau đớn. 

Phía sau cô, dương vật của Lưu Nhất Long lần này đã hoàn toàn bị nuốt chửng, bụng dưới của anh mỗi lần ấn mạnh vào cặp mông mềm mại của Lục Huệ Nam, phát ra âm thanh da thịt mạnh mẽ va vào nhau. 

Mặc dù cặp mông đầy đặn của cô đã đỡ được phần nào lực tác động dữ dội của cơ thể, nhưng dương vật dưới háng của Lưu Nhất Long vẫn trượt qua lưới và chìm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông sẽ đẩy cơ thể của Lộ Huệ Nam về phía trước. Lúc này, Lưu Quân ở phía trước sẽ nhân cơ hội đẩy eo anh về phía trước, dùng dương vật của anh trải đôi môi mỏng manh của cô xuống dưới háng cô, đẩy đầu quy đầu của anh vào sâu trong cổ họng của mẹ anh. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm...Bệ hạ...cẩn thận...con...uh...ồ..." Lục Huệ Nam thở hổn hển vì bị hai cha con làm tình, lúc này nàng cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Chỉ là cô luôn quan tâm đến sự an toàn của thai nhi trong bụng, hy vọng hai cha con sẽ chú ý nhiều hơn. 

Cặp ngực săn chắc và đàn hồi của cô đung đưa qua lại, hấp dẫn đến mức người ta không khỏi muốn nghịch ngợm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi quan hệ tình dục và điều này hoàn toàn đúng! 

Lúc này, những đường cong cơ thể xinh đẹp của Lộ Huệ Nam vô cùng quyến rũ. Với cái bụng phình ra, cô dang rộng hai chân và nghiêng người về phía trước. Có một dương vật trong miệng cô đang đẩy nhanh. Cặp mông tròn trịa của cô nhô cao về phía sau, phục vụ cho dương vật của Lưu Nhất Long ở phía sau, ra vào âm đạo của cô. 

Lưu Nhất Long bắt đầu tăng dần tốc độ đâm. Mỗi cú vuốt ve nóng bỏng của quy đầu đâm mạnh vào giữa âm đạo của Lộ Huệ Nam. Phần thịt mềm mại được tinh dịch làm ẩm hoàn toàn, kẹp chặt dương vật đang phóng nhanh trong âm đạo của Lưu Nhất Long. 

Lộ Huệ Nam bị mất cảnh giác trước sự gia tốc thâm nhập đột ngột. Trong khoảng thời gian giữa những cú thúc của Lưu Quân, cô lại nhổ dương vật trong miệng ra, ngẩng đầu lên và hét lên: "A...ah...Bệ hạ...Bệ hạ...Jun...Jun'er...các người...các người...nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn..."

Nhưng cô càng la hét thì Lưu Nhất Long, Lưu Quân và con trai ông ta càng làm tốt! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của Lục Huệ Nam, Lưu Nhất Long từ phía sau đẩy mạnh hơn, miệng Lục Huệ Nam lại một lần nữa lấp đầy dương vật của Lưu Quân trước mặt. 

Để ngăn cản mẫu thân lại phun ra dương vật của mình, Lưu Quân ấn vào gáy Lục Huệ Nam, ấn khuôn mặt xinh đẹp của thê thiếp xinh đẹp vào bụng dưới của hắn. Dương vật bị mắc kẹt trong miệng cô ấy và dương vật của quy đầu nằm trên cổ họng cô ấy. 

"A...khụ..." Lục Huệ Nam trong miệng ngậm đầy dương vật của Liễu Quân không khỏi lại rên rỉ. Chuyển động của cổ họng khiến Lưu Quân cảm thấy vui mừng tột độ. 

"Ôi...thật tuyệt...chết tiệt...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Sự kích thích mãnh liệt khiến Lưu Quân không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy hai tinh hoàn của mình co giật mạnh, sau đó ống dẫn tinh của dương vật giống như những mũi tên nhọn chứa đầy dây cung. Tinh dịch nóng hổi và đặc ngay lập tức phun vào sâu trong cổ họng của mẹ anh, Lục Huệ Nam. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam không kịp phòng bị, nuốt một lượng lớn tinh dịch, thậm chí một phần tinh dịch cũng bị khóe miệng xinh đẹp của cô nghẹn ngào trào ra ngoài. 

Nhưng Lưu Quân vẫn giữ nguyên tư thế như trước, trên mặt vẻ mặt cực kỳ thoải mái, dùng hai tay ấn mạnh đầu cô hơn. 

"Ừm..." Loại cảm giác ngột ngạt này không chỉ khiến Lục Huệ Nam rất hưng phấn, mà còn thoải mái đến mức bất tỉnh. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô, khiến âm đạo cô co lại và kẹp lại. Phần thịt mềm mại không ngừng vặn vẹo qua lại trên dương vật của Lưu Nhất Long, như thể đang lấy tinh dịch. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Lưu Quân không ngừng run rẩy, sau khi xuất tinh vào miệng Lục Huệ Nam, hắn hồi lâu không chịu rút ra. 

"Quân nhi, ngươi đi nhanh quá phải không? Đây là ngươi giải thích như vậy sao?" Lưu Nhất Long ấn vào mông trái đào của Lục Huệ Nam, dùng sức lao tới với nụ cười trên môi. 

"Cha... con trai của con... đây là lần đầu tiên con chơi với mẹ và vợ lẽ của người... con trai kích động quá!" Liễu Quân sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, trong lòng có chút tiếc nuối. 

"Ha ha, đối với một nữ nhân xinh đẹp như mẹ chồng của ngươi, ta nguyện ý vì bà ta mà chết! Ngươi muốn tới thì sau này ta sẽ làm cho ngươi, ta muốn xem ngươi đụ bà ta như thế nào!" Lưu Nhất Long nghiến răng tăng cường sức mạnh và tốc độ, muốn xâm nhập vào âm đạo của Lục Huệ Nam đến cùng. 

"Ừm... Ừm... Ừm..." Lục Huệ Nam liên tục bị Lưu Nhất Long đụ đến cực khoái. Cô vui mừng đến mức muốn chết, đồng thời vẫn đang gào thét đòi dương vật của Liễu Quân. 

Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Lưu Quân cũng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lục Huệ Nam. 

"Thần thiếp tới liếm sạch đi!" Lưu Quân không có ý định xem một chương trình. Anh đưa dương vật còn sót lại tinh dịch của mình vào miệng Lục Huệ Nam rồi ra hiệu cho mẹ anh lau sạch. 

Lục Huệ Nam từ lâu đã quen với loại hành vi này. Hạ Thái Phi Anh trên mặt đột nhiên hiện lên một tia vẻ bối rối, sau đó hắn há miệng nhỏ ra, bắt đầu vo ve liếm dương vật. 

Người đẹp mắt mờ chưa kể cô ấy sexy đến mức nào. Chiếc lưỡi đỏ gợi cảm của cô liếm vào rãnh vành rồi đến mắt ngựa cho đến khi toàn bộ tinh dịch trên đó được liếm vào miệng cô. 

"Mẹ kiếp, cái miệng nhỏ này..." Lưu Quân nhịn không được nữa, trực tiếp ấn vào đầu Lục Huệ Nam, nhét dương vật của anh vào miệng cô. 

Sau đó anh lại tiếp tục thọc vào trong miệng bà mẹ đang mang thai, cho đến khi nước bọt từ khóe miệng Lục Huệ Nam chảy ra, trượt xuống hàm dưới góc cạnh, lan đến chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

"Ừm... Ầm... ừm..." Tiếng rên rỉ sung sướng của Lục Huệ Nam lại vang lên, hình ảnh thật dâm đãng. 

Lưu Di Long đang đụ Lộ Huệ Nam một cách thô bạo, đâm mạnh vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của Lộ Huệ Nam. Trong lúc làm, anh ta hét lên: "Anh đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ cảm thấy sướng bằng Huệ Nam! Anh yêu, anh muốn đụ em! Anh muốn... xuất tinh lần nữa... cho em! Anh cũng muốn... xuất tinh cho anh... con của chúng ta... con của chúng ta!"

Khi Lưu Nhất Long đâm mạnh, Lục Huệ Nam cũng bị kích thích đến mức ham muốn tình dục gần như đạt đến đỉnh điểm. Nàng còn hưng phấn kêu lên: "Ồ... a... Bệ hạ... Kí... Kí... Kím... cho ta... vợ lẽ của ta! Và... cũng... kiêm... cho... con... con... con của chúng ta... con!"

Sau một tiếng hét lớn, Lưu Di Long mạnh mẽ xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Lộ Huệ Nam, cặp đôi cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Sau một hồi ân ái, ba người cùng nhau ngồi nghỉ. Lưu Nhất Long vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp gợi cảm của vợ yêu Lục Huệ Nam, sau đó cười nói: "Huinan, nhìn mông của em đi, nó to tròn, săn chắc và thẳng tắp, trắng nõn mềm mại. Em quả thực là một người phụ nữ giỏi sinh nở! Ngực của em tự nhiên thích hợp cho con bú!"

"Đa tạ bệ hạ khen ngợi, ta phi tần tên là 'Huệ Nam', làm vợ làm mẹ, nên hoàn thành bổn phận, sinh ra nam vương thừa kế cho bệ hạ, sinh thêm nhiều con trai." Nghe vậy, Lục Huệ Nam ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đã bị dục vọng làm mờ đi lên. Một đám mây đỏ che phủ làn da trắng như tuyết của anh, và cô dường như rất thích thú với điều đó.

"Được rồi! Vậy thì phi tần yêu quý của ta, ngươi phải tiếp tục phát huy!" Bàn tay to như lòng bàn tay của Lưu Nhất Long lại vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của Lục Huệ Nam. 

Không có dấu vết xấu hổ hay tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Lộ Huệ Nam, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vô song. Thay vào đó, cô ấy trông bị ám ảnh.

Nàng làm ra vẻ mặt dâm đãng nói: "Bệ hạ, lần này thần đang mang thai, sắp sinh cho bệ hạ một đứa con. Thật hy vọng đứa con sinh ra sẽ là một đứa con trai! Bệ hạ nhất định phải giữ lời hứa, để cho thê thiếp của trẫm và Quân Nhi quan hệ, sinh ra một đứa con trai!"

"Hừ, ta yêu phi thật sự là một cái dâm đãng! Được rồi! Ta nói gì thì làm, ngươi sẽ không đùa. Sau khi sinh ra đứa bé, ta nhất định sẽ cho ngươi cùng Quân Nhi quan hệ sinh con!" Lưu Nhất Long hít sâu một hơi, khuôn mặt dày đầy hưng phấn.

"Phụ thân, hoàng đế, mẫu thân cùng phi tần giao hợp đã lâu như vậy, hiện tại để cho nhi tử tới cùng mẫu thân cùng phi tần làm tình!" Lưu Quân hưng phấn nói. Thấy bố mẹ quan hệ nhiều lần nên anh đã không quan hệ tình dục với mẹ mình là Lộ Huệ Nam trong nhiều tháng. Khi nghe được cha mẹ hứa hẹn sau này có thể cùng Lục Huệ Nam quan hệ và sinh con, anh không khỏi muốn sảng khoái ngay lập tức. 

"Được rồi! Quân Nhi, bây giờ hãy để mẹ con thoải mái đi! Dù sao bà ấy cũng đã mong chờ mấy tháng nay!" Lưu Nhất Long khen ngợi với giọng điệu thoải mái. 

Ngay sau đó, Lộ Huệ Nam lại làm tư thế quỳ, Lưu Quân đi phía sau Lộ Huệ Nam. Thắt lưng của anh ta hung hăng đẩy về phía trước phía sau Lữ Huệ Nam, dương vật của anh ta ngay lập tức đâm sâu vào âm đạo của Lữ Huệ Nam. Anh nghe thấy người mẹ quyến rũ đang quỳ bên dưới mình, như một người phụ nữ mang thai, phát ra tiếng rên rỉ kìm nén từ lâu. 

"Ồ!" Chiếc cổ thon dài của Lục Huệ Nam lại ngẩng lên như thiên nga, một giọng nói tuyệt đẹp phát ra từ cổ họng mềm mại và chiếc mũi xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc, thân thể thanh tú không tự chủ được run lên dữ dội, giống như một chiếc đệm mềm mại. 

Lúc này, Lưu Nhất Long đi tới trước mặt Lục Huệ Nam, nhét dương vật của anh vào miệng cô. Sau khi đổi vị trí, hai cha con lại một lần nữa tấn công từ phía trước và phía sau, khiến cả ba người nhanh chóng chìm đắm trong cơn đê mê lần nữa. 

"Pah...pah...pah..."

"Puff...Puff...Puff..." Lưu Quân điên cuồng đẩy lưng và đưa dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp Lộ Huệ Nam. Cơ quan sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh. 

Dương vật của Lưu Quân đã chìm hoàn toàn vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bao bọc bởi nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm ướt. Phần gốc dương vật và hai tinh hoàn ngoài âm đạo cũng bị mật ong hút chặt vào giữa hai chân. 

"Chặt quá! A... sướng quá! Mình nhất định phải đụ mẹ chồng thật tốt!" Lưu Quân hét lên, không ngừng đẩy eo ra sau mông Lục Huệ Nam, để dương vật dưới háng liên tục ra vào trong âm đạo của mẹ. Các lớp thịt mật ong bị cọ xát và giữ lại, những dòng tinh dịch trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt bị đẩy ra khỏi âm đạo, rơi xuống giường làm ướt cả một vùng rộng lớn! 

Lộ Huệ Nam, người đang bị con trai Lưu Quân đụ một cách điên cuồng, không ngừng mút dương vật của chồng mình là Lưu Di Long một cách say mê trong khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, cảm nhận được sức nóng và sự ma sát giữa môi và răng, đôi mắt xinh đẹp ngày càng tràn ngập dục vọng màu hồng. 

Liễu Quân lại bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, cường độ càng lúc càng bạo liệt. 

Một cảm giác rùng mình mạnh mẽ lập tức ập đến với Lộ Huệ Nam. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị dương vật của Lưu Quân xâm nhập, âm đạo sưng tấy. Khi dương vật nóng bỏng của Lưu Quân qua lại trong âm đạo nhiều lần, sự ma sát liên tục khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn, bị kích thích bởi những cơn khoái cảm dâng trào. 

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy và khoái cảm đến tê dại khiến Lục Huệ Nam có cảm giác muốn đứng ra bảo vệ cô. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể thanh tú của cô ngày càng hồng hào và hấp dẫn. 

"Ừm... ừm... a... ha..." Lục Huệ Nam ngâm nga ngắt quãng, như thể đã quen với nhịp điệu này từ lâu. 

Vòng eo của cô nhẹ nhàng đung đưa, duỗi thẳng, co lại, cuối cùng xoay người nằm trên giường. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không khỏi phun ra dương vật của Lưu Nhất Long trước mặt mình. 

Lưu Quân nhanh chóng theo sau và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Huệ Nam một lần nữa, đẩy mạnh để khơi dậy khoái cảm bùng nổ! 

Lúc này, cả ba người lại gần đạt đến cao trào. Lưu Quân đụ cô theo mọi hướng, mỗi cú đánh mạnh vào sâu trong âm đạo của Lộ Huệ Nam và trái tim cô. 

Túi tinh hoàn của anh vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, nhưng âm thanh lại bị át đi trong tiếng cạch cạch của háng. Giữa hai bộ ngực to mềm mại trước mặt Lục Huệ Nam, dương vật mới cương cứng của Lưu Nhất Long cũng di chuyển ra vào nhanh chóng, mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. 

"Ôi... sâu quá... a... nhanh quá... mạnh mẽ quá... a..." Lục Huệ Nam ngọt ngào thở ra một hơi, thanh âm ngọt ngào chảy ra, khiến xương cốt rung lên quyến rũ. 

Mồ hôi trên trán của Lưu Quân dần dần chảy xuống khi anh tiếp tục giao hợp mãnh liệt, và chẳng mấy chốc anh đã có nguy cơ bùng phát trở lại. 

"A... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh..." Sau khi đụ Lục Huệ Nam hàng trăm lần dưới tác động liên tục, Lưu Quân lại sắp xuất tinh! 

Tiếng rên rỉ của mẹ, sự hưng phấn trong lòng và sự phấn khích chưa từng có đều kích thích thần kinh của anh, khiến anh nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

"Ừm... Quân nhi... Ngươi cũng muốn xuất vào bên trong sao..." Lục Huệ Nam đột nhiên hưng phấn lên. Cô vừa bị chồng mình là Lưu Nhất Long bôi kem, lần này cô lại nhờ con trai mình là Lưu Quân bôi kem cho cô. Sau đó cô sẽ bị chồng và con trai bôi kem cùng lúc, cả hai cha con đều quan hệ tình dục với cô cùng một lúc. Điều này làm cho Lục Huyền Nam cảm thấy hưng phấn. 

"Jun'er, nếu ngươi cũng muốn xuất tinh, ngươi có thể để cho các huynh đệ tương lai của ngươi ăn một ít tinh dịch của ngươi! Ta trước đây đã xuất tinh, hiện tại đến lượt ngươi!" Lưu Nhất Long hưng phấn nhắc nhở. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh chứng kiến ​​cảnh mẹ con trực tiếp làm tình. 

"Cảm ơn sự cho phép của bạn! Tôi sẽ sớm xuất tinh vào mẹ và vợ lẽ của tôi!" Sau khi nhận được sự đồng ý của cha mẹ, Lưu Quân nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc phun nước, tiếp tục tăng cường độ đẩy. 

"A... ra... kiêm bên trong... Quân nhi... ôi... để cho đệ đệ của ngươi... ăn tinh dịch đi..." Lục Huệ Nam phối hợp chặt chẽ với Lưu Quân, dưới sự kích thích dục vọng kích thích mà hét lên điên cuồng. 

"Quân nhi, để mẫu thân ngươi cùng thiếp đi vui vẻ đi!" Lưu Nhất Long nhìn hai mẹ con ân ái, hưng phấn thúc giục con trai tăng tốc. 

Lưu Quân đã rất phấn khích khi thấy bố mẹ mình nói điều này. Anh ta lập tức vui vẻ trả lời: "Được rồi, tôi thà cung kính còn hơn nghe theo mệnh lệnh của mình!"

Lưu Quân vừa dứt lời, hắn đột nhiên thọc dương vật của mình vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam, đâm liên tục với tốc độ cực nhanh. 

"Ừm... à!" "Suss...chết tiệt!"

Khoảnh khắc dương vật của Lưu Quân tăng tốc và xâm nhập vào dương vật của Lộ Huệ Nam, Lộ Huệ Nam và Lưu Quân, hai mẹ con, đồng thời hét lên phấn khích. 

Lực ma sát mạnh mẽ khiến cơ thể nhạy cảm của Lục Huệ Nam chợt run lên, mông cô cũng theo phản xạ run lên, khiến cô hưng phấn muốn chết! 

Lộ Huệ Nam chỉ cảm nhận được dương vật của Lưu Quân đầy đặn trong âm đạo của cô, cùng với sự kích thích không ngừng của lực đẩy và ma sát. Mỗi sự ma sát của quy đầu anh đều mang đến cho cô niềm khoái cảm tê dại không gì sánh được, khiến cô vô cùng nóng bỏng và mật ngọt chảy ra. 

"Ừm... ồ..." Sau đó, khi Lưu Quân tiếp tục lao tới, âm đạo của Lục Huệ Nam lập tức bị dương vật của Lưu Quân lấp đầy hoàn toàn. Cô hưng phấn rên rỉ, ngửa đầu lên cao, tấm lưng trắng như tuyết uốn cong như một chiếc lò xo. 

Cơ thể gợi cảm của cô ấy run lên, cơ thể căng lên như thể đang đạt cực khoái! 

"Ồ... ừm..." Lục Huệ Nam thoải mái căng thẳng, âm đạo nhạy cảm của cô cũng co thắt. 

Khi âm đạo của anh siết chặt, ma sát giữa dương vật của Lưu Quân và âm đạo của cô trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật không ngừng kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo, mang đến sự kích thích tê dại khó tả. 

"A... Cảm giác này... thật đẹp... ôi..." Lục Huệ Nam ngẩng đầu lên, phát ra một chuỗi rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui vẻ thỏa mãn, giọng nói nhẹ nhàng mê hoặc đến mức dường như phát ra một tiếng kêu khàn khàn. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô đang run rẩy nhanh chóng trên giường, tần số dày đặc đầy dục vọng và quyến rũ như thể cô đang đạt cực khoái. 

"Mẹ...mẹ vợ lẽ...kể từ...rồi...thật tốt...con...con tướng...bây giờ...bây giờ...đến...vào...có thể...được không?" Trong cuộc giao cấu mãnh liệt với mẹ Lộ Huệ Nam, Lưu Quân dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Đồng thời, trong những lần xuất tinh liên tục, anh yêu cầu mẹ tính toán thời điểm xuất tinh của mình.

"Jun...Jun'er...Kum...Kiêm vào...Kiêm vào!" Lộ Huệ Nam bị kích thích bởi những cú thúc liên tục và mãnh liệt của con trai mình là Lưu Quân, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh hét lên điều ước đã chờ đợi từ lâu của mình. 

"Puff...Puff...Puff..." Sau khi Lưu Quân mạnh mẽ đâm vào âm đạo của Lộ Huệ Nam, khi hai mẹ con đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, Lưu Quân thô bạo xuất ra một lượng lớn tinh dịch, ngay lập tức lấp đầy âm đạo của Lộ Huệ Nam và thậm chí tràn ra ngoài. 

Sau khi xuất tinh, hai mẹ con tách ra và nằm xuống giường cùng một lúc. 

"Lần này thật thoải mái! Trong thời gian lãng mạn và tươi đẹp này của lễ hội, gia đình chúng tôi có thể quan hệ tình dục rất thoải mái, và chúng tôi sẽ làm lại trong tương lai!" Lưu Nhất Long nằm trên giường vui vẻ nói. 

"Cảm ơn cha vì lòng tốt của con! Sau này con nhất định sẽ thể hiện tài năng của mình, khiến mẫu thân và vợ lẽ vui vẻ!" Lưu Quân ở bên cạnh hưng phấn đáp lại. 

"Bệ hạ, Quân Nhi, được ngươi và nhi tử chu đáo như vậy, ta thật sự là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời! Ta nhất định sẽ thay phiên nhau làm tình với ngươi, sau đó thay phiên nhau sinh con cho ngươi!" Lộ Huệ Nam nằm giữa hai cha con. Lần này cô vô cùng thoải mái khi được chồng và con trai đụ, cô hy vọng có thể tiếp tục có được khoái cảm như vậy. 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt, hai mẹ con và bố bày tỏ tình cảm sâu sắc dành cho nhau. Những biểu cảm đan xen với tình cảm gia đình, tình yêu thương. Ngay sau đó, ba người ngủ với nhau và đều mong chờ một cuộc sống tình dục hoàn hảo hơn trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lời bài hát ở bến phà

Ngày tháng trôi qua như vậy, Lục Huệ Nam trong lòng đầy mong chờ, cuối cùng cũng đón chào đứa con của mình. 

Vào ngày sinh nở, trong tiếng khóc, đứa con yêu mới của Lục Huệ Nam và Lưu Nghĩa Long cuối cùng cũng đã chào đời an toàn. 

Một cậu bé nặng tám cân ngã xuống đất, tỏ ra rất khỏe mạnh và hoạt bát, thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của vợ chồng hoàng phi. 

Đây là đứa con thứ ba mươi mốt và con trai thứ hai mươi của Lưu Nhất Long. 

Lưu Nghĩa Long vui mừng khôn xiết và đặt tên cho cậu là Lưu Tú Mẫn, với mục đích khi lớn lên cậu sẽ có thể thúc đẩy quá trình hồi phục sức khỏe và sinh kế của người dân, nên phong cậu là Vua Lê Dương. 

Sự ra đời của tân hoàng tử giống như tia sáng ấm áp, soi sáng cuộc sống của gia đình Lưu Nhất Long. Trong cung điện, khắp nơi tràn ngập không khí vui vẻ. 

Lục Huệ Nam đang nằm trên giường, nhìn đứa con trai sơ sinh mũm mĩm, khỏe mạnh và hoạt bát của mình, Lưu Tú Mẫn. Cô cảm thấy sinh mệnh nhỏ bé này vô cùng quý giá, trong mắt tràn đầy dịu dàng yêu thương, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Liễu Nhất Long nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, trong thanh âm mang theo hưng phấn không giấu được: "Huệ Nam, chúng ta lại có thêm một đứa con trai, đây là ông trời ban phúc cho chúng ta."

Lục Huệ Nam mỉm cười gật đầu, ánh mắt không rời khỏi Lưu Tú Mẫn: “Bệ hạ, thần hy vọng Xiumin sau này sẽ xứng đáng với tên tuổi của mình, quan tâm đến dân thường, thực sự góp phần khôi phục sinh kế của người dân.”

Lưu Nhất Long nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Tú Mẫn, trịnh trọng nói: “Nó là huyết mạch của vợ chồng chúng ta, ta sẽ dạy dỗ nó cẩn thận để nó trở thành một người có trách nhiệm, yêu dân và rộng lượng.”

Sau một thời gian, Lưu Tú Mẫn phát triển mạnh mẽ dưới sự chăm sóc của mọi người. 

Anh dần dần tập đi, khi bước bước đầu tiên trong cuộc đời vào cung điện, Lục Huệ Nam căng thẳng đi theo sau anh, hai tay hơi mở ra, sợ anh sẽ ngã. 

Lưu Nhất Long đứng sang một bên, trong mắt tràn đầy khích lệ và mong đợi. 

Lưu Quân ngồi một bên, nhìn em trai mình Lưu Tú Mẫn, được cha mẹ sinh ra, lớn lên, trong lòng anh tràn đầy niềm vui. Anh cảm thấy sau này mình sẽ có một đứa em trai làm người giúp đỡ. 

Khi Lưu Tú Mẫn rốt cục bước vững vàng đến trước mặt phụ thân, nhào vào trong ngực hắn, tiếng cười sảng khoái của Lưu Nhất Long vang vọng trong cung: “Thật là một đứa trẻ ngoan, khí thế thật lớn!”

Mối quan hệ của Lưu Quân với cha mẹ ngày càng trở nên thân thiết, Lộ Huệ Nam cũng muốn nuôi dạy con trai Lưu Tú Mẫn nhiều nhất có thể nên Lưu Quân cũng chuyển đến Xianyang Hall, sảnh chính của cung điện Lưu Di Long. Lưu Tú Mẫn không giao anh ta cho một y tá ướt át mà Lộ Huệ Nam đã đích thân nuôi dưỡng anh ta. 

Gia đình bốn người sống cùng nhau. 

Vào một ngày rảnh rỗi, một gia đình bốn người quây quần bên nhau để tận hưởng thời gian rảnh rỗi. 

Vào ngày này, Lộ Huệ Nam bắt đầu cho con trai út Lưu Tú Mẫn bú sữa mẹ. Khi con trai cả của ông là Lưu Quân nhìn thấy, ông rất xúc động và nhớ lại cảnh hút sữa của mẹ khi còn nhỏ nên đã xin Lộ Huệ Nam cho con bú. Lục Huệ Nam vui vẻ đồng ý. 

Hai bên ngực trái và phải của Lục Huệ Nam là con trai lớn Lưu Quân ngồi sang một bên, một mình bà bế con trai út Lưu Tú Mẫn. Cả hai đứa con trai đều ăn sữa mẹ của Lộ Huệ Nam một cách thích thú. Hơn nữa, hai anh em chênh lệch tuổi tác hơn 20 tuổi, không khỏi khiến cung nữ, thái giám và thị vệ nhìn nghiêng. 

Sau khi Lộ Huệ Nam cho con trai út Lưu Tú Mẫn bú sữa mẹ, anh ấy nhìn thấy hai đứa con trai của mình đang bú sữa của Lộ Huệ Nam. Với tư cách là chồng của cô, Lưu Nhất Long không khỏi cảm động nên cũng đề nghị lấy sữa của vợ, Lục Huệ Nam lập tức đồng ý. 

Cứ như vậy, hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân ngồi cạnh Lục Huệ Nam, một người bên trái, một người ở bên phải. Mỗi người đều ngậm hai bộ ngực sưng tấy của cô vào miệng và bắt đầu bú một cách điên cuồng.

Điều này không khó hiểu. Sau khi sinh con trai Lưu Tú Mẫn, Lục Huệ Nam đã nâng ngực nên việc này gián tiếp mang lại lợi ích cho hai cha con.

Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân thỏa mãn mút ngực Lục Huệ Nam, để lại trên môi và răng một vị ngọt ngào. Họ không hề né tránh ánh mắt xa lạ của các cung nữ, thái giám và thị vệ ở gần đó.

Một lúc sau, Lưu Quân hài lòng đột nhiên đứng dậy, lau khóe miệng, trong mắt hưng phấn nói: “Cha ta, mẹ ta, các phi tần của ta, các con trai và bộ trưởng của ta gần đây đều đang nghiên cứu “Thị Thuyết Tân Vũ” và ngưỡng mộ Lưu Nghĩa Thanh, vua Linchuan, người đã viết cuốn sách. Ông ấy tài giỏi đến mức có thể biên soạn lời nói và việc làm của nhiều người từ thời nhà Ngụy và nhà Tấn thành một cuốn sách một cách tinh xảo. Thật đáng tiếc khi ông ấy chết quá trẻ, điều đó thật đáng tiếc. thực sự rất đáng buồn."

Lưu Nhất Long nghe vậy, cũng ngừng cho con bú. Anh nhận lấy chiếc khăn tay được đưa cho mình. Anh lau sữa dính trên khóe miệng và khẽ gật đầu. Trong mắt hiện lên một tia cảm xúc, hắn nói: “Lâm Xuyên Vương quả thực là một nhân tài hiếm có trong triều đại chúng ta. Hắn từ nhỏ đã thông minh, hiểu biết rộng rãi, hiểu biết rộng rãi, hắn viết” “Shishuoxinyu” không chỉ ghi lại chuyện tình lãng mạn của các triều đại trước mà còn chứa đựng nhiều nguyên tắc sống. Nó thực sự là một kiệt tác của thời đại. Lâm Xuyên Vương tuy rằng viết ra cuốn sách này, nhưng ta bận làm quan, quên mất rất nhiều âm mưu trong sách. "

Lưu Quân tiếp tục nói: “Con trai tôi đặc biệt thích chương “Đức hạnh”. Nhiều câu chuyện được ghi lại trong đó thật đáng suy ngẫm. Ví dụ, Vương Tiên Chí và Hy Đạo Mao là anh em họ. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và yêu nhau. Họ kết hôn sớm. Cặp đôi rất tình cảm và đáng ghen tị".

Lục Huệ Nam cũng đã đọc qua bài viết này, khi nhớ lại cốt truyện, vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng, nói: “Những lời Quân Nhi nói đều là sự thật, đáng tiếc số phận của hai người quả thực rất gập ghềnh! Sau đó, Công chúa Xin'an Tư Mã Daofu, con gái của Hoàng đế Tư Mã Ngọc nhà Tấn, đem lòng yêu Vương Tiên Chi. Hoàng đế ban hành chỉ dụ yêu cầu Vương Tiên Chi Vương Tiên Chi ly hôn với Tây Đạo Mậu và kết hôn với Công chúa Tân An. Vương Tiên Chi yêu Hề Đạo Mậu sâu đậm, sao có thể dễ dàng ly hôn vợ mình?

Lưu Nhất Long không khỏi cau mày nói: "Việc chia cắt hai vợ chồng như thế này thực sự là không hợp lý. Vậy Vương Tiên Chi và Công chúa Tân An sau khi kết hôn có sống tốt không?"

Lưu Tuấn nhẹ nhàng thở dài nói: "Vương Tiên Chi không bao giờ có thể buông tay Hề Đạo Mậu. Ngay cả sau khi kết hôn với Công chúa Xin'an, anh ấy vẫn chán nản. Cho đến khi gặp một người phụ nữ tên là Đào Nghiệp. Đào Nghiệp này có những đặc điểm giống Hề Đạo Mậu cả về ngoại hình lẫn tính cách. Có phần giống nhau. Vương Tiên Chi lấy cô ấy làm vợ lẽ, hai người có mối quan hệ thân thiết. Khi Đào Nghiệp đi lại giữa sông Tần Hoài và sông Tần Hoài, Vương Tiên Chi thường đến phà chào hỏi." Anh còn sáng tác một bài hát tặng Đào Diệp: “Lá đào về nhau, không cần cày sông”. 

Nhưng không có gì đau đớn khi vượt qua, tôi sẽ chào đón bạn. 

""

Lục Huệ Nam nghe vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười, nói: “Bài hát Lá đào này quả thật được viết với tình cảm sâu sắc. Có vẻ như Vương Tiên Chi cũng có tình cảm sâu sắc với Đào Nghiệp. Từ đó, chiếc phà được gọi là phà Đào Diệp và trở thành minh chứng của tình yêu”.

Lưu Nhất Long im lặng một lát rồi nói: “Chuyện xảy ra với Vương Tiên Chi thật sự rất đáng thương. Hôn nhân phải là vấn đề của tình yêu và sự tự do lẫn nhau. Nhưng hiện nay nó đang bị thao túng theo ý muốn do các yếu tố như quyền lực và lợi ích. Nó thực sự rất buồn."

Liễu Quân nhân cơ hội nói: “Cha ta nói hoàn toàn là sự thật. Tôi tin rằng chính phủ của chúng ta nên ủng hộ quyền tự do hôn nhân và tình yêu giữa nam và nữ, để những người yêu nhau cuối cùng có thể kết hôn và tránh được nỗi đau ly thân”.

Lưu Nhất Long nhìn Lưu Quân, trong mắt tràn đầy tán thành, nói: “Quân Nhi có ý tưởng như vậy, thật sự là hiếm thấy. Tuy nhiên, vấn đề này lại liên quan đến phong tục xã hội và truyền thống đạo đức. Nhiều gia đình quý tộc cũng hy vọng kiếm được lợi nhuận thông qua hôn nhân. Chúng ta không nên hành động quá vội vàng. Chúng ta cần có cách tiếp cận lâu dài và tiến lên từng bước một”.

Lưu Quân vội vàng nói: "Ta hiểu được. Nhưng nếu chuyện này có thể thực hiện được thì sẽ mang lại lợi ích cho tất cả mọi người và cho phép tất cả những người yêu nhau trên thế giới đạt được điều mình mong muốn."

Liễu Nhất Long vỗ vỗ vai Liễu Quân nói: “Cha ta rất vui mừng ngươi có tấm lòng như vậy đối với bình dân. Khi thời điểm thích hợp trong tương lai, vấn đề này chắc chắn sẽ được đưa vào chương trình nghị sự."

Lưu Quân hưng phấn nói: “Cảm ơn cha rất nhiều! Tôi tin rằng dưới sự cai trị của cha, triều đại của chúng ta sẽ ngày càng thịnh vượng, người dân sẽ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Lúc này Lục Huệ Nam nhìn về phía chiếc đồng hồ cát bên cạnh, nói: "Bệ hạ, đã đến giờ rồi, nên ăn trưa."

Lưu Nhất Long đứng lên nói: “Được rồi, hôm nay chúng ta không nói chuyện nữa. Quân Nhi, Huệ Nam, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi."

Liễu Quân cung kính nói: “Con trai, ta vâng lời.”

Hai mẹ con nắm tay nhau đi vào phòng ăn, vẫn nói về những điều thú vị trong "Shishuoxinyu" và nhiều giả định khác nhau về những thay đổi xã hội trong tương lai trên đường đi. 

Bóng dáng của họ dần dần biến mất trong hành lang của cung điện, nhưng chủ đề về tự do trong hôn nhân và tình yêu lại giống như một hạt giống, bén rễ và nảy mầm trong lòng Lưu Quân, chờ đợi bứt phá khỏi mặt đất và phát triển mạnh mẽ trong tương lai. 

Sau khi ăn xong, mùi thơm của đồ ăn vẫn còn đọng lại trong phòng ăn, Lưu Quân vẫn chưa ăn xong. Trong đầu anh vẫn đang nhớ lại những câu chuyện vừa kể với bố mẹ, đặc biệt là chuyến phà Đào Dã lãng mạn. 

Đôi mắt anh ánh lên sự phấn khích và mong đợi. Anh hơi nghiêng người về phía trước, nhìn Lưu Nhất Long đang ngồi trên ngai vàng và Lục Huệ Nam hiền lành bên cạnh. Giọng điệu của anh tràn đầy chân thành: “Cha, mẹ, vợ lẽ và con trai, gần đây tôi nghe nói vùng Đào Nghiệp Đô đẹp như tranh vẽ, có sông dài và liễu rũ. Mỗi mùa xuân, hoa lại nở rộ. , đầy không khí lãng mạn, ngay cả vào mùa thu, khắp nơi đều có lá đỏ. Tôi thực sự khao khát nó, và tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. Không biết có may mắn được đi cùng phụ hoàng, hoàng đế và phi tần không.” Vừa nói, ánh mắt hắn đảo qua đảo lại trên khuôn mặt của cha mẹ mình, tràn đầy mong đợi. 

Lưu Nhất Long nhẹ nhàng đặt tách trà mỏng manh trong tay xuống, trà trong cốc khẽ gợn sóng. 

Hắn trên mặt mang theo nụ cười, vẻ mặt ân cần, ôn nhu nói: “Thật hiếm thấy ngươi thanh nhã như vậy. Tôi thường bận rộn với công việc chính phủ và chưa rời khỏi cung điện để đi dạo sau Ngày lễ tình nhân Trung Quốc. Nếu đến khu vực tư nhân xem pháo hoa thì tốt.” Vừa nói, hắn vừa ngước mắt nhìn bức tường cung điện ngoài cửa sổ, tựa hồ có chút khao khát sự tự do và náo nhiệt bên ngoài cung điện. 

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn đầy trìu mến. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt tóc trên thái dương của Liễu Quân, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng muốn ra ngoài thư giãn. Ta cả ngày bị nhốt trong thâm cung này, suýt chút nữa đã quên mất phong cảnh mùa xuân bên ngoài đẹp như thế nào, cứ đi theo Quân Nhi."

Lưu Quân vui mừng khôn xiết nên ba người đã cải trang cẩn thận với sự giúp đỡ của các quan trong cung. 

Họ mặc những bộ quần áo đơn giản của người bình thường, không có lụa là lộng lẫy và những phụ kiện chói lóa. 

Lưu Nhất Long mặc áo choàng màu xanh nước biển và đội mũ vải màu đen. Dù ăn mặc bình thường nhưng anh vẫn không giấu được khí chất cấp trên trong động tác. Lục Huệ Nam mặc áo sơ mi màu xanh nhạt, đơn giản ôm cánh tay hắn. Cô ấy búi tóc với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, giữa lông mày và ánh mắt lộ ra vẻ dịu dàng, giống như một người phụ nữ hiền lành bình thường; Lưu Quân đang búi tóc màu trắng như trăng, trông tràn đầy sức sống, khuôn mặt trẻ trung tràn đầy sự tò mò về Taoye Ferry. 

Mẹ, con và cha rời cung điện trong bộ quần áo giản dị. Ánh nắng mùa thu đang chiếu ấm áp lên cơ thể họ. Cơn gió nhẹ mang lại cảm giác dễ chịu nhẹ nhàng. Gió cũng hòa lẫn hương đất và hương hoa. 

Đi bộ đến sông Qinhuai, tôi thấy dòng sông chảy chậm và lấp lánh như một vành đai bạc đang chảy. 

Nhiều chiếc lá đỏ trên cây hai bên bờ đang rơi trong gió, như tấm rèm dịu dàng của thiên nhiên. Thỉnh thoảng, vài sợi lá đỏ rơi xuống mặt nước rồi từ từ trôi theo dòng nước. 

Ba người tản bộ đến gần bến phà Taoye, nơi đã có rất nhiều thanh niên nam nữ tụ tập, khiến không khí trở nên rất sôi động. 

Tôi nhìn thấy một thiếu gia có khuôn mặt trắng trẻo, nhưng bây giờ mặt lại hơi đỏ. Hai tay anh run nhẹ lo lắng ở hai bên. Do dự một lúc, anh hít một hơi thật sâu, cẩn thận lấy từ trong tay ra một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo. 

Mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt như pha lê và tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. 

Anh đưa mặt dây chuyền ngọc bích cho cô gái bên cạnh và thì thầm: "Arou, anh đặc biệt tìm thấy cái này cho em. Tôi đã đi đến nhiều cửa hàng để tìm nó. Tôi hy vọng bạn thích nó, và tôi hy vọng ... Tôi hy vọng bạn có thể biết suy nghĩ của tôi." Đôi mắt anh đầy mong đợi và căng thẳng, thậm chí còn có những giọt mồ hôi trên trán. 

Má cô gái đỏ bừng như ánh hoàng hôn nơi chân trời. Cô hơi cúi đầu, ngượng ngùng cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, nhẹ nhàng gật đầu, dùng giọng nói nhẹ nhàng như chim hoàng anh bay ra từ thung lũng: "Anh... Anh Châu, em... em cũng rất mong được ở bên anh mãi mãi." Nói xong, cô lén liếc nhìn thiếu gia, khóe miệng vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Cách đó không xa, có một nam một nữ ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế đá ven sông. 

Người đàn ông mặc áo sơ mi ngắn màu xám và đang nhiệt tình kể về những gì mình đã thấy gần đây. Anh ấy thỉnh thoảng lại khua khoắng bằng tay, khi nói đến những điểm thú vị, anh ấy rất hưng phấn: “Các bạn không thấy đội tung hứng ở chợ có thể khiến người ta choáng váng với kỹ năng đu dây của họ sao!”

Người phụ nữ mặc váy hồng, chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng lại cười như chuông bạc. Đôi mắt cô sáng lên đầy ngưỡng mộ, cô nói một cách nũng nịu: “Anh biết nói những điều thú vị để khiến em vui vẻ.”

Liễu Quân nhìn cảnh tượng ấm áp xinh đẹp trước mắt, không khỏi xúc động sâu sắc, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Anh quay lại nhìn bố mẹ bên cạnh và nói với vẻ cảm động: “Cha, mẹ ơi, nhìn những nam nữ thanh niên này, họ yêu nhau quá. Những tình cảm chân thành như vậy thật sự rất cảm động. Tôi thực sự mong rằng tất cả đàn ông và phụ nữ trên thế giới đều có thể yêu thương và kết hợp một cách tự do, không bị ràng buộc bởi địa vị gia đình hay quyền lực. Nụ cười của họ thật trong sáng và tình yêu lẽ ra phải thật đẹp đẽ”.

Đôi mắt của Lộ Huệ Nam tràn ngập những giọt nước mắt cảm động. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, lấy khăn tay lau khóe mắt, khẽ gật đầu rồi nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, nhìn họ, tôi cũng nhớ đến khoảng thời gian yêu chồng khi còn trẻ. Khi đó, tình cảm trong sáng, không có quá nhiều luật lệ và trở ngại. Tình yêu phải trong sáng và đẹp đẽ, không nên bị những yếu tố bên ngoài can thiệp. Những đứa trẻ này thực sự rất vui và đau lòng”.

Liễu Nhất Long vẻ mặt ngưng trọng, nhìn thật sâu về phương xa, trầm tư, chậm rãi nói: “Những lời hài tử nói hoàn toàn là sự thật. Tôi cũng biết tầm quan trọng của quyền tự do hôn nhân đối với người dân. Tuy nhiên, vấn đề này liên quan đến truyền thống xã hội và nhiều lợi ích. Nhiều gia đình quý tộc hy vọng có thể dựa vào hôn nhân. Để kiếm được lợi nhuận sẽ khó thực hiện. Quan niệm truyền thống về địa vị gia đình đã ăn sâu bám rễ và cũng có những tranh chấp hôn nhân giữa các gia đình. Nếu không cẩn thận có thể gây ra nhiều xung đột. Muốn thay đổi cũng chỉ có thể từ từ, từ từ chứ không thể vội vàng được."

Lưu Quân nắm chặt tay, nói một cách kiên định, trong mắt lộ ra quyết tâm không thể lay chuyển: "Cha, mặc dù có rất nhiều khó khăn, nhưng con ta tin rằng chỉ cần chúng ta hạ quyết tâm, thực hiện từng bước một, những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng có thể tự do đến với nhau để yêu thương và đoàn kết. Hôm nay nhìn thấy những nam nữ thanh niên này, khát vọng yêu thương trong mắt họ đã củng cố niềm tin của ta. Cho dù con đường phía trước đầy chông gai, con ta cũng sẵn sàng dốc hết sức vì tự do và vẻ đẹp này."

Liễu Nhất Long vỗ vỗ vai Liễu Quân, trong mắt tràn đầy tán thành: "Được, ta rất vui khi có được quyết tâm của ngươi. Sau khi trở về, chúng ta sẽ bàn bạc kỹ lưỡng về kế hoạch, thực hiện một bước vững chắc hướng tới hiện thực hóa cuộc sống nam nữ tự do trên thế giới."

Hai mẹ con ở lại bến phà Taoye rất lâu, lặng lẽ cảm nhận bầu không khí yêu thương. 

Họ nhìn những nam nữ thanh niên cười đùa nói chuyện với nhau, họ dường như bị lây nhiễm bởi cảm xúc ấm áp này. 

Mãi cho đến khi mặt trời lặn về hướng Tây, bầu trời nhuộm đỏ cam, ánh hoàng hôn chiếu xuống dòng sông Qinhuai khiến sóng biển lung linh tựa như mộng mơ, họ mới quyết định tạm trú tại đây với trái tim tràn đầy cảm xúc và kỳ vọng vào tương lai. 

Tình cờ bên bờ sông có một khách sạn tốt, ba người đặt phòng cạnh sông. Ngay khi bước vào nhà, ánh sáng dịu nhẹ chiếu qua rèm cửa sổ chạm khắc vào bàn, ghế, giường trong nhà. 

Liễu Quân quỳ một chân xuống, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lục Huệ Nam. Ánh mắt anh tràn đầy dịu dàng và quyến luyến, giọng nói trầm thấp trìu mến: "Mẫu thân và vợ lẽ, hôm nay hiếm có được nhàn nhã như vậy, chúng ta đang ở một nơi dễ chịu như vậy. Đã đến lúc mẹ con con càng ngày càng gần nhau hơn. Bây giờ hai người đã sinh cho cha mình một người anh em thường dân, nên sinh con trai cho con trai ta!"

Hai má Lục Huệ Nam hơi ửng đỏ, trong lòng cô rất vui vẻ. Cô liếc nhìn Lưu Nhất Long, thấy chồng mình cũng đang mỉm cười. Cô lập tức nhẹ nhàng đáp lại: "Jun'er... Em hứa với anh! Em nhất định sẽ cố gắng sinh cho anh một đứa con trai!"

"Ha ha, Quân Nhi, ngươi nhất định phải nỗ lực, cố gắng làm cho mẫu thân cùng thê thiếp của ngươi mang thai lại càng sớm càng tốt!" Lưu Nhất Long ở một bên rất hài lòng khi thấy hai mẹ con yêu nhau. 

"Vâng, thưa cha!" Vừa nói, Lưu Quân vừa đứng dậy, bế Lục Huệ Nam từ thắt lưng lên, sau đó nhẹ nhàng đặt hắn lên giường. 

Lưu Nhất Long cũng ngồi vào bàn uống trà, lặng lẽ nhìn hai mẹ con làm tình. 

Cứ như thế, cảnh ân ái khốc liệt giữa hai mẹ con bắt đầu! 

“Pfft…” “Ồ…” Sau một âm thanh dâm đãng, cơ thể hai mẹ con lại dính vào nhau. 

Lục Huệ Nam đang nằm trên giường rất nghe lời, để cho Lưu Quân ôm cô xuống. Dương vật của Lưu Quân đưa vào âm đạo của cô và đụ âm hộ cô một cách thô bạo. 

Lúc này Lục Huệ Nam không biết tại sao, dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. 

Đầu óc cô hỗn loạn, làn da trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô hưng phấn như được uống một viên thuốc kích dục cực mạnh, cuồng nhiệt và máu dồn dập! 

Liễu Quân ôm lấy cái mông mập mạp của nàng, dùng sức đẩy mạnh, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Mẫu thân, thê thiếp, quan hệ với ta trước mặt cha ta có thú vị không? Hả?"

"A...ah...Jun'er...Tôi thực sự cảm thấy...thật...thú vị...ôi..." Lục Huệ Nam vô cùng cảm động trước sự thúc đẩy của Liễu Quân, không khỏi bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Thú vị quá! Mẹ chồng bị con trai tôi đụ ngay trước mặt bố... Không phải sướng đến mức gần như chạm tới thiên đường sao? Hehe..." Âm đạo của Lưu Quân tăng cường thâm nhập vào âm đạo của Lục Huệ Nam, dùng giọng điệu dâm đãng kích thích cảm xúc của Lục Huệ Nam. 

Những lời dâm dục chạm vào, giống như một cơn bão dữ dội. Toàn thân Lục Huệ Nam căng thẳng, trong lòng hưng phấn tột độ. Trong cơn xuất thần, cô nhìn thấy ánh mắt của Lưu Quân đang chăm chú nhìn cô, nhìn những động tác vặn vẹo hoang dã và tư thế dâm đãng của cô. Cô hoàn toàn bị dương vật của con trai mình là Lưu Quân quên mất, hét lớn. 

Sự phấn khích tột độ dâng lên như một cơn sóng thần bao trùm tất cả. Lục Huệ Nam muốn tránh đi ánh mắt của Lưu Quân, nhưng trong nháy mắt, thứ cô nhìn thấy chính là nụ cười dâm đãng của Lưu Nhất Long! 

Lúc này, ánh mắt của chồng cô, Lưu Nhất Long, vừa chạm vào mắt cô. Chỉ trong chốc lát, sự hưng phấn của Lục Huệ Nam càng thêm mãnh liệt, khoái cảm mà hắn có được lúc này cũng tăng lên gấp bội! Cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái! 

"Bệ hạ... a... Quân nhi... thoải mái... sảng khoái... ôi... a!" Sự phấn khích và khoái cảm đan xen nhau, lý trí và ham muốn xung đột gay gắt. 

Tâm trí Lục Huệ Nam sụp đổ. Cô vô thức hét lên, đầu óc hỗn loạn, hưng phấn tột độ đột nhiên trào dâng, tràn ngập từng dây thần kinh trong cơ thể. 

Cô rên rỉ vô cảm, với vẻ thèm muốn và khoái cảm hiện rõ trên khuôn mặt. Lữ Huệ Nam lưng cong lên, nàng cảm giác như thân thể mình nổ tung! 

"Mẹ! Mẹ thật dâm đãng! Mẹ lên đỉnh nhanh như vậy!" Đôi mắt của Lưu Quân đỏ như máu, và dương vật của anh ta bị đẩy mạnh. Cơ thể cường tráng của anh áp vào người Lục Huệ Nam, anh đụ mạnh vào âm đạo của mẹ mình. Dương vật của anh giống như một chiếc dùi nhọn đâm sâu vào âm đạo của Lục Huệ Nam, khiến cô cảm giác cực khoái vốn đã cao trào lại càng mãnh liệt hơn! 

Đột nhiên, một lượng năng lượng khổng lồ lại tích tụ, tích tụ ở bụng dưới của Lục Huệ Nam, sau đó dưới sự thúc đẩy của dương vật của Lưu Tuấn, nổ tung! 

"Ừm... à!" Hai tay Lục Huệ Nam ôm chặt lấy thân thể Liễu Quân. Cô phát ra một tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng, thỏa mãn đến mức toàn thân cô căng cứng. Cơ thể cô co giật không ngừng, mông cô rung lắc dữ dội như bị chuột rút. 

Dương vật của Lưu Quân đã tuột ra ngoài do cử động lớn của mẹ anh. Nhận thấy tâm trạng hưng phấn của cô, Lưu Quân vội vàng nhìn sang, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho giật mình. 

Bởi vì đỉnh điểm mãnh liệt của Lộ Huệ Nam đã đạt đến trạng thái mà nhiều phụ nữ mơ ước! 

"Hmm... ừm... ugh... à!" Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng phát, Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ, cảm thấy vui sướng đến phát điên. 

Hông cô lắc lư từ bên này sang bên kia trong khoảng mười giây trước khi dừng lại. 

Lục Huệ Nam định thần lại, lập tức nghĩ tới vừa rồi hưng phấn cao trào, che mặt cao trào hét lớn: "Quân nhi! Hãy... ôn nhu... ôn nhu một chút... yêu mẹ và vợ lẽ nhiều hơn!" Lúc này thân thể bụ bẫm của cô cuộn tròn thành một quả bóng, lấy tay che khuôn mặt đầy máu của mình, trông vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

"Thần thiếp! Không nghĩ tới lần này ngươi đạt cực khoái!" Lưu Quân cười dâm đãng nói, sau đó hắn nhấc một chân thon dài của Lục Huệ Nam vào trong tay, sau đó cưỡi lên đùi còn lại của cô, đưa dương vật ướt át của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. 

"Ừ... tôi... tôi không..." Lục Huệ Nam vô thức cãi lại, cảm thấy rất xấu hổ. 

Điều cô quan tâm nhất lúc này chính là Lưu Quân nhắc đến chuyện này, nhưng con trai cô vẫn nói ra. 

Lúc này, cô bị con trai đụ đến cực khoái trước mặt chồng và hét lên. Thật là một hành động hiếm có! 

"Sự thật bày ra trước mắt. Vương phi, ngươi còn muốn phủ nhận sao? Vương phi, ngươi là một cái dâm đãng nữ nhân. Bằng không sao ngươi lại chủ động để trượng phu cùng con trai ngươi quan hệ với ngươi như hai người chồng cùng một lúc? Vương phi, vừa rồi rất thoải mái sao? Đời ngươi chưa từng trải qua như vậy cực khoái sao? Cảm giác như sắp bay à?" Lưu Quân vừa nói vừa kích thích Lục Huệ Nam, đồng thời dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Lưu Quân muốn thỏa mãn hoàn toàn Lộ Huệ Nam và gieo mầm mống "cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng" trong lòng cô ấy. Chỉ khi cô ấy thừa nhận sự dâm đãng của mình thì cô ấy mới có thể dễ dàng được rèn luyện trong tương lai. Đây cũng là kinh nghiệm mà Lưu Quân đã học được trong mấy ngày qua. Làm sao bây giờ anh có thể buông bỏ cơ hội trước mắt?

"Không... Quân Nhi... a... mẹ chồng không phải... dâm nữ... à... không..." Lục Huệ Nam bị đụ đến thở hổn hển, vẫn phủ nhận dục vọng của mình. 

Trong lòng Lục Huệ Nam, cô luôn là một người phụ nữ tốt bụng, thông thạo võ thuật và được giáo dục tốt. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với con trai mình là Lưu Quân và con trai cô sau lưng chồng Lưu Di Long nhưng cô vẫn chưa bị gắn với thuật ngữ đĩ. 

"Thần thiếp, đừng phủ nhận nữa! Vừa rồi ngươi vui mừng đến mức không khống chế được bản thân sao? Đang đắm chìm trong ảo tưởng tuyệt vời, không thể tự giải thoát sao?" Lưu Quân vuốt ve đôi chân dài của cô và cố tình nói rằng nó đặc biệt nổi bật. 

"Tôi không... à... tôi không nghĩ tới chuyện đó..." Lục Huệ Nam lắc đầu mạnh mẽ, nhưng trong tiềm thức cô nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Vào lúc đó, cô ấy dường như bị thổi bay lên trời bởi cực khoái và bước vào một thiên đường tuyệt vời. Mỗi inch trên làn da của cô đều được bao bọc bởi những lớp khoái cảm vô tận, từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể, từ da đầu đến ngón chân. Cô thực sự rất vui mừng và cảm thấy như mình đang hạnh phúc. Đây chắc chắn là đỉnh cao tuyệt vời nhất mà cô từng trải qua trong đời.

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn giãy dụa của Lục Huệ Nam, Liễu Quân tựa hồ đã xuyên thấu vào lòng nàng, dùng giọng dâm đãng nói: "Thì thiếp bắt đầu hồi tưởng lại rồi sao? Ta cảm giác được, cái lồn của thiếp... lại đang kẹp chặt ta!"

"Hmm...ah! Jun'er..." Suy nghĩ trong lòng cô lập tức lộ ra, Lục Huệ Nam hưng phấn hét lên, như thể bị lột trần truồng đứng trước mặt đông đảo khán giả. Một cảm giác kích thích mạnh mẽ dâng lên, cơ thể và tâm trí cô vô cùng tê liệt vì bị kích thích.

Lục Huệ Nam thân thể không tự chủ lắc lư, mông không tự chủ mà cử động, âm đạo hướng về dương vật của Liễu Quân. 

Không có thao tác mạnh mẽ, không có vuốt ve dục vọng, chỉ là những lời nói đơn giản, cô có cảm giác như dương vật xuyên vào cơ thể mình, cô cảm thấy cực kỳ khoái cảm, đó là kích thích tâm lý! 

"Làm sao có thể... a... làm sao có thể thoải mái như vậy!" Lục Huệ Nam nhíu mày, toàn thân hưng phấn căng thẳng. Những ngón chân gợi cảm của anh cuộn tròn lại vì khoái cảm, những ngón tay vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Cô không thể tin được và không hiểu tại sao mình lại có phản ứng dâm đãng như vậy. 

"Vợ lẽ, ngươi nhìn xem, ta không có dùng chút sức lực nào, nhưng ngươi tựa hồ sắp đạt cao trào!" Lưu Quân cười dâm đãng, dẫn dắt suy nghĩ của mẹ như một con cáo xảo quyệt. 

Lúc này Lưu Quân chuẩn bị đưa Lục Huệ Nam lên cao trào thú vị! 

"Mẫu thân và vợ lẽ, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta sẽ không ghét bỏ ngươi. Cho dù ngươi có dâm đãng đến đâu, ta và cha cũng sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi, sẽ luôn yêu thương ngươi bởi vì chúng ta là người thân nhất! Cho dù chúng ta là mẹ con, chúng ta cũng là vợ chồng, chúng ta là vợ chồng của ngươi!" Lúc này, Lưu Quân đang định đưa Lục Huệ Nam hưng phấn đến đỉnh điểm, an ủi thuyết phục cô. 

“Jun'er…” Nhìn nụ cười ấm áp của con trai mình là Lưu Quân, đôi mắt Lục Huệ Nam dịu dàng lấp lánh. 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ! Cho nên đừng kiềm chế, hãy mở rộng trái tim với con một lần nữa trước mặt cha, hãy tưởng tượng cảm giác trước đây, cảm giác từ da đầu đến ngón chân... từ âm đạo đến cơ thể và tâm trí... toàn thân đắm chìm trong cực khoái..." Giọng nói nhẹ nhàng của Lưu Quân chậm rãi truyền đến, trầm thấp và đầy cám dỗ. Thân thể và tinh thần của Lục Huệ Nam dần dần thả lỏng, anh không khỏi nhớ lại khoái cảm vừa rồi. Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật lôi cuốn và không thể nào dừng lại được. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ còn muốn đạt cực khoái như vậy nữa không?" Liễu Quân hỏi. 

Dần dần, thân dưới của Lục Huệ Nam càng ngày càng thoải mái, ham muốn trong anh lại trỗi dậy. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và rên rỉ khe khẽ: "Tôi muốn..."

"Bạn muốn kiểu cao trào vui vẻ và thú vị đó phải không?" Liễu Quân hỏi sâu hơn.

Lục Huệ Nam nghi hoặc nói: "Ừm... vừa rồi cảm giác... thật sự... thoải mái quá... ta muốn quá..."

Liễu Quân đè nén sự hưng phấn trong lòng, tiếp tục dẫn Lục Huệ Nam đi vào con đường dâm ô, trụy lạc hơn: "Vậy thì mẫu phi phải buông tay trước! Mẫu phi, bây giờ hãy nói mấy lời dâm ô với ta và cha ta, càng dâm càng tốt!"

Lục Tuệ Nam tránh né ánh mắt của Lưu Quân, xấu hổ nói: “Quân nhi… mẫu thân và thiếp… không biết phải nói gì…”

Liễu Quân dùng giọng dâm dục nói: "Vợ lẽ, ta dạy ngươi, hiện tại nói ngươi là dâm đãng! Nói đi, nương nương! Nói cho ta biết trong lòng ngươi nhất tâm tình!"

"Đúng vậy! Tuệ Nam, ngươi cứ việc nói đi, ta không quan tâm!" Lưu Nhất Long ở bên cạnh nhìn, sợ vợ yêu không buông tha được nên bắt đầu mỉm cười động viên. 

"Nói đi! Phi tần! Tận hưởng đi!" Thấy Lục Huệ Nam vẫn không buông ra được, Lưu Quân dần dần tăng tốc, mông lên xuống cùng nhau, dương vật đâm vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Khi cơn ngứa của cô lên đến đỉnh điểm, mông anh lập tức ấn mạnh xuống, dương vật của con trai đâm vào âm đạo của người mẹ như một thanh kiếm sắc bén! 

"A..." Lực ma sát mạnh nổ tung ở trong lòng bông hoa. Lục Huệ Nam ngẩng đầu rên rỉ, tứ chi quấn chặt lấy thân thể cường tráng của Aiko, vô thức rên rỉ: "Tôi là... đồ dâm đãng! A... tôi là đồ dâm đãng..."

Nghe được mẹ cuối cùng cũng thừa nhận mình là dâm đãng, Lưu Quân hai mắt như lửa đốt, hưng phấn sôi trào, mà Lưu Nhất Long ở bên cạnh lại càng hưng phấn, cười rạng rỡ vui sướng. 

Tiếng rên rỉ dữ dội của Lục Huệ Nam khiến hai cha con cảm thấy hưng phấn chưa từng có! 

"Thần thiếp, nói tiếp đi! Nói ngươi là một cái dâm đãng lăng nhăng nữ nhân!" Liễu Quân càng kích thích. 

"A...a...tôi là...con đĩ...tôi là...con điếm..." Lục Huệ Nam không ngừng rên rỉ, giọng nói run rẩy như muỗi, nhưng lý trí của cô đã không chịu nổi sự ức chế của ham muốn. 

Lời vừa nói ra, dục vọng của cô càng biến thành khoái cảm càng thêm hưng phấn, mang đến cho cô sự kích thích tâm lý khó tả.

"Mẫu phi! Càng lớn tiếng!" Lưu Quân nghe được điều này đã rất phấn khích đến mức đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Huệ Nam một lần nữa. Dương vật dày đặc của anh đẩy qua đẩy lại, thoải mái chơi đùa với âm đạo ngứa ngáy của Lục Huệ Nam, khiến cô càng kích thích mãnh liệt hơn. 

"Ừm...ah! Ah...tôi là một con đĩ...tôi là một...con điếm!" Lục Huệ Nam thoải mái hét lên, tim đập loạn xạ, mặt đỏ như lửa, muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. 

Nhưng tiếp theo là hưng phấn đến cực điểm, toàn thân và tâm trí đều cảm nhận được khoái cảm được nuông chiều! 

Dương vật của Lưu Quân run lên vì phấn khích, biết rằng lần này mình đã thành công! 

Mẹ anh, Lộ Huệ Nam, một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang và dịu dàng mà anh ngưỡng mộ từ lâu, cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của dục vọng dưới sự hướng dẫn của anh. 

Liễu Quân trong lòng ham muốn thiêu đốt, càng nghĩ càng hưng phấn. Anh ta ôm ngực của Lộ Huệ Nam và xoa bóp thật mạnh. Dương vật của anh hưng phấn thọc vào trong âm đạo của cô, lớn tiếng nói: "Vợ lẽ, nói tiếp đi! Cô ta nói mình là đồ dâm đãng, dâm đãng thích bị đụ!"

"A...ah...Tôi là...một con đàn bà dâm đãng...một...con đàn bà dâm đãng thích được làm tình!"

"Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ, mẹ chỉ thích bị...chết tiệt!" Lưu Quân hào hứng giữ Lộ Huệ Nam lại và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Sau mỗi câu, nó vỗ mông thật mạnh và đẩy dương vật sâu vào âm đạo đói khát của mẹ.

Lục Huệ Nam hưng phấn hét lên, đôi mắt say mê nhắm nghiền, tứ chi quấn chặt lấy Liễu Quân, hông không khỏi lắc lư đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của dương vật hắn. 

Những lời nói dâm ô giữa hai mẹ con không những không khiến cô xấu hổ mà ngược lại còn mang lại cho cô niềm vui tâm lý chưa từng có. 

"Ừ... tôi là một con đĩ... A... tôi là một con điếm... Quân Nhi... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh... ồ... tôi thấy thoải mái quá... hưng phấn quá..." Lục Huệ Nam bất cẩn rên rỉ, âm đạo của cô vô thức kẹp chặt dương vật của Lưu Quân chặt hơn. 

Âm đạo tràn ngập mật ong đang hưng phấn co rút và vặn vẹo dâm đãng, giống như một cái miệng nhỏ dâm đãng đáp lại lời nói dâm ô kích thích của Lưu Quân. 

"Em có thấy thoải mái không, vợ lẽ? Em có cảm thấy vui khi được anh đụ trong khi nói những lời thú vị không?" Lưu Quân hưng phấn nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ của Lục Huệ Nam. Cơ thể cường tráng của anh nằm trên cơ thể đầy đặn của cô và nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Cái mông nhỏ của anh bị đập mạnh, dương vật đâm sâu và cứng vào âm đạo, lần nào cũng chạm vào tử cung, phát ra âm thanh trầm đục giữa háng Lục Huệ Nam. 

Cảm nhận được dương vật của Lưu Quân phóng ra mạnh mẽ, cơ thể Lục Huệ Nam run lên dữ dội, trong lòng tràn đầy khoái cảm. Cánh tay trắng như tuyết của anh ôm chặt Liễu Quân, anh say sưa rên rỉ: "Thật thú vị... thật thú vị... a... Bị Quân Nhi làm tình thật thoải mái... thật vui vẻ... a!"

"Thật kích thích và dâm đãng phải không? Cảm giác này không phải rất tuyệt sao?" Lưu Quân hưng phấn hỏi. Anh hy vọng những cú thúc nhanh và điên cuồng cùng lời nói khiêu khích sẽ cùng nhau kích thích Lục Huệ Nam đạt cực khoái khi giao hợp. 

"Ừ...ah...tôi chưa bao giờ...quá...vui mừng...ah!" Lục Huệ Nam há miệng hét lên, say sưa trong khoái cảm không thể thoát ra được. 

Lúc này, ham muốn tình dục của cô đang cuồng nộ, tình yêu gợn sóng và cô có ham muốn tình dục cực độ. Cô hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế và chỉ biết theo đuổi thú vui điên cuồng theo bản năng ham muốn của mình. 

"A...uh...thật tuyệt...thoải mái quá...ôi...Jun'er...cứng...đụ chết tôi đi...ừm..." Trong lúc hai mẹ con giao hợp, liên tục nghe thấy những tiếng động nặng nề. Cảnh tượng dương vật của Lưu Quân thọc vào âm đạo của Lộ Huệ Nam thật thú vị. Cô rên rỉ say mê như bị bùa chú, và dường như đã quên hết mọi thứ! 

Dương vật của Lưu Quân kéo âm đạo mỏng manh của Lộ Huệ Nam thành hình tròn. Anh đâm vào ra một cách điên cuồng và sung sướng, đụ vào âm đạo màu hồng của cô một cách bừa bãi. 

"Ân... Rất thoải mái!" Lục Huệ Nam hưng phấn hét lên, cảm giác như sắp ngã xuống! 

Lục Huệ Nam trong lòng và cơ thể vô cùng hưng phấn, cực độ hưng phấn càng ngày càng tăng lên, hình thành một loại siêu khoái cảm, tựa hồ xé nát linh hồn của hắn. 

Mỗi cú đẩy và va chạm của dương vật của Lưu Quân trong âm đạo của cô đều gây ra một cơn đau nhức dữ dội không thể kiểm soát. 

Dần dần, cảm giác này càng ngày càng mạnh, cảm giác nổ tung quen thuộc lại ập đến! 

"Jun'er...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...Tôi sắp tới...ah...anh ta lại đến..." Cơ thể Lục Huệ Nam dần dần căng thẳng, các ngón chân thô bạo cong xuống, sau đó chúng tách ra trong sự phấn khích. 

Lúc này, nàng mồ hôi đầm đìa, tóc rối bù, rên rỉ cuồng nhiệt, háo hức muốn dương vật của Lưu Quân thâm nhập vào âm đạo của mình một cách mãnh liệt hơn! 

Lưu Quân biết Lục Huệ Nam lại sắp đạt cao trào lần nữa. Anh ta duỗi thẳng eo, dùng dương vật của mình mạnh mẽ đút vào âm đạo của cô, nói: "Mẹ vợ lẽ! Bà ta nói mình là người dâm đãng! Bà ta thích bị con trai đụ!"

Khi dương vật của Lưu Quân tăng tốc độ đâm trở lại, khoái cảm của Lộ Huệ Nam trở nên mãnh liệt hơn. Cô bị dương vật của Lưu Quân đụ ngây ngất đến mức chỉ muốn đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Cô hưng phấn hét lên: "Tôi là một người phụ nữ dâm đãng... à... tôi thích được Quân Nhi đụ... ôi..."

"Vương phi, ngươi có muốn thường xuyên tới đây không?" Lưu Quân thấy Lục Huệ Nam thừa nhận mình không hài lòng với dục vọng của mình nên lại tiếp tục hỏi thăm, kích thích cô. 

"Tôi muốn...tôi muốn...Jun'er thật mạnh mẽ...ah...nó làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi muốn...đụ con cặc to của bạn thường xuyên! Ah...làm tình với Jun'er...thật sự...thật thú vị..."Lục Huệ Nam dần dần bị kích thích bởi những cú thúc và lời nói của Lưu Quân, và bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình, đồng thời cũng hy vọng rằng việc giao hợp giữa hai mẹ con sẽ thoải mái hơn. 

"Vợ lẽ, lần sau chúng ta ra ngoài và đụ lồn em nhé... Vợ lẽ ngồi trên đùi anh... ngồi lên trên anh để anh đụ em..." Lưu Quân tiết lộ cách thức và địa điểm mới mà anh muốn quan hệ tình dục với Lục Huệ Nam, đồng thời nguồn cảm hứng cũng kích thích ham muốn của anh. 

"A...Tôi...tôi sẽ nghe Quân Nhi...ngồi vào lòng anh...và đụ anh..." Lời nói bừa bãi của Lục Huệ Nam thật kích động và cảm động. 

Lưu Quân rất phấn khích khi nghe những lời tâng bốc của Lộ Huệ Nam. Dương vật của anh ta điên cuồng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô, anh ta nói với giọng dâm ô: "Mẹ ơi, mẹ có biết... mẹ đang nóng nảy... mẹ thật dâm đãng! Để con đụ mẹ! Sau này con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, để mẹ thụ thai và sinh con trai cho con!"

Lưu Quân hoàn toàn bùng nổ, dương vật vốn đã rất nhanh của anh ta lại tăng tốc độ, bơm và đụ âm đạo của Lộ Huệ Nam một cách điên cuồng, chạy cuồng loạn! 

"Á... ồ... a! Quân nhi... đẩy... a... sâu quá!" Lục Huệ Nam vô cùng hưng phấn, âm đạo của cô vô thức co lại, nhưng sau đó dương vật của Lưu Quân đẩy mạnh hơn, dương vật của anh cọ xát càng mãnh liệt trong âm đạo của cô, khoái cảm của hai mẹ con càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Thoải mái chứ, vợ lẽ? Bị ta đụ không phải sướng hơn sao?"

"Quân nhi... thật thoải mái... thật thoải mái!" Sự hưng phấn vô tận trong nháy mắt dâng trào, Lục Huệ Nam lo lắng hét lên, nhưng rất nhanh hắn lại chìm vào biển dục vọng. 

Lúc này, âm đạo của cô đang bị dương vật của Lưu Quân đẩy mạnh vào. Mặc dù cô thường xuyên quan hệ tình dục với cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân nhưng cô hiếm khi hưng phấn như vậy. Niềm vui dâm đãng tràn ngập khắp cơ thể cô, và nó gần như khiến cô phát điên! 

"Hmm...ah...vợ lẽ...cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...được anh đụ...cảm giác thật dễ chịu...thật tuyệt...!" Lộ Huệ Nam mở đôi môi đỏ mọng và hét lên điên cuồng. Cơ thể nhạy cảm của cô càng trở nên thoải mái hơn. Chỉ trong chốc lát, cô hưng phấn trợn mắt lên, một vệt nước bọt trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng, trong tiếng rên rỉ hoang dã thậm chí còn có chút tiếng khóc khàn khàn! 

Khi dương vật của Lưu Quân lại đẩy vào tử cung của Lộ Huệ Nam, cô đột nhiên cong lưng vì phấn khích tột độ. Hai chân cô bị Lưu Quân giữ cũng thả ra, cô ngã xuống giường, dùng lực nâng mông lên. 

Lục Huệ Nam nắm chặt nắm tay, cơ bắp căng cứng, vẻ mặt hưng phấn dường như đang giãy giụa đến mức vặn vẹo, không ngừng phát ra những tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng. Cô một lần nữa bước vào thiên đường của ham muốn tình dục tuyệt vời! 

Lưu Quân mất cảnh giác và bị Lộ Huệ Nam đẩy lên. Thân hình cường tráng của anh nghiêng về phía trước, nằm đè lên người cô nhưng dương vật của anh vẫn thọc sâu vào âm đạo của cô. Anh ta đá chân như một con ếch lơ lửng. 

Cảm nhận được âm đạo co thắt kịch liệt, Lưu Quân không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của anh cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Khi cơ thể của Lộ Huệ Nam ngã xuống, mông của Lưu Quân đứng lên một cách điên cuồng và dương vật của anh ta lao vào một cách điên cuồng. Tiếng đập mạnh như xuyên vào âm đạo của Lục Huệ Nam, chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển, phát ra tiếng cọt kẹt. 

"Vợ lẽ! Ta sắp xuất tinh! Ta có thể làm cho ngươi mang thai sinh con trai được không?" Lưu Quân sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái trong khi anh và Lộ Huệ Nam không ngừng thúc đẩy và trao đổi, anh bày tỏ mong muốn được kích thích bởi ham muốn. 

"Xuất vào...Jun'er! A...tất cả...vào đi! Tôi bằng lòng...sinh cho anh...thai nhi...và...một đứa con trai!" Sự kích thích của cực khoái ngày càng mãnh liệt khi dương vật của Lưu Quân đâm vào, Lộ Huệ Nam rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn. Chỉ trong vài giây, một luồng năng lượng bắt đầu nhanh chóng tụ lại trong tử cung, cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Mẹ ơi! Con...con...muốn...đụ...đụ mẹ! Xuất tinh cho mẹ!" Nghe tin người mẹ dâm đãng Lộ Huệ Nam chủ động xin bánh kem, đồng thời cũng muốn thụ thai và sinh con trai cho mình, Lưu Quân hưng phấn đến mức chỉ trong tích tắc đưa hẳn dương vật của mình vào. Quy đầu của anh xuyên qua cổ tử cung của Lục Huệ Nam, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào tử cung trưởng thành của cô! 

Do tác dụng của trọng lực, dương vật vốn đã cực kỳ sâu của Lưu Quân lại được đưa vào. Lục Huệ Nam hưng phấn hét lên. Đôi chân ngọc của cô quấn chặt quanh Liễu Quân. Cô giơ cao hai chân lên, âm đạo tràn ngập tinh dịch đặc quánh! 

"A... ôi... tinh dịch của Quân Nhi... nóng quá... nhiều quá..." Lục Huệ Nam hé đôi môi đỏ mọng, tâm hồn bay bổng, lại bị con trai Lưu Quân đụ đến cực khoái! 

xxx

Bài viết này có tên là "Dukou Lyrical", có nghĩa là hai mẹ con và cha bày tỏ tình yêu với nhau một cách trữ tình tại Taoyedu bên sông Qinhuai, thậm chí còn mong muốn ủng hộ mong muốn yêu đương và kết hôn tự do của nam nữ. 

Lộ Huệ Nam sinh ra con trai của Lưu Di Long là Lưu Tú Mẫn, gia đình rất hạnh phúc. Hai anh em Lưu Quân và Lưu Tú Mẫn trước tiên hút sữa của Lộ Huệ Nam, sau đó hai cha con Lưu Di Long và Lưu Quân cũng hút sữa từ ngực của Lộ Huệ Nam. 

Trong bữa ăn, tôi nhắc đến bài "Thị Thuyết Tân Vũ" được viết bởi Lưu Di Thanh, vua của Linchuan, vài năm trước. Nó kể về câu chuyện của Vương Tiên Chí và vợ của anh họ anh ấy, Hy Đạo Mao, yêu nhau nhưng buộc phải chia tay. Ngoài ra còn có câu chuyện Vương Tiên Chi tìm lại được người yêu Đào Nghiệp, đợi phà Đào Nghiệp và ngâm thơ. 

Lấy cảm hứng từ điều này, hai mẹ con và cha đã ẩn danh ra khỏi cung điện để đến thăm nơi này. Họ cũng cảm động trước tình yêu của nhiều người nam nữ xung quanh, với mục đích thúc đẩy quyền tự do tình yêu và hôn nhân. 

Khi màn đêm buông xuống, ba người nghỉ qua đêm tại một khách sạn gần đó và bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt. Lưu Quân, Lộ Huệ, hai mẹ con quan hệ tình dục đến mức cực đoan và hy vọng quan hệ tình dục sẽ mang thai và sinh con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hạnh phúc ở ký túc xá

Sau khi hai mẹ con ân ái say đắm, Lưu Quân mới chậm rãi đứng dậy đỡ Lục Huệ Nam đứng dậy. 

Liễu Nhất Long ở một bên đã sớm bị kích thích bởi màn làm tình mẹ con kinh thiên động địa này, lập tức cởi quần áo muốn tham chiến. 

Hai mẹ con và cha lại trò chuyện về tình yêu, nhưng điều này không ngăn cản họ tiếp tục chuẩn bị cho cuộc giao hợp điên cuồng. 

Lục Huệ Nam vô cùng hạnh phúc, nhiều lần bày tỏ mong muốn cha con có được tình yêu lâu dài và thay nhau sinh con. 

Nàng nói: "Bệ hạ, Quân nhi, ta muốn cùng một lúc có hai vị chồng. Không chỉ muốn thay phiên nhau quan hệ với ngươi, còn muốn lần lượt sinh con cho ngươi! Lần này ta muốn Quân nhi mang thai cho ta, cố gắng sinh cho hắn một đứa con trai, sau đó ta sẽ sinh một đứa con trai cho bệ hạ! Chu kỳ sau này sẽ tiếp tục như vậy!"

Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân cũng rất vui vẻ, những lời yêu thương họ dành cho Lục Huệ Nam không ngừng vang lên. 

Lưu Nhất Long hưng phấn nói: "Được rồi! Huệ Nam, ngươi đã sinh cho ta Quân Nhi và Tú Mẫn rồi. Nếu ngươi sinh cho Quân Nhi một đứa con trai khác, nó chẳng phải là cháu của ta sao? Nếu ngươi cho ta thêm con trai con cháu, con cháu của ta sẽ càng thịnh vượng hơn! Haha!"

Lưu Quân hưng phấn nói: "Vì mẫu thân cùng thê thiếp như vậy rộng rãi, ta nhất định sẽ cố gắng làm cho mẫu thân cùng thê thiếp mang thai, sinh ra con trai của ta! Sau đó, cha ta và ngươi sẽ sinh thêm cho ta mấy người em trai, ngươi cũng sẽ cố gắng sinh thêm mấy đứa con trai cho ta. Điều này thật tuyệt!"

Chẳng bao lâu, Lộ Huệ Nam, người bụ bẫm và xinh đẹp, đã bị con trai là Lưu Quân và vị hoàng đế hiện tại, chồng là Lưu Di Long, đè xuống giường. Sau đó, khi cô tiếp tục vặn vẹo, hai cha con bắt đầu hôn lên khuôn mặt và cổ xinh đẹp của cô, mút và liếm ngực cô. 

Lục Huệ Nam sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn Lưu Quân và Lưu Nhất Long với vẻ mong đợi. Lúc này, toàn thân cô toát ra vẻ đẹp quyến rũ, sang trọng và trưởng thành, cùng hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nằm trên giường để hai cha con vuốt ve mình, im lặng tận hưởng cảm giác được vuốt ve. 

Ngay sau đó, hai cha con kéo thân hình đầy đặn và thanh tú của Lục Huệ Nam, bắt cô quỳ trên ghế dài. Sau đó, họ bắt khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đối diện với dương vật trong háng của Lưu Nhất Long. Sau đó dương vật của Lưu Nhất Long trực tiếp đưa vào trong miệng Lục Huệ Nam, lập tức lấp đầy miệng cô. 

Lúc này, Lưu Quân đang đứng sang một bên cảm thấy vô cùng hưng phấn khi nhìn mẹ mình, Lục Huệ Nam lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn trước mặt mình trong khi thổi kèn cho cha mình, Lưu Nhất Long. 

Dương vật của anh sắp nổ tung vì hưng phấn, ham muốn của anh đã đạt đến mức độ thỏa mãn chưa từng có. 

Rất nhanh, dưới tác động thị giác mạnh mẽ, Liễu Quân đã không thể nhịn được nữa! 

Lúc đó, hắn và Lưu Nhất Long nhìn nhau cười dâm đãng, sau đó từ phía sau tiến lên, ôm lấy bộ ngực khủng của Lục Huệ Nam, sau đó duỗi ngón tay đưa xuống, vuốt ve nụ âm vật đang căng cứng và thanh tú. Dương vật cứng ngắc cọ sát vào cặp mông tròn trịa của cô, không ngừng đẩy vào phần thịt mềm mại ở mông, nhanh chóng đưa vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Tay còn lại nhanh chóng đưa vào sau lưng cô, tách đôi má mông đầy gợi cảm, đưa ngón tay thẳng vào khe mông, ấn vào hậu môn nhạy cảm màu hồng rồi bắt đầu xoa qua lại.

"Ờ!" Lộ Huệ Nam bị tấn công từ hai phía. Ở phía trước, anh ta đang quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Di Long, và ở phía sau, anh ta bị Lưu Quân đụ vào âm đạo. 

Lúc này cô đang lâm vào tình thế khó xử, sau đó Lưu Nhất Long ôm lấy đầu Trấn Thành của cô, không ngừng vuốt ve háng anh. 

Lộ Huệ Nam vừa ngạc nhiên vừa thích thú khi quan hệ tình dục cùng lúc với hai người đàn ông là cha và con trai, một cảnh tượng tục tĩu điên cuồng dần dần diễn ra! 

"Hừm... ừm... ồ..." Trong căn phòng sang trọng, Lục Huệ Nam quỳ trên ghế sofa, ngậm dương vật của Lưu Nhất Long trong miệng, không ngừng di chuyển. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của anh thỉnh thoảng mút và liếm quy đầu của Lưu Nhất Long. 

"Hừ... Huệ Nam thổi kèn thật sự rất tốt!" Lưu Nhất Long khỏa thân hưởng thụ sự phục vụ tỉ mỉ của Huệ Nam, cảm giác thoải mái khiến anh nhắm mắt lại. 

"Haha...Cha, lần này mới bắt đầu thôi, mẹ chồng con thổi kèn thật tuyệt vời! Hãy đợi và thưởng thức đi!" Lưu Quân, người cũng khỏa thân, cũng có vẻ thích thú. Mẹ anh, Lục Huệ Nam, giỏi liếm mút, đặc biệt thích chơi sâu cổ họng, điều này khiến những người đàn ông mà bà phục vụ rất thích thú. 

"Ừm... ừm... nóng hổi..." Lục Huệ Nam ngậm chặt quy đầu của Lưu Nhất Long trong miệng, lắc đầu qua lại, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động dương vật tiến vào sâu hơn, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng hắn. 

Lục Huệ Nam mút một lúc, sau đó nhổ quy đầu của Lưu Nhất Long ra, đưa đầu lưỡi ra, cẩn thận liếm vào dương vật của mình. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ mềm mại và trơn trượt cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

Sau đó Lục Huệ Nam lại đặt cả miệng mình lên dương vật của Lưu Nhất Long, đôi môi đỏ mọng mềm mại liếm tinh hoàn và dương vật từng inch một. Sau khi liếm khắp nơi hai ba lần, cô há miệng nhỏ đưa dương vật vào. Cô bị ám ảnh bởi dương vật của chồng và phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dâm đãng. 

Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân được Lục Huệ Nam an ủi đến mức không nhịn được đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô. Cảm giác khoái cảm nho nhỏ, ngứa ran tiếp tục tấn công họ bằng chuyển động của lưỡi, mang lại cho họ niềm khoái cảm vô song. 

"Hừm... ừm... ừ... tsk tsk... úp úp..." Lục Huệ Nam đưa dương vật vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu, kích thích các dây thần kinh trên đó từ mọi góc độ. Đầu lưỡi của hắn xoay quanh mắt ngựa, lăn quanh quy đầu, quét qua phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. Tay phải của anh không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của họ. Chuỗi hành động này khiến Lưu Nhất Long không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"Hừ... Thật thoải mái... Huệ Nam thật biết liếm!" Lưu Nhất Long hưng phấn hét lên. 

"Ha ha... Cha, mẹ chồng so với Phan Thư Phi thế nào?" Lưu Quân tò mò hỏi. 

"Này, đừng nhắc tới! Cô ta nhìn thì có vẻ ổn, nhưng không sống được! Còn lại chỉ biết nịnh bợ, không có tài!" Lưu Nhất Long trả lời với vẻ không hài lòng. 

"Vậy tại sao anh vẫn yêu cô ấy nhiều như vậy?" Lưu Quân hỏi tiếp. 

"Lúc đó ta bị nàng mê hoặc, đối với hai mẹ con ngươi lạnh lùng như vậy, thực xin lỗi, ta bối rối! Từ nay về sau ta sẽ bù đắp cho hai mẹ con các ngươi, sau này chỉ sủng ái mẹ con ngươi, sau này để nàng làm hoàng hậu! Chờ Quân Nhi có nhiều kinh nghiệm hơn, ta sẽ phong ngươi làm hoàng tử!" Lưu Nhất Long cảm thấy có chút áy náy vì đã bỏ mặc Lưu Quân, Lục Huệ Nam và con trai ông ta, đồng thời còn đề cập đến ý nghĩa của việc đền bù, đó là sau này hai mẹ con sẽ trở thành hoàng hậu và hoàng tử. 

Cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân đang nói chuyện vui vẻ. Lộ Huệ Nam cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghe tin Lưu Di Long sẽ phong mình làm hoàng hậu và Lưu Quân làm hoàng tử. Vào lúc đó, lưỡi của hắn quét càng mãnh liệt, cái miệng nhỏ trên dương vật càng lúc càng nhanh. Anh cứ nuốt và nuốt với nhịp điệu đều đặn. Anh xoay đầu và thay đổi góc độ để vùng kích thích dương vật rộng hơn. 

Nhìn dương vật của mình ra vào trong cái miệng hồng hào của Lục Huệ Nam, nhìn cô khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, Lưu Nhất Long vô cùng thỏa mãn về mặt tinh thần và thể chất. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, cười dâm đãng nói: “Huệ Nam, dương vật của anh có vị ngon không?”

Lục Huệ Nam nhổ dương vật của Lưu Nhất Long ra, đôi mắt đẹp mơ hồ, khuôn mặt trắng nõn mềm mại xoa qua lại dương vật đầy nước miếng, hắn say mê rên rỉ: "Thật ngon... Bệ hạ, ta rất thích!"

Vẻ mặt quyến rũ của Lộ Huệ Nam đặc biệt phóng túng và dâm đãng. Cùng với những lời nói cực kỳ khiêu khích này, Lưu Nhất Long cảm thấy trong lồng ngực như có một ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, những xung động tâm lý và thể chất bùng phát không thể kiểm soát. 

"Được rồi! Tôi sẽ đụ anh!" Lưu Nhất Long gầm lên, đứng dậy đè đầu Lục Huệ Nam xuống. Dương vật của anh mạnh mẽ ép vào trong miệng nhỏ của cô, eo anh không ngừng co giật, dùng cái miệng nhỏ của cô làm âm đạo để đẩy, phát ra âm thanh đẩy nhanh “xèo xèo”. 

"Ừm... ừm... ồ..." Dương vật của Lưu Nhất Long to đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Lục Huệ Nam khó có thể chứa được. Mỗi lần dương vật tiến vào sẽ đẩy sâu nhưng cô vẫn nhìn anh say đắm, làm ra vẻ thích thú. Cái miệng nhỏ cố gắng hết sức co lại, má hóp lại, đầu lưỡi linh hoạt chuyển động theo quy đầu ra vào, khiến hôm nay cô càng khoái cảm hơn. 

"Hừ... cái miệng nhỏ này... tuyệt thật!" Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm trơn trượt, đầu lưỡi khéo léo xoay quy đầu trong quá trình đẩy, để bạn có thể tận hưởng cảm giác kích thích kép giữa tê và đẩy. 

Lưu Nhất Long sắc mặt đỏ bừng, thở dốc. Anh một tay ấn đầu Lục Huệ Nam, tay kia cẩn thận chơi đùa với bộ ngực ngọc đầy đặn của cô. Dương vật của anh mạnh mẽ đâm vào cái miệng hồng hào. 

Tinh hoàn đập mạnh vào cằm của Lục Huệ Nam khi anh ta bơm, phát ra âm thanh cạch cạch nhanh chóng. 

Trong phút chốc, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, những âm thanh xèo xèo khi đẩy và sự va chạm của tinh hoàn lần lượt vang lên, nghe đặc biệt đẹp tai. 

Chẳng bao lâu, dưới khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Lộ Huệ Nam, cha con Lưu Di Long và Lưu Quân cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Họ ngay lập tức bế cô đến cửa sổ và bắt đầu tấn công cô một cách điên cuồng từ trước ra sau. 

"Pah...pah...pah..."

"Zizzi...phù..."

"Ừm... ừ... ừm... ah... Bệ hạ... Jun'er... nhẹ nhàng... ngươi... ngươi hung dữ quá... để... để ta... chậm... chậm lại..." Trước cửa sổ đang mở, những âm thanh xác thịt đập mạnh và những tiếng rên rỉ sung sướng nối tiếp nhau vang lên. Lục Huệ Nam lần lượt bị kẹp giữa Lưu Nhất Long và Lưu Quân, hai cha con. Miệng và âm hộ của cô bị đẩy vào cùng một lúc, tạo ra những âm thanh thút thít tuyệt đẹp. Cô hét lên điên cuồng mỗi khi có cơ hội thở. 

Lưu Di Long, người thô bạo đụ cái miệng nhỏ của Lộ Huệ Nam, mỗi lần đưa toàn bộ chiều dài dương vật của anh ta vào. Dương vật của anh ra vào miệng khiến Lộ Huệ Nam bật khóc. 

Lúc này, dương vật của Lưu Quân nhanh chóng đâm vào âm đạo của Lục Huệ Nam, dương vật của anh ta đập vào nhị hoa sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam như một chiếc chuông. Niềm vui mãnh liệt khi được làm tình với hai cha con khiến Lộ Huệ Nam ngây ngất! 

"Mẫu thân và vợ lẽ... Ta muốn đụ ngươi... Ta muốn đụ ngươi..." Liễu Quân cuồng nhiệt rít lên. 

"Hay quá! Huệ Nam bắt đầu rơi nước mắt, haha... Thật thú vị!" Liễu Nhất Long vui vẻ nói. 

Hai cha con Lưu Di Long và Lưu Quân bị những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của Lộ Huệ Nam đưa vào trạng thái hưng phấn cao độ. Sức mạnh của họ dường như là vô tận, dương vật của họ điên cuồng đâm vào miệng và âm đạo của cô mà không hề yếu đi! 

Không lâu sau, Lưu Quân nhìn vào hậu môn màu hồng của Lộ Huệ Nam. Anh ta ngứa đến mức rút dương vật đang đâm vào âm đạo của cô ra và đưa thật mạnh vào. 

“Ừm…” Vì ba lỗ của Lục Huệ Nam đã bị khai thác nên dương vật của Liễu Quân thuận lợi tiến vào một nửa. Sau đó, anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ, đẩy mạnh vào eo mẹ rồi đưa dương vật của mình vào hậu môn chật hẹp và hồng hào.

"A...cảm giác thật tuyệt!" Lưu Quân toàn thân run lên, thở dài một hơi. Dương vật của hắn bị lớp thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Giống như vô số cái miệng nhỏ đang hôn lấy dương vật của anh. Cảm giác không kém gì âm đạo khiến anh rất hài lòng. 

Anh đẩy nhẹ hai lần, cảm thấy hậu môn căng cứng, nhưng lực cản không lớn, lực đẩy tương đối trơn tru. 

Nhìn thấy dương vật của mình lấp đầy hậu môn của mẹ mình, Lục Huệ Nam, khoái cảm trong lòng càng thêm mãnh liệt, dương vật bắt đầu đẩy mạnh. 

"À... ồ... ừm." Bởi vì hậu môn đã bị đâm quá nhiều lần, tuy không lỏng lẻo nhưng cũng không chặt chẽ đến thế. Cộng với dịch âm đạo trơn trượt trên dương vật, việc đẩy dương vật của con trai Lưu Quân một cách liều lĩnh không những không khiến Lục Huệ Nam cảm thấy đau đớn mà còn rất sảng khoái. 

Sự co giật dữ dội của dương vật cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở hậu môn. Cảm giác đau nhức, ngứa ngáy, rát bỏng và khó tả đan xen tạo thành một làn sóng khoái cảm cực lớn cuốn qua như một cơn sóng cuồng phong với lực đẩy cuồng nhiệt của dương vật. 

Lục Huệ Nam đôi mắt nhắm chặt như đang bị đụ, trên mặt lộ ra vẻ say mê phóng đãng. Mông của cô ấy di chuyển qua lại khi dương vật được bơm, cô ấy hạnh phúc đến mức cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. 

"Cảm giác thật tuyệt...vợ lẽ...Anh sẽ đụ em thật tốt..." Lưu Quân thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời trong khi giao hợp. Nhìn cặp mông dâm đãng vặn vẹo của Lục Huệ Nam, dục vọng hưng phấn của hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... ừ... nhẹ nhàng thôi... ồ... à" Một âm thanh xèo xèo đầy dục vọng đâm thẳng vào tim anh. Lục Huệ Nam quỳ xuống đất, mông thò ra ngoài. Anh ta bị Lưu Quân đánh từ phía sau và mút dương vật của Lưu Di Long. 

"Hừ... cái miệng nhỏ này..." Cảm giác ấm áp dễ chịu cùng tiếng rên rỉ hổn hển khiến Lưu Nhất Long không khỏi đặt tay lên đầu Lục Huệ Nam. Cái miệng nhỏ màu đỏ hút thật chặt quy đầu của anh, đầu anh tận dụng lực đẩy nhanh chóng của hậu môn Liễu Quân. Di chuyển qua lại, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt khuấy động dương vật. Để khiến Lưu Nhất Long thoải mái hơn, Lục Huệ Nam thậm chí còn tát anh ta một cái. Cô ấn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình vào gốc dương vật của anh và đẩy quy đầu của anh vào sâu trong cổ họng cô. 

"A...rít...ngon quá..." Sung sướng mãnh liệt khiến Lưu Nhất Long liên tục rên rỉ. Lục Huệ Nam mút mạnh hắn một lúc rồi nhổ ra dương vật của hắn. Anh thè cái lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mình ra và cẩn thận liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo dương vật. Khi chạm tới quy đầu, chiếc lưỡi đỏ ươn ướt của nó cứ lăn lộn cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo, không ngừng cố gắng kích thích mắt ngựa! 

“A…” Lưu Nhất Long bị Lục Huệ Nam trêu chọc, toàn thân run lên, hai tay không ngừng vuốt ve tóc cô, sợ vợ yêu rời đi dù chỉ một chút. 

"Hừm... Tử Lưu... Ờ... Ồ..." Lục Huệ Nam đang quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình là Lưu Nhất Long trước mặt cô. Cho dù bị con trai Lưu Quân lay động, nhưng cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy dương vật của Lưu Nhất Long không hề dừng lại một giây phút nào! 

Có lẽ vì gần đây được sự khuyến khích và bao dung của Lưu Nhất Long và cha con Lưu Quân thay phiên nhau quan hệ tình dục với cô, Lục Huệ Nam bắt đầu không còn cẩn thận mà trở thành một con điếm dâm đãng. 

Dù thế nào đi nữa, Lộ Huệ Nam, người lúc này đang bị cha con làm tình, cũng rất phấn khích và tận tâm. Vừa rên rỉ vừa rên rỉ, đôi môi đỏ mọng mềm mại phun ra dương vật của Lưu Nhất Long, liếm tinh hoàn và dương vật treo bên dưới từng inch! 

Lưu Nhất Long thở dốc, sau khi Lục Huệ Nam liếm dương vật và tinh hoàn của mình thêm vài lần nữa, cuối cùng anh ta cũng mở cái miệng nhỏ của mình ra và đưa dương vật vào. Anh ta say mê liếm quy đầu của mình, mút vào lỗ niệu đạo và phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Xì...nghe dễ chịu quá! Lấy cả rễ vào...hút thật mạnh..." Lưu Nhất Long cảm thấy thật dễ chịu. Vừa vuốt tóc Lục Huệ Nam, anh vừa thúc giục cô tiếp tục đụ cô. Cảm giác khoái cảm nho nhỏ, tê dại tiếp tục tấn công anh bằng chuyển động của lưỡi, mang lại cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Lộ Huệ Nam cũng rất tham gia. Anh ta không ngừng mút sâu dương vật của Lưu Nhất Long, đôi môi đỏ mọng cố gắng dính vào gốc dương vật nhiều nhất có thể!

Cô liếm qua liếm lại chiếc lưỡi linh hoạt của mình, thỉnh thoảng thay đổi góc nghiêng của đầu, kích thích các dây thần kinh trên dương vật từ mọi góc độ. Đầu lưỡi của cô ấy xoay quanh mắt ngựa một lúc, lăn quanh quy đầu và mút, quét phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. 

"A... Ờ... thật thoải mái... Huệ Nam... ngươi thật thoải mái..." Lưu Nhất Long say mê nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên hét lên. Đầu lưỡi linh hoạt và cái miệng ẩm ướt chặt chẽ của Lục Huệ Nam mang đến những cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. Anh cảm thấy lông tóc toàn thân mình dựng đứng lên vì phấn khích. 

Lộ Huệ Nam được khen ngợi lại càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta đột nhiên thọc một ngón tay vào hậu môn của Lưu Nhất Long, tay còn lại không ngừng xoa xoa tinh hoàn của anh ta! 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Lưu Nhất Long không cảm thấy hậu môn của mình bị kích thích. Thay vào đó, anh bị kích thích bởi sự cọ xát bùng nổ và khoái cảm tăng vọt. Không mất bao lâu, ham muốn xuất tinh của anh ngày càng mạnh mẽ hơn! 

"A...rít...Ta chịu không nổi nữa...Ta chịu không nổi nữa...Ta muốn đụ..." Lưu Nhất Long gầm gừ, đè đầu Lục Huệ Nam xuống, bắt đầu vặn vẹo eo hắn. 

"Ừm... ừm... ừ" Lục Huệ Nam quỳ xuống không ngừng rên rỉ, bị Lưu Nhất Long và Lưu Quân trong tư thế đẩy của ông già nhanh chóng đụ. Bộ ngực đung đưa của anh cũng bị Lưu Quân từ phía sau bóp mạnh, hậu môn và miệng bị hai người đàn ông đụ. Niềm vui chua chát thực sự khiến Lộ Huệ Nam phấn khích! 

Tiếng rên rỉ và tiếng thút thít đan xen, âm thanh va chạm vật lý lần lượt tràn ngập căn phòng. Lưu Quân nghe thấy tiếng hét của Lục Huệ Nam đã vô cùng vui mừng, không khỏi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. Với một lực đẩy mạnh mẽ, con cặc to và dài đã hoàn toàn nhét vào hậu môn chật hẹp, hai tinh hoàn thậm chí còn phát ra âm thanh cạch cạch khi chạm vào cặp mông cà kheo trắng như tuyết. 

Những âm thanh ma sát, va chạm nối tiếp nhau dữ dội, dâm đãng và ngây ngất. Lộ Huệ Nam đang thở hổn hển khi bị đụ. Lưu Nhất Long ấn đầu nàng tiến về phía trước trong tư thế hoàn toàn dùng cái miệng nhỏ làm âm đạo để đụ nàng. 

"Ừm... ừm... ồ..." Dương vật của Lưu Nhất Long mỗi lần đều đưa hoàn toàn vào trong miệng Lục Huệ Nam, sau đó từ từ rút ra, rồi lại chậm rãi tiến vào, tới lui, càng ngày càng sâu, mấy lần đâm sâu vào cổ họng cô. 

"Thật là thú vị!" Liễu Nhất Long vui sướng trợn mắt, điên cuồng mà đi tới đi lui. Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ, miệng nghẹn ngào nước mắt, còn Lưu Quân từ phía sau ôm cánh tay cô, dùng dương vật của anh đút vào hậu môn của cô. Cảnh tượng thật sự càng ngây ngất càng ngây ngất. 

Cuối cùng, sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, dù là kích thích tinh thần hay khoái cảm thể xác, ham muốn của ba người đều đạt đến đỉnh điểm! 

Dương vật của hai cha con Lưu Di Long và Lưu Quân được cọ xát để tạo ra khoái cảm tột độ khi giao hợp và đẩy mạnh. Một dòng tinh trùng từ từ tụ lại ở quy đầu, giống như một mũi tên nhọn đã căng dây cung, có thể bắn ra bất cứ lúc nào. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Cha, thôi nào...nào...chúng ta...mở cả hai lỗ cho vợ lẽ...và đụ cô ấy cùng nhau..." Lưu Quân vừa nói vừa đứng dậy và đứng vững, rút ​​dương vật ra khỏi hậu môn của Lộ Huệ Nam, rồi ấn vào mông của mẹ anh là Lộ Huệ Nam, khiến bà phải quỳ xuống để chấp nhận sự xâm nhập của anh từ phía sau. 

"Ồ..." Lục Huệ Nam kêu lên, cảm giác được thân thể mình bị phía sau đẩy mạnh. Dương vật của con trai bà là Lưu Quân được đưa vào từ phía sau. Âm đạo của cô nuốt chửng dương vật của anh một cách chính xác, bộ phận sinh dục của hai mẹ con ngay lập tức được kết hợp với nhau! 

"Ừm-" Lục Huệ Nam lại rên rỉ. Hóa ra Liễu Nhất Long trước mặt đang nóng lòng chờ cô phản ứng, lại nóng lòng nhét nó vào miệng cô! 

Trong khoảnh khắc, Lộ Huệ Nam đầy đặn và xinh đẹp bị kẹp giữa Lưu Di Long, Lưu Quân và con trai anh ta. Hai dương vật xâm nhập vào miệng và âm đạo của cô cùng một lúc. Sự căng mọng thực sự khiến cô cảm thấy hạnh phúc và thích thú! 

"Ôi... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá..." Lục Huệ Nam bị một đợt đẩy qua đẩy lại kích thích rên rỉ một cách cuồng nhiệt. 

Lưu Di Long, Lưu Quân và con trai ông cũng vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Lộ Huệ Nam. Họ ngay lập tức dùng lực vào háng mình cùng một lúc. Dương vật của họ được đẩy vào và ra khỏi miệng và âm đạo của cô cùng lúc, ngay lập tức đẩy cả ba lên cao trào. 

Liễu Quân rất hài lòng. Anh ấn chặt mông Lục Huệ Nam, không ngừng nhéo núm vú của cô, giữ cô cố định tại chỗ để tiếp nhận những cú đâm trước sau của cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân! 

"Ồ... ừm... vậy... cứng quá... ừm..." Lòng bàn tay khỏe mạnh của Lưu Quân ấn chặt vào mông Lục Huệ Nam, dương vật của anh hung hăng đâm vào âm đạo của cô. Trước mặt hắn, Lưu Nhất Long thọc vào trong miệng nàng, gây ra từng đợt cảm giác nóng chua. Sự kích thích kéo theo sự thâm nhập điên cuồng khiến Lộ Huệ Nam, một cựu chiến binh tình dục, càng thêm hưng phấn. Thân hình xinh đẹp đầy đặn của cô bỗng nhiên căng cứng đến cực điểm. Nó quen thuộc và mãnh liệt. Niềm vui phấn khích và điên cuồng khiến ý thức của cô ngày càng mờ mịt! 

Và vì chỉ có một lớp màng mỏng giữa âm đạo và lỗ đít nên khi con cặc được đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn, nên cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Ba cảm giác hoàn toàn khác nhau đan xen, tạo thành một khoái cảm cực lớn, giống như một cơn lốc xoáy rung chuyển dữ dội trong cơ thể. 

"Hừm... ồ... cảm giác này thật quá... quá kích thích... ừm..." Cái miệng nhỏ và âm đạo cùng lúc bị bóp mạnh, khoái cảm mãnh liệt lập tức kích thích Lục Huệ Nam rên rỉ kịch liệt! 

Liễu Quân đứng sau lưng Lục Huệ Nam nói: "Từng người một? Vậy sao?" Vừa nói anh vừa đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Liễu Nhất Long ở phía trước đang thọc đầu vào miệng cô. Hai cha con hợp tác hoàn hảo khiến Lục Huệ Nam không ngừng rên rỉ. 

"A... ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... cảm giác này... thật là... kích thích quá... ừm" Lục Huệ Nam điên cuồng hét lên, bộ ngực đầy đặn bị bóp mạnh, cặp mông trắng nõn bị đẩy mạnh, phát ra âm thanh. Cô rên rỉ và thở hổn hển trong tình yêu, và không mất nhiều thời gian để cô đạt cực khoái. Cô được hai cha con đụ đến cao trào. 

Hai cha con Lưu Di Long và Lưu Quân cũng lần lượt xuất tinh vào miệng và âm đạo của cô. 

"Hừ... ừm... ôi... Bệ hạ... Quân nhi... các người làm ta sướng quá... sướng quá..." Lục Huệ Nam sau khi đạt cực khoái toàn thân mềm nhũn được hai cha con thả ra để nằm trên ghế nghỉ ngơi. Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của cô vô tình tạo ra một tư thế nóng bỏng, run rẩy hết lần này đến lần khác, đôi mắt nhắm chặt, trông như đang đạt cực khoái. 

Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân chơi đùa với rất nhiều phụ nữ, thích nhìn họ bị đụ đến chết. Nhưng xét về vẻ đẹp tình cảm và thậm chí cả kỹ năng tình dục, không có người phụ nữ nào khiến họ được yêu mến và ám ảnh như Lộ Huệ Nam. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ lại kéo Lộ Huệ Nam lên và yêu cầu cô quỳ xuống. Dương vật của Lưu Nhất Long duỗi thẳng, đầu trước cắm sâu vào cái miệng ướt át của cô. 

Lưu Quân nhân cơ hội giữ mông cô, và đâm dương vật của anh vào âm đạo hơi sưng lên, đến cùng! 

"Ừm..." Lục Huệ Nam đang quỳ xuống tiếp nhận sự thúc đẩy qua lại của hai cha con, rên lên một tiếng khoái cảm, toàn thân căng cứng. Mặc dù cách đây không lâu cô đã trải qua vô số trận chiến ba người, nhưng cô cảm thấy vô cùng kích thích khi dương vật của cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân bị xâm nhập qua lại một cách thô bạo trong miệng và âm đạo của cô. 

Lưu Di Long, Lưu Quân và con trai ông cũng rất phấn khởi. Lục Huệ Nam càng hét lớn, điều đó có nghĩa là cô đang vô cùng thoải mái với khoái cảm này. Hai cha con càng đẩy mạnh hơn. Lúc này, bạn đến và tôi đi, bạn đẩy tôi và tôi tiễn bạn đi. 

Đó chỉ là một chuyến đi ly kỳ khác. 

"Puff...Puff..." "Pah...pah..." Âm thanh của nước trong miệng và âm đạo của Lộ Huệ Nam và sự ma sát của dương vật của Lưu Di Long và Lưu Quân có thể được mô tả hết cái này đến cái khác. 

"Ồ... ừ... ừ... Bệ hạ... Quân Nhi... ừ... kích thích quá... hay quá..." Lục Huệ Nam bị những cú thúc tới lui mãnh liệt kích thích đến mức rên rỉ trong lòng. 

"Ta nhất định phải đụ ngươi... Địt ngươi... Hứa Nam miệng nhỏ thật chặt!" Liễu Nhất Long vui vẻ nói. Dương vật của anh đâm vào miệng Lục Huệ Nam, cộng thêm sự kích thích không ngừng của sự liếm và ma sát của môi và lưỡi khiến anh rất hưng phấn. 

“Mẫu thân và thê thiếp tiết dịch âm đạo thật sự rất nhiều. Hôm nay phải đụ mẹ cho sướng… Ta cũng phải địt mẹ mới có thai được!” Lưu Quân hưng phấn hét lên. Lúc này trong lòng hắn đang nghĩ rằng cha hắn đã để mẹ hắn làm vợ lẽ cho anh trai Lưu Xiumin nên hắn cũng không còn xa nữa. Anh mong muốn xuất tinh trong lúc giao hợp mãnh liệt để mẹ anh, Lộ Huệ Nam, cũng mang thai và sinh ra con trai riêng của anh, để cha anh không quá xinh đẹp. 

Sau một hồi rên rỉ dâm đãng, hai cha con thay đổi tư thế trong bối cảnh Lục Huệ Nam không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Lưu Nhất Long đứng dậy, dùng hai tay ấn vào má Lục Huệ Nam, sau đó không ngừng đưa dương vật của mình về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lưu Quân đứng đối diện anh và đâm sâu dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của Lộ Huệ Nam. Lưu Di Long và Lưu Quân, hai cha con, kẹp Lộ Huệ Nam vào giữa và đụ công chúa xinh đẹp quyến rũ, quyến rũ và rên rỉ, vợ chung của họ. 

"A... Ờ..." Lục Huệ Nam bị Liễu Nhất Long và Lưu Quân tấn công từ trước ra sau, bị đánh một cách thô bạo, khiến hắn hét lên một tiếng, chân run rẩy. 

"Mẹ kiếp...thú vị quá!" Liễu Nhất Long hưng phấn đến đỏ cả mắt, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh cảm thấy như thể dương vật của mình đã lọt vào một miếng bọt biển chứa đầy nước ép mịn màng. Những cục thịt mềm mại quấn chặt tứ phía, kẹp chặt dương vật, mang đến cảm giác tê dại cực kỳ thoải mái. 

"Mẹ kiếp... chết tiệt... làm cho người cảm thấy dễ chịu và hạnh phúc..." Lưu Di Long hét lên, máu sôi sùng sục trong cơ thể, anh ta lại đụ cô một cách thô bạo. Dương vật của anh hết lần này đến lần khác nhét đầy nước miếng vào trong miệng Lục Huệ Nam, chỉ để lại hai tinh hoàn bên ngoài. 

"Phốc...phù...phù..." Dương vật của Lưu Nhất Long mạnh mẽ thọc vào trong miệng Lục Huệ Nam, tiếng ma sát cũng rất lớn. 

Cơ thể của Lưu Di Long run rẩy, dương vật của anh ta được bơm qua lại trong miệng Lộ Huệ Nam một cách có trật tự. 

"Hừ... Cái miệng nhỏ của Huệ Nam đối với ta thật dễ chịu! Quân nhi, ngươi cũng nên làm cho mẫu thân cùng thê thiếp của ngươi vui vẻ đi!" Lưu Nhất Long kiêu ngạo nói, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

"Bây giờ tôi muốn đụ mẹ tôi và vợ lẽ của tôi!" Lưu Quân đã bị kích thích bởi sự kích thích trong quá trình giao hợp. Nói xong, anh ta trực tiếp ấn xuống eo của Lục Huệ Nam, càng đâm mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Mẹ và vợ lẽ... con phải... nhất định... mẹ kiếp... mẹ kiếp mẹ!" Liễu Quân gầm gừ, một tay ôm eo, tay kia đỡ mông Lục Huệ Nam. Dương vật dưới háng của anh đã được đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh, Lộ Huệ Nam.

"Ừm!" Lộ Huệ Nam vô cùng bị kích thích khi dương vật của Lưu Quân đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô vô thức vỗ vào đùi Liễu Quân, nhưng sau đó cô cảm thấy trong miệng mình có dao động. Hóa ra dương vật của Lưu Nhất Long cũng đang dùng lực ở phía trước để hợp tác tấn công với con trai bà. 

Còn bàn tay to lớn của Lưu Nhất Long tóm lấy mái tóc dài óng mượt của Lục Huệ Nam, dùng cái miệng nhỏ nhắn của vợ làm âm đạo, hung bạo xâm nhập vào cô. 

Người vợ lẽ đầy đặn của nhà Tống, vợ của ông ta là Lộ Huệ Nam, giờ đã trở thành một con điếm dâm đãng, từ bỏ mọi phẩm giá và ngoại hình, tham gia vào cuộc giao hợp mãnh liệt và thoải mái chưa từng có với chồng và con trai mình. 

"Xì... ôi... mẹ chồng làm con trai sướng quá!" Mỗi cú đẩy mãnh liệt của dương vật của Lưu Quân vào âm đạo của Lộ Huệ Nam sẽ khiến hai mẹ con run rẩy không ngừng. 

Hình dáng rõ ràng của dương vật lộ ra trong miệng Lục Huệ Nam. Miếng thịt mềm mại, nhạy cảm sâu trong cổ họng cô không ngừng bị quy đầu nóng bỏng của Lưu Nhất Long nghiền nát, cọ xát. Cảm giác ngột ngạt khi khí quản bị nén lại khiến cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Nhưng Lộ Huệ Nam càng phản ứng như vậy thì càng khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân, hai dương vật sẽ ra vào miệng và âm đạo nhanh hơn. 

Liễu Quân tiến vào càng ngày càng sâu, càng lúc càng nhanh. Anh muốn quan hệ tình dục với mẹ mình là Lộ Huệ Nam để cả hai mẹ con cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, sau đó xuất tinh vào âm đạo của bà khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, để bà có thai thuận lợi cho anh, đồng thời đạt được mục tiêu là để bà sinh con trai cho anh. 

"Xì... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Lưu Quân điên cuồng hét lên, cảm thấy dương vật của mình sưng lên vì tức giận, ham muốn dần dần đạt đến đỉnh điểm. Dương vật của anh run rẩy lắc lư, vô tình cọ xát và kích thích âm đạo của Lục Huệ Nam. 

"Ừm..." Dương vật của Lưu Quân đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô tạo ra một chấn động mạnh khiến Lục Huệ Nam nhắm chặt mắt lại, đôi môi đỏ mọng khiến nước bọt không thể khống chế chảy ra từ khóe miệng, đầu óc hoàn toàn đắm chìm trong ảo giác. 

Nghe tiếng hét sung sướng của Lục Huệ Nam, cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân càng cảm thấy vui vẻ hơn. Họ đẩy mạnh thêm nhiều lần nữa. Đột nhiên họ cảm thấy tinh dịch dâng cao và khoái cảm tăng vọt. Họ đẩy mạnh thêm nhiều lần nữa. 

Ngay sau đó, Lưu Nhất Long gầm lên, cơ thể run lên giữa tiếng la hét và rên rỉ mạnh mẽ của Lục Huệ Nam, sau đó hắn "tịch, phịch" và xuất một lượng lớn tinh trùng vào miệng Lục Huệ Nam. Trong miệng Lục Huệ Nam lập tức tràn ngập tinh dịch, hắn nuốt xuống rất chậm rãi. 

Nhìn thấy điều này, Lưu Quân không còn giữ được nữa. Anh đè Lộ Huệ Nam xuống, sau đó nhấc chân cô lên và đâm vào âm đạo của cô như một cơn bão dữ dội. 

Niềm vui tột độ kích thích Lục Huệ Nam hét lên điên cuồng. Cô hét lên: "Jun'er, Jun'er, hãy! Hãy nhanh lên! Tôi... tôi muốn... mang thai cho anh... sinh cho anh một đứa con trai!"

“Con trai ta… con trai ta phải… nhất định… đụ mẹ và vợ lẽ của ta… để… để mẹ con ta… thụ thai… để con trai ta… mang thai… sinh con trai!” Liễu Quân đối mặt với cực khoái đỉnh điểm tác động, hưng phấn dục vọng khiến hắn trong lòng hét lớn mục tiêu. Sau nhiều lần đâm, lồn của Lưu Quân... Dương vật sắp phun trào. Ngay lúc đó, anh dùng hai tay ôm chặt mông Lục Huệ Nam, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam, “tụp, tép” vào tử cung của cô, anh xuất tinh một cách mãnh liệt. Một lượng lớn tinh trùng ngay lập tức lấp đầy tử cung và âm đạo của Lộ Huệ Nam. 

Cơ thể của Lưu Quân đột nhiên run rẩy. Rõ ràng là dưới sự kích thích chưa từng có, hắn không thể kìm nén khoái cảm, trong nháy mắt bộc phát. 

"Ồ!" Lộ Huệ Nam rên rỉ khi cơn cực khoái của Lưu Quân kích thích cô đến đỉnh điểm hưng phấn khi Lưu Quân xuất tinh. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của Lưu Quân, và một phần đáng kể đã đi vào tử cung. Tinh trùng của Lưu Quân tìm thấy trứng của Lộ Huệ Nam và dần dần bắt đầu thụ tinh. 

Toàn thân Lục Huệ Nam co giật, khoái cảm cực khoái mãnh liệt khiến cô sốc đến chết. Một dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô. Sau đó cô nghiêng đầu, gần như ngất đi vì sung sướng!

Sau nhiều lần giao cấu bạo lực, hai mẹ con đều kiệt sức và ngã xuống giường. Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân nằm cạnh Lục Huệ Nam, một người bên trái, một người ở bên phải. 

"Mẫu thân và thiếp hôm nay thật buông thả! Bà đúng là một nữ nhân dâm đãng! Lần này nhất định phải mang thai con trai của ta, sau này nếu ta sinh con trai, con trai ta sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và vợ lẽ của ta!" Lưu Quân vẫn chưa hài lòng với cuộc ân ái mãnh liệt tối nay và nói với Lộ Huệ Nam một cách phấn khích. 

"Quân nhi lần này thực sự tràn đầy sinh lực, sau đó suýt nữa ngất đi! Bệ hạ cũng đủ mạnh mẽ, từ phía trước đâm vào miệng, ta suýt nữa ngất đi! Quân nhi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng sinh cho ngươi một đứa con trai. Hi vọng đến lúc đó hắn có thể ở bên ngươi và Tu Mẫn. Hắn cũng là một người đàn ông tốt bụng, mạnh mẽ và chính trực!" Lục Huệ Nam vẻ mặt say sưa, vẫn đắm chìm trong dư vị cảm giác sảng khoái khi chồng và con trai làm tình với mình. Cô đặt nhiều kỳ vọng tích cực vào cả hai cha con, đồng thời cô cũng mong muốn sinh được một cậu con trai khỏe mạnh cho con trai mình. 

"Chuyến đi này quả thực khiến người ta mở mang tầm mắt, không quan trọng Huệ Nam lăng nhăng như thế nào. Là một người mẹ và một người vợ, ngươi chăm sóc gia đình, sinh con, thậm chí quản lý chính phủ và huấn luyện quân đội. Bạn đã cố gắng hết sức! Tôi hy vọng bạn và Jun'er sẽ có một đứa con trai, cháu trai của tôi, và tôi sẽ lại có quan hệ với bạn trong tương lai. Có một đứa con trai! Haha! Lưu Nhất Long rất vui vẻ, bao dung với quan hệ mẹ con, thậm chí cả việc sinh nở. Sau nhiều chuyến đi, anh mở rộng tầm nhìn và hiểu biết, cùng với mong muốn hòa thuận và hạnh phúc gia đình, anh không muốn có thêm bất ổn nên đã có thái độ tích cực.

"Tôi muốn cảm ơn cha tôi! Thật tuyệt vời khi gia đình chúng tôi có thể tận hưởng hạnh phúc tình dục. Tôi mong muốn tất cả mọi người trên thế giới đều có thể tự do và hạnh phúc như vậy, nam nữ có thể yêu nhau không giới hạn!" Lưu Quân bày tỏ hy vọng thúc đẩy mục tiêu của nhân dân về tình yêu tự do và sự đoàn kết giữa nam và nữ.

"Được rồi! Chúng ta có thể nghiên cứu tỉ mỉ. Khi đến lúc, chúng ta có thể tiến hành từng bước một mà không cần vội vã, sẽ dễ dàng hơn!" Lưu Nhất Long đưa ra câu trả lời tích cực, nhưng anh cũng lo ngại về mong muốn trục lợi từ cuộc hôn nhân của gia đình quý tộc nên hy vọng sẽ từng bước thúc đẩy nó.

Sau khi gia đình bàn bạc chuyện tình cảm và những mong ước, họ cùng nhau chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. Rạng sáng ngày thứ hai, hai mẹ con trả tiền phòng, rời khách sạn và trở về cung điện.

Sau một thời gian, Lục Huệ Nam thỉnh thoảng cảm thấy chóng mặt và nôn mửa. Sau khi có kinh nghiệm trước đó, ông liền mời thái y đến chẩn bệnh.

"Bệ hạ, mạch của Lữ phu nhân là điềm báo tốt!" Thái y nghiêm túc báo cáo ở Hàm Dương Điện, cúi đầu chào Lưu Nhất Long đang đợi bên giường.

"Tốt quá! Huệ Nam sắp có thêm một đứa con, các ngươi phải chăm sóc thật tốt cho cô ấy, đừng để cô ấy bị tổn thương dù chỉ một chút!" Sau khi Lưu Nhất Long nghe được chẩn đoán chính xác về việc Lục Huệ Nam mang thai, hắn không khỏi vui mừng, ra lệnh cho các cung nữ, thái giám và thị vệ bên cạnh.

Mặc dù Lưu Di Long biết rằng nhiều ngày trước khi Lộ Huệ Nam mang thai, Lưu Quân đã quan hệ tình dục với mẹ và con trai cô, và họ đều xuất tinh vào âm đạo của cô, nhưng Lưu Quân chắc chắn đã làm cho cô có thai.

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây chắc chắn là cháu trai và là huyết thống của chính ông nên ông không hề để tâm.

“Đứa con nhất định có thời gian sẽ chăm sóc mẹ chồng, để bà và đứa con trong bụng sinh ra an toàn, khỏe mạnh lớn lên!” Lưu Quân, người đang đứng sang một bên, hét lên đầy phấn khích. Anh và mẹ anh, Lộ Huệ Nam, những ngày gần đây đã quan hệ mẹ con nhiều lần, cả hai đều xuất tinh riêng lẻ. Điều này khẳng định chính mẹ anh đã mang thai cho anh, đồng thời anh cũng rất mong mẹ bà sinh cho anh một đứa con trai.

"Cảm ơn bệ hạ và sự quan tâm của Quân Nhi. Ta nhất định sẽ sinh ra đứa trẻ này để sau này nó trở thành trụ cột!" Lộ Huệ Nam nằm trên giường và cảm thấy rất nhẹ nhõm sau khi nhận được sự đồng ý của Lưu Di Long và Lưu Quân. Cả hai người đàn ông đều quan tâm đến cô đến mức tối đa và cho phép cô trải nghiệm khoái cảm tình dục tột đỉnh. Cô cũng hy vọng lần này mình có thể thành công mang thai cho Lưu Quân và sinh ra một đứa con trai.

Trong tương lai, hai cha con sẽ thay phiên nhau thụ thai và sinh con, để họ có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục và hơi ấm của tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hôn nhân bí mật

Ngày mồng một tháng Giêng âm lịch năm Nguyên Gia thứ 30, hơi thở Tết như một lớp gạc mỏng ấm áp, nhẹ nhàng bao phủ thành Kiến Khang. 

Bên trong Thái Thành cung điện có đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, không khí lễ hội và yên bình. Giữa những xà nhà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu, những ngọn đèn đỏ treo cao, những dải lụa nhẹ nhàng đung đưa trong gió, dường như đang thể hiện những lời chúc đẹp đẽ cho năm mới. 

Tại Điện Thái Cực Quyền, một buổi lễ chào đón năm mới hoành tráng đang được tổ chức. 

Lưu Nhất Long ngồi cao trên ghế rồng, đội chiếc vương miện lộng lẫy. Tấm vải đen đỏ và mười hai chương trên áo choàng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, thể hiện uy nghiêm tối cao của ông. 

Tuy khuôn mặt có chút dấu vết tuổi tác nhưng đôi mắt vẫn toát lên vẻ khôn ngoan và điềm tĩnh của một vị vua. 

Các quan lại dân và quân sự xếp hàng ngay ngắn trước mặt Hoàng thượng, mặc trang phục triều đình, lần lượt chào hoàng đế và hét lên: "Hoàng đế vạn tuế! Hoàng thượng vạn tuế!" Giọng nói vang vọng trong cung điện với khí thế tráng lệ. 

“Tất cả các lãnh chúa yêu quý của tôi đều an toàn.” Lưu Nhất Long thanh âm bình tĩnh mà uy lực, vang vọng trong đại điện: “Hôm nay là đầu năm mới, ta cùng các vị lãnh chúa thân yêu tổ chức tiệc mừng. Mong rằng năm mới nhà Tống của chúng ta sẽ minh bạch, dân chúng sống yên ổn, thiên hạ thái bình.”

“Bệ hạ, phước lành của bệ hạ sẽ đến tận trời, nhà Tống của chúng ta chắc chắn sẽ thịnh vượng.” Tất cả các bộ trưởng đều đồng thanh trả lời.

Đúng lúc mọi người đang đắm chìm trong niềm vui Tết thì một người đưa tin vội vã bước vào đại sảnh, vẻ mặt hoảng hốt, loạng choạng. 

Hắn chạy một mạch về phía cung điện, quỳ xuống đất, thở hổn hển nói: "Bệ hạ, đã xảy ra chuyện không hay! Bọn man rợ Wushui ở Tây Dương đã nổi loạn!"

Lời này vừa nói ra, trong cung điện liền náo động lên. Không khí lễ hội ban đầu lập tức bị phá vỡ, thay vào đó là sự căng thẳng và bất an. Các bộ trưởng thì thầm với nhau, vẻ mặt đầy lo lắng.

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?" Lưu Nhất Long cau mày, trong giọng nói có chút không vui. Anh ta nhìn người đưa tin và hỏi, "Hãy kể cho tôi nghe thêm về chuyện đó, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người sứ giả bình tĩnh lại nói: "Bệ hạ, lần này dã man Tây Dương Wushui do cựu Nguyên Mương Vương Motonton chỉ huy đã tập hợp hơn 100.000 người, dẫn quân tấn công các thành ở Cảnh Hương. Chúng đến với lực lượng hùng hậu, đi đến đâu cũng đốt phá, giết chóc và cướp bóc, dân chúng khốn khổ. Mặc dù quân phòng thủ ở Cảnh Hương chiến đấu kiên cường nhưng số lượng đông hơn, nhiều thành phố đã thất thủ."

"Thật vô lý!" Lưu Nhất Long đập mạnh vào tay vịn của ghế rồng, Long Nham tức giận: "Sao đám man rợ này dám kiêu ngạo như vậy, trắng trợn xâm chiếm lãnh thổ nhà Tống của chúng ta, giết chết người dân của chúng ta!"

Trong phòng xử án, các bộ trưởng lần lượt xếp hàng phát biểu ý kiến. 

"Bệ hạ, Ngũ Thủy man ở Tây Dương vẫn luôn bất an, cuộc nổi loạn này chắc chắn đã được lên kế hoạch từ lâu. Thần tin rằng ưu tiên hàng đầu là phái quân đi chinh phạt càng sớm càng tốt, để ngăn chặn sự ngạo mạn của bọn chúng trở nên kiêu ngạo hơn." Tướng quân Trinh Vũ Tông Cơ lo lắng nói. 

"Tôi tán thành đề xuất." Tướng quân Ninh Thuyết Lưu Viên Kinh lập tức nói: “Khu vực Jingxiang là một địa điểm quan trọng đối với nhà Tống của chúng ta. Nếu thành phố thất thủ không được phục hồi kịp thời, hậu quả sẽ rất thảm khốc.”

Lúc này, Bộ trưởng Bộ Nội vụ Giang Chiến đứng lên nói: "Bệ hạ, cuộc nổi dậy man rợ lần này rất khốc liệt. Quân đội của chúng ta cần phải thận trọng và không xuất quân vội vàng. Trước tiên chúng ta nên tìm hiểu cách triển khai quân và chiến lược chiến đấu của kẻ thù, sau đó xây dựng các biện pháp đối phó tương ứng."

"Hừ, đã bao lâu rồi ngươi ở đây còn do dự, đợi đến khi hiểu rõ tình hình địch nhân, rất có thể chúng sẽ chiếm hết đất đai ở Cảnh Hương!" Tướng quân Tuyết An Độ bất mãn vặn lại: "Theo ý kiến ​​của tướng quân, ta sẽ trực tiếp phái một đại quân đến biên giới, cho chúng tấn công trực diện. Để xem chúng còn dám kiêu ngạo không!"

Các bộ trưởng đều có quan điểm riêng và tranh luận không ngừng. Trong phòng xử án có sự hỗn loạn một lúc. 

Lúc này, Lưu Quân đứng dậy. 

Anh ta cao và thẳng, uy nghiêm, mặc một bộ áo gấm tinh xảo, càng khiến anh ta trở nên anh hùng hơn. 

Lưu Quân trước tiên chào Lưu Nhất Long, sau đó nói: "Phụ thân, con xin chủ động dẫn quân tấn công quân man rợ Wushui ở Tây Dương. Con sẽ cố gắng hết sức để đánh bại quân man rợ, khôi phục thành phố đã thất thủ, lập lại hòa bình cho nhân dân."

Lưu Nhất Long nhìn Lưu Quân, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút lo lắng: "Quân nhi, man nhân phản loạn lần này là chuyện lớn, ngươi có chắc chắn không?"

Liễu Quân kiên định nói: “Phụ thân, ta từ nhỏ đã quen thuộc với quân văn, mấy năm nay đối phó đám man nhân này cũng đã tích lũy được một ít kinh nghiệm. Hơn nữa, ta cũng đã chịu thất bại rất nhiều, cho nên không nên sợ thất bại tướng quân. Ta biết nhiệm vụ này khó khăn, nhưng ta tin tưởng, ta sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

"Bệ hạ, không được!" Thị giả Vương Tăng Xước vội vàng bước ra khuyên can: “Võ Linh Vương là người vạn kim, sao có thể dễ dàng gặp nguy hiểm được? Năm trước trấn áp dã nhân còn bị một mũi tên bắn trúng. Lỡ như lần này xảy ra chuyện gì thì phái tướng lĩnh khác đến đó thì tốt hơn.”

"Vâng, thưa bệ hạ. Vua Wuling có địa vị cao quý, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nhà Tống của chúng ta sẽ mất đi một trong những trụ cột. Tướng quân Kiến Vi Thẩn Thanh Chí hiện đang chỉ huy khu vực Jingxiang, kinh nghiệm phong phú và đã nhiều lần đánh bại man rợ. Tôi tin rằng lần này ông ấy sẽ có thể phản công thuận lợi." Lưu Di Công, vua Jiangxia và tướng quân, cho biết. 

Liễu Quân bất động, lại nói: "Phụ thân, làm hoàng tử, con nên chia sẻ nỗi lo của đất nước, giải quyết vấn đề của dân. Hơn nữa, con và Thẩm tướng quân rất quen thuộc, hợp tác gần mười năm, nếu con ra chỉ huy thì con sẽ yên tâm hơn. Hiện tại đất nước đang gặp khó khăn, làm sao con có thể rút lui? Hy vọng cha con sẽ làm được."

Lưu Nhất Long trầm tư một lát, còn chưa kịp nói chuyện, Lục Huệ Nam đã vội vàng từ hậu sảnh đi tới. 

Cô ấy mặc quần áo đẹp và trông có vẻ lo lắng. 

Lộ Huệ Nam bước thẳng đến chỗ Lưu Quân và nói: "Bệ hạ, vì con trai tôi đã quyết tâm nên hãy để nó đi. Tôi tin Jun'er sẽ chiến thắng trở về." Lúc này, cô đã mang thai đứa con trai yêu quý của mình là Lưu Quân. Cô vẫn đang mang thai được ba tháng nhưng bụng bầu vẫn chưa lộ rõ. 

Lưu Nhất Long nhìn Lục Huệ Nam, khẽ cau mày: “Huệ Nam, ngươi…”

Lục Huệ Nam ngắt lời Lưu Nghĩa Long, nói tiếp: “Bệ hạ, trẫm biết ngài lo lắng cho an toàn của Quân Nhi. Nhưng Quân Nhi đã phục vụ trong quân đội nhiều năm, có kinh nghiệm đối phó với man nhân, hắn có khả năng gánh vác trách nhiệm này. Hơn nữa, thần muốn đi cùng Quân Nhi và mang theo Mẫn Nhi. Trong quân đội, ta có thể chăm sóc cuộc sống thường ngày của hắn, hỗ trợ và động viên hắn khi hắn gặp khó khăn.”

"Cái này..." Lưu Nhất Long vẻ mặt xấu hổ. Anh lo lắng cho sự an toàn của Lưu Quân, nhưng cũng cảm thấy tồi tệ khi Lộ Huệ Nam sẽ phải chịu đựng cùng anh. 

Lưu Quân thấy vậy vội vàng nói: "Phụ thân, ta hiểu mẫu thân cùng thê thiếp muốn gì, có mẫu thân cùng thê thiếp ở bên cạnh, ta có thể yên tâm chiến đấu. Mong phụ thân cho phép."

Trong triều các bộ trưởng lại lần nữa thảo luận. 

Một số bộ trưởng cho rằng với tư cách là vợ lẽ, việc Lộ Huệ Nam đi theo quân đội là không phù hợp, trong khi một số bộ trưởng cảm thấy rằng công ty của Lộ Huệ Nam có thể mang lại một số hỗ trợ tinh thần cho Lưu Tuấn. 

Trong lúc mọi người đang thảo luận, Lưu Nhất Long lâm vào trầm tư. 

Ông nghĩ đến quyết tâm kiên định của Lưu Quân, đồng thời cũng nghĩ đến sự lo lắng và quan tâm của Lộ Huệ Nam dành cho con trai mình. 

Cuối cùng, hắn thở dài nói: "Được rồi, vì Quân Nhi đã hạ quyết tâm, Huệ Nam đã quyết tâm đi, ta sẽ cho phép ngươi, Mẫn Nhi có thể đi cùng ngươi. Quân Nhi, lần này ngươi phải cẩn thận, không được coi thường kẻ địch. Ta đang chờ đợi sự trở về đắc thắng của ngươi."

"Con trai tôi tuân theo mệnh lệnh!" Lưu Quân vui mừng khôn xiết, nhanh chóng quỳ xuống cảm ơn. Lục Huệ Nam cũng hơi cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

"Hoàng thượng thật thông minh!" Thấy hoàng đế đã hạ quyết định, các đại thần đều bày tỏ sự đồng tình. 

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong."

Lưu Nhất Long nói: "Hạ Ái Thanh, lập tức chuẩn bị thu xếp mọi việc cho cuộc viễn chinh của Vũ Linh Vương. Trước kia ngươi phụ trách ngũ cốc, cỏ cây và vũ khí cần thiết cho Bắc phạt, lần này cũng giao cho ngươi."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!" Shangshu ra lệnh cho Hà Thượng Chí đáp lại. 

Trong điện, mặc dù có một tầng u ám vì tin tức man rợ tấn công, nhưng quyết định chủ động của Lưu Quân và việc Lục Huệ Nam yêu cầu đi cùng quân đội cũng khiến mọi người thấy được trách nhiệm và quyết tâm của hoàng thất. 

Ở tỉnh Zhongshu và tỉnh Menxia ở một bên, mọi người bắt đầu bận rộn, chuẩn bị cho chuyến thám hiểm sắp tới và bắt đầu ra lệnh chỉ đạo chuẩn bị điều động vật chất. 

Lúc này, Lưu Quân và Lục Huệ Nam đều vừa lo lắng về cuộc chiến vô danh vừa mong đợi chiến thắng. 

Họ biết rằng cuộc hành trình này sẽ đầy rẫy những khó khăn, thử thách nhưng vì đất nước, vì nhân dân, họ không hề nao núng mà kiên quyết dấn thân vào cuộc hành trình vô định này…

Buổi trưa, tại Thái Thành Cung. 

Với cả sự lo lắng và quyết tâm, Lưu Quân quyết định thổ lộ mong muốn sâu sắc nhất của mình với cha mẹ mình, Lưu Di Long và Lộ Huệ Nam - trước khi lên đường thám hiểm, anh hy vọng có thể chính thức kết hôn với mẹ mình, Lộ Huệ Nam. 

Và quyết định này, giống như một tảng đá ném xuống mặt hồ phẳng lặng, chắc chắn sẽ gây ra sóng gió. 

Trong phòng nghiên cứu hoàng gia của Xianyang Hall, trầm hương cuộn tròn, không khí trang nghiêm và huyền ảo. 

Mặt trời chiếu qua lưới cửa sổ chạm khắc, tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm trên mặt đất.

Lưu Quân hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần, sau đó ngồi phịch xuống. Giọng nói của hắn hơi run run nhưng lại có sự quyết tâm không thể nghi ngờ: “Phụ thân, hoàng đế, mẫu thân và phi tần, ta có một việc muốn thỉnh cầu. Con và mẹ hai người có tình cảm sâu đậm, viễn chinh sắp bắt đầu.

Lưu Nhất Long đang ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương chạm khắc. Ngọc Như Ý hắn đang cầm trên tay dừng lại một chút. Khi nghe thấy điều này, trong mắt anh hiện lên một vẻ phức tạp. Có sự ngạc nhiên trong đó, nhưng lại nhẹ nhõm hơn.

Anh chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi đến bên cửa sổ, nhìn những cây tre đung đưa ngoài cửa sổ, trầm ngâm suy nghĩ.

Rừng tre ngoài cửa sổ xào xạc trong gió, như đang thì thầm về những thăng trầm của thời gian.

Một lúc sau, hắn quay người lại với nụ cười ôn hòa nói: “Quân nhi, phụ thân ta rất vui vì ngươi có thể thẳng thắn nói ra sự thật. Nhưng chuyện này quả thực không phải chuyện nhỏ, nếu để lộ ra, thiên hạ nhất định sẽ chỉ trích, vương thất sẽ bị tổn hại mặt mũi.”

Lục Huệ Nam đứng sang một bên, hai má đã ửng hồng như hoàng hôn, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ mong đợi, giống như những vì sao sáng nhất trên bầu trời đêm.

Cô hơi cúi đầu, hai tay vô thức nắm lấy góc quần áo. Những ngón tay của cô hơi trắng bệch vì lo lắng. Giọng nói của nàng nhẹ nhàng nhưng kiên định: "Bệ hạ, thần và Quân Nhi yêu nhau. Loại tình cảm này đã ăn sâu vào lòng ta từ lâu. Ta biết điều này trái với lẽ thường, nhưng thần thành tâm không thể kìm nén được. Mong bệ hạ sẽ chấp nhận."

Nhìn thấy cha mình không tức giận, Lưu Quân trong lòng dâng lên một tia hi vọng. Niềm hy vọng này bùng cháy nhanh chóng như ngọn lửa trong bóng tối.

Anh bước đi vài bước, dụi đầu gối xuống sàn đá lạnh lẽo mà không thấy đau, chân thành nói: “Cha ơi, tình yêu của con dành cho mẹ và vợ lẽ không hề bốc đồng. Ngay từ khi còn nhỏ, con đã có một tình cảm đặc biệt với mẹ và vợ lẽ. Càng lớn, tình cảm này càng mãnh liệt, như rượu lâu năm, càng dịu êm hơn. Con không muốn ra chiến trường với sự tiếc nuối. Nếu có thể cưới mẹ và vợ lẽ trước khi ra trận, con sẽ làm như vậy.” đời này không hối hận."

Lưu Nhất Long hai tay chắp sau lưng đi đi lại lại trong phòng làm việc, tiếng bước chân của anh đặc biệt rõ ràng trong không gian yên tĩnh.

Trong lòng ông đang phải đấu tranh gay gắt giữa một bên là tầm nhìn trần tục và phẩm giá hoàng gia, một bên là hạnh phúc và những cảm xúc chân thành của con trai ông. 

Một lúc lâu sau, hắn mới dừng lại, khẽ gật đầu rồi nói: “Hai mẹ con hai người đã quyết định, ta sẽ làm cho các ngươi. Tuy nhiên, hôn lễ phải được tổ chức bí mật trong cung, không cho người ngoài biết chuyện gì.” 

Lưu Quân và Lộ Huệ Nam vui mừng khôn xiết, trong mắt họ trào ra những giọt nước mắt phấn khích. Họ quỳ xuống tạ ơn: “Cảm ơn Cha vì lòng tốt của Cha!” "Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài!" Giọng nói của hai mẹ con hòa vào nhau, tràn đầy niềm vui và sự biết ơn.

Sau khi nhận được sự cho phép của Lưu Nhất Long, mọi người bắt đầu ráo riết chuẩn bị cho đám cưới bí mật.

Đột nhiên, mọi việc bắt đầu trở nên bận rộn ở Huiyin Hall, nơi ở của Lộ Huệ Nam. Các cung nữ và thái giám vội vã bước đi nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Không lâu sau, Huiyin Hall được trang trí với diện mạo hoàn toàn mới. 

Lụa và sa tanh màu đỏ tươi được treo ở mọi ngóc ngách trong cung điện, lụa và sa tanh được thêu hoa văn hình con vịt quýt tinh xảo, tượng trưng cho tình yêu vợ chồng và lứa đôi. 

Những nhân vật vui vẻ tinh tế được dán trên cửa ra vào và cửa sổ. Các cạnh của các nhân vật vui vẻ được viền bằng chỉ vàng và tỏa sáng dưới ánh nến. 

Những ngọn nến đỏ khổng lồ được đặt trong đại sảnh, ánh nến nhảy múa, tỏa ra ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ, khiến toàn bộ Huệ Âm điện trở nên ấm áp lạ thường, như thể bạn đang lạc vào xứ sở thần tiên mộng mơ. 

Ngày cưới, hội trường Huiyin tràn ngập bầu không khí ấm áp và ngọt ngào, giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, tràn ngập hương thơm. 

Trên bàn bày đầy những món ăn mà cha mẹ thường thích ăn, nóng hổi và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Thịt cừu xào hành lá có màu sắc tươi sáng, thịt cừu nấu chín điểm xuyết những sợi hành xanh mềm mại, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta chảy nước miếng. 

Đậu phụ chiên với hạt tiêu Tứ Xuyên có vị cay nồng được phục vụ trên đĩa sứ trắng xanh tinh tế. 

Còn màu xanh đậm và vàng của món trứng tráng tỏi tây giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Lưu Quân mặc một chiếc váy cưới màu đen đỏ lộng lẫy và đội một chiếc vương miện vàng trên đầu. Vương miện được khảm bằng đá quý sáng. Hồng ngọc giống như ngọn lửa đang cháy, ngọc bích giống như đại dương sâu thẳm và ngọc trai giống như những giọt sương sớm. Mỗi viên ngọc đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Thắt lưng của anh ấy có một chiếc thắt lưng màu đỏ, trên thắt lưng treo một mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp. Mặt dây chuyền ngọc bích được khắc những hoa văn tốt lành, nó đung đưa nhẹ nhàng khi anh bước đi, khiến anh trở nên anh hùng và uy nghiêm hơn. 

Lộ Huệ Nam đội vương miện phượng hoàng và mặc hậu cung. Chiếc váy cưới màu đỏ được thêu hoa văn phượng tinh tế. Con phượng hoàng rung rinh và sắp bay. Toàn thân được thêu bằng chỉ vàng và bạc. Nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, như thể tất cả vẻ đẹp trên thế giới đều được tập hợp lại. 

Khuôn mặt cô được che bởi một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, được thêu hoa văn tinh xảo và trang trí bằng những viên ngọc trai nhỏ ở mép. Chỉ lộ ra chiếc cằm trắng nõn và đôi môi hơi run run, khiến người ta cảm nhận được sự ngượng ngùng và căng thẳng bên trong cô. 

Lông mày của cô cong như hình lưỡi liềm, không dày cũng không nhạt, đặt hoàn hảo trên vầng trán mịn màng, giống như vầng trăng lưỡi liềm đặt trên bầu trời đêm. 

Đôi mắt trong vắt như nước suối. Sóng nước đầy trìu mến và dịu dàng, tựa như ẩn chứa trong đó những câu chuyện bất tận. 

Sống mũi nhỏ và thẳng, đôi môi không có chấm, khóe miệng hơi nhếch lên mang theo nụ cười ngọt ngào, như hoa nở vào mùa xuân, duyên dáng và quyến rũ. 

Mái tóc đen bóng của cô được búi thành một búi tinh xảo, có những chiếc kẹp tóc bằng vàng, những chiếc kẹp tóc bằng ngọc và vài chuỗi ngọc trai rủ xuống. Nó đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, tăng thêm chút quyến rũ, và mỗi cử động của cô đều thể hiện sự sang trọng và trang nghiêm. 

Liễu Nhất Long đứng trước chiếc nhang đơn giản đã được bày biện sẵn. Trên bàn hương có những lễ vật tinh xảo, khói bay mù mịt.

Anh hắng giọng, trịnh trọng nói: “Hôm nay tuy không có người chứng kiến ​​nhưng trời đất đều có thể nói được. Tôi sẽ thay anh chủ trì hôn lễ này.”

Liễu Quân và Lữ Huệ Nam sóng vai nhau đi đến bên hương án. Tay Liễu Quân hơi run lên, anh nhẹ nhàng nắm lấy tay Lục Huệ Nam. Lòng bàn tay của cả hai mẹ con đều đẫm mồ hôi. 

Dưới sự bảo trợ của Lưu Di Long, họ bắt đầu tổ chức buổi lễ. 

"Cúi lạy trời đất!" Lưu Nhất Long hét lớn. 

Lưu Quân và Lục Huệ Nam chậm rãi quay người, hướng về phía bên ngoài cung điện, tại đây, xuyên qua cánh cửa cung điện hé mở, bọn họ có thể nhìn thấy một bầu trời đầy sao rộng lớn. 

Hai người từ từ cúi xuống và cúi đầu thật sâu, động tác có chút thành kính và có chút ngượng ngùng. 

Khi Lưu Quân cúi xuống, anh hơi quay đầu lại liếc nhìn mẹ mình ở bên cạnh. Anh nhìn thấy thân hình Lục Huệ Nam khẽ run lên, chiếc váy cưới màu đỏ cũng theo động tác của cô khẽ đung đưa. Vào lúc đó, Lưu Quân cảm thấy mọi thứ trên thế giới đều mất đi màu sắc, chỉ còn hình bóng của cô trong mắt anh. 

"Lần thứ hai cúi chào đại điện!" Lưu Quân và Lộ Huệ Nam quay lại, đối mặt với Lưu Di Long và cúi đầu nghiêm trang. 

Trong mắt Lưu Nhất Long tràn đầy cảm xúc. Nhìn đôi vợ chồng mới cưới, ký ức ngày xưa tràn vào lòng anh. 

Ông nhớ lại lần quen biết trước đây với Lục Huệ Nam, nhìn đứa con trai yêu quý Lưu Quân lúc này đang đứng trước mặt mình. Anh cảm thấy vừa luyến tiếc quá khứ vừa kỳ vọng vào tương lai của mình. 

"Chúc mừng đôi!" Lưu Quân và Lục Huệ Nam chậm rãi xoay người lại, đứng đối mặt nhau. 

Đôi mắt của Lưu Quân khóa chặt vào Lộ Huệ Nam qua khe hở trên khăn trùm đầu. Nhịp tim của anh tăng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Hai người từ từ cúi xuống, trán gần như chạm vào nhau. Giây phút đó, cả thế giới dường như im lặng, chỉ còn hơi thở của nhau hòa quyện vào nhau. 

Lộ Huệ Nam có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình là Lưu Quân. Gò má cô càng lúc càng nóng, trong lòng tràn ngập ngọt ngào và ngượng ngùng. 

Sau đó, Lưu Quân chậm rãi đi tới trước mặt Lục Huệ Nam. Tay anh hơi run run. Sự run rẩy giống như lá rụng cuối thu, không thể kiềm chế được. 

Anh nhẹ nhàng nhặt chiếc xà cân trên bàn lên. Chùm vảy được chạm khắc những hoa văn tinh xảo, dường như đang nói lên những lời chúc phúc cổ xưa. 

Theo phong tục, anh ta sẽ dùng cân nâng khăn trùm đầu của Lộ Huệ Nam lên, điều đó có nghĩa là anh ta sẽ hài lòng. 

"Mẫu phi..." Lưu Quân nhẹ nhàng gọi một tiếng, trong giọng nói có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng. Sự ngượng ngùng giống như đóa hoa nở đầu tiên của mùa xuân, có chút rụt rè. 

Lục Huệ Nam hơi cúi đầu, hai tay ôm chặt góc áo, gắng sức mà ngón tay trở nên trắng bệch, nhịp tim đập như trống, như muốn xuyên thủng lồng ngực. 

Lưu Quân hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhấc thanh xà lên, từng chút một nâng khăn trùm đầu của Lục Huệ Nam lên. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Lục Huệ Nam hiện ra trước mặt anh. 

Má cô đỏ như quả táo chín, ánh lên vẻ quyến rũ. 

Đôi mắt cô đầy trìu mến, có chút rụt rè và ngượng ngùng. Nỗi ngượng ngùng như sương sớm che mờ đôi mắt cô. 

Làn da của cô trắng như tuyết, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chạm khắc. 

Lưu Quân bị cảnh tượng này mê hoặc đến nỗi quên nói trong giây lát. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh, Lộ Huệ Nam, như thể mọi thứ trên thế giới đã biến mất. 

Lục Huệ Nam cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của con trai mình là Lưu Quân, nhẹ giọng mắng: “Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi đang nhìn cái gì vậy?” Giọng nói của cô nhẹ nhàng du dương, mang theo chút ngượng ngùng mới cưới, giống như làn gió mùa xuân, nhẹ nhàng thổi qua lòng người. 

Liễu Quân tỉnh táo lại, cười nói: "Vợ lẽ, ngươi thật xinh đẹp." Anh lấy từ trong tay ra một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn được làm bằng vàng ròng và khảm ngọc bích, ngọc trai, hồng ngọc, ngọc bích và nhiều loại đá quý nhỏ khác, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Ngọc ấm áp và tinh tế, toát ra ánh sáng mềm mại; những viên ngọc tròn và đầy đặn như món quà từ biển cả; hồng ngọc như ngọn lửa rực cháy, đầy đam mê; ngọc bích giống như bầu trời đêm sâu thẳm, huyền bí và quyến rũ. 

"Mẹ, đây là chiếc nhẫn con chuẩn bị cho mẹ, nó tượng trưng cho tình yêu của con dành cho mẹ." Liễu Quân vừa nói vừa nhẹ nhàng cầm tay Lục Huệ Nam, đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô. 

Động tác của anh nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể anh đang cầm một báu vật vô cùng quý giá. 

Lục Huệ Nam nhìn chiếc nhẫn trên tay mình, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt hạnh phúc. Những giọt nước mắt trông như những viên ngọc pha lê dưới ánh nến. 

Mặt khác, cô vẫn đeo chiếc nhẫn cô đã đeo khi kết hôn với Lưu Nghĩa Long và được đặt tên là Shuyuan. 

Chiếc nhẫn còn được khảm đá quý bằng vàng và ngọc bích. Dù đã trải qua lễ rửa tội nhiều năm nhưng vẫn chói ngời, chứng kiến ​​tình yêu và vinh quang giữa cô và Lưu Nghĩa Long. 

Hai chiếc nhẫn bổ sung cho nhau, tượng trưng cho hai mối quan hệ quan trọng trong cuộc đời cô, cho thấy cô hiện đã có hai người chồng, đồng thời cũng có nghĩa là Lưu Nhất Long và Lưu Quân đã bắt đầu có chung một người vợ. 

"Quân Nhi, từ nay chúng ta là vợ chồng." Lục Huệ Nam nhẹ nhàng nói, giọng nói tràn đầy dịu dàng và hạnh phúc. Niềm hạnh phúc giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, lộng lẫy và rực rỡ. 

Lưu Quân nắm thật chặt tay Lục Huệ Nam, nói: “Mẹ yên tâm, con trai của con sẽ đối xử tốt với mẹ, cả đời không bao giờ rời xa mẹ.” Đôi mắt anh kiên định và rực lửa, như thể anh đang tuyên bố lời thề của mình với cả thế giới. 

Lúc này, Lưu Nhất Long tiến lên, nhìn hai người rồi nói: "Được rồi, hôm nay là ngày trọng đại của các ngươi, đừng nói lời buồn nữa. Đến, cùng nhau ngồi xuống ăn chút đồ ăn." Giọng nói của anh tràn đầy yêu thương và quan tâm, như tia nắng ấm áp của mùa xuân. 

Hai mẹ con và bố ngồi quanh bàn nhưng không khí có chút khó chịu. 

Lưu Quân và Lục Huệ Nam đều còn có chút ngượng ngùng. Thỉnh thoảng ánh mắt họ chạm nhau và họ nhanh chóng quay đi. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của họ. Má hồng tựa như hoa đào nở vào mùa xuân, mỏng manh như giọt nước. 

"Huệ Nam, lúc Quân Nhi ra chiến trường, sống chết khó lường, ngươi đang mang thai, cần phải chăm sóc bản thân nhiều hơn." Lưu Nhất Long nhìn Lục Huệ Nam với ánh mắt lo lắng. Mối quan tâm ấy như cơn mưa phùn mùa xuân nuôi dưỡng lòng người. 

Lữ Huệ Nam khẽ gật đầu nói: “Bệ hạ yên tâm, thần sẽ tự chăm sóc tốt cho mình. Cũng hy vọng Bệ hạ có thể quản lý thân rồng, Bệ hạ còn phải lo liệu việc triều đình.” Giọng nói của cô nhẹ nhàng chân thành, tràn đầy kính trọng đối với Lưu Nhất Long. 

Liễu Quân cầm một chiếc đũa Lục Huệ Nam thích nhất, đặt vào bát của nàng, nói: “Thương phi, ăn nhiều một chút, đợi ta viễn chinh trở về, chúng ta sẽ cùng nhau trải qua nhiều khoảng thời gian vui vẻ hơn.” Trong mắt anh tràn đầy mong đợi và khao khát, như thể anh đã nhìn thấy một cuộc sống hạnh phúc ở tương lai. 

Lục Huệ Nam nhìn đồ ăn trong bát, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, nói: “Quân nhi, ngươi nhất định phải chú ý an toàn trên chiến trường, tuyệt đối không được hành động liều lĩnh. Hiện tại ta đang mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, ngươi nhất định phải an tâm nhìn con của chúng ta chào đời…” Nói xong, sắc mặt nàng lại đỏ bừng, ửng hồng như hoàng hôn nơi chân trời, lộng lẫy và quyến rũ. 

Nghe vậy, Lưu Quân trong lòng ấm áp, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay Lục Huệ Nam, nói: "Mẹ yên tâm, con và con trai sẽ bình yên vô sự. Khi thời điểm đó đến, gia đình chúng ta sẽ chia sẻ hạnh phúc của một gia đình."

Lục Huệ Nam cười nói: “Vậy chúng ta thỏa thuận đi! Khi đến thời điểm, mẹ chồng ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai khác, để nó lớn lên làm tình với ta, sau đó sinh thêm mấy đứa con trai. Như vậy, ta sẽ có ba người chồng.”

"Ha ha, Huệ Nam, ngươi thật là tham lam! Ngay cả cháu trai của mình cũng không buông tha! Bất quá không sao, nếu chuyện đó xảy ra, nhà chúng ta sẽ thịnh vượng! Hi vọng lúc đó có thể chứng kiến!" Lưu Nhất Long nói đùa. 

"Vợ lẽ, chúng ta nhất định sẽ sinh con trai! Cha chúng ta đã rộng lượng cho phép chúng ta đoàn tụ, con trai ta cũng sẽ đồng ý gả cho vợ lẽ của ta! Khi lớn lên, con trai ta sẽ đến chủ trì hôn lễ cho ngươi!" Lưu Quân nói với giọng điệu lo lắng. 

Lưu Nhất Long, Lưu Quân, Lục Huy, mẹ, con trai và cha đều mỉm cười khi nói chuyện với nhau. Giữa họ có một cảm giác hài hòa về tình cảm gia đình và tình yêu thương, hoàn toàn quên mất lễ nghi Nho giáo. 

Bằng cách này, ba người họ dần dần bắt đầu nói chuyện nhiều hơn trong bữa tối. 

Lưu Nhất Long kể lại những năm tháng đã qua và khung cảnh lần đầu tiên anh gặp Lục Huệ Nam. Lời nói của anh đầy cảm xúc: “Huinan, lần đầu tiên anh gặp em, hoa đào rực rỡ. Em cười rất đẹp, như tiên nữ giáng trần, lòng anh rung động.” Đôi mắt anh trôi về nơi xa xăm, đắm chìm trong hồi ức, như thể anh đã trở về ngày xuân tươi đẹp ấy. 

Lục Huệ Nam khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng: “Bệ hạ yêu trẫm, trẫm sẽ ghi nhớ tất cả những chuyện đã qua trong lòng. Chỉ là sự tình trên đời khó lường, hiện tại Quân Nhi cũng đã yêu trẫm. Có được sự quan tâm chung của ngài, trẫm cảm thấy vô cùng hạnh phúc.” Cô dừng lại, nhìn Liễu Quân, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, giống như ánh nắng ấm áp của mùa xuân, ấm áp và trong sáng. 

Lưu Quân nắm tay Lục Huệ Nam nói với Lưu Nhất Long: “Cha, con biết cha và mẹ lúc yêu nhau và trở thành vợ chồng, rất tình cảm. Hiện tại con và mẹ đã kết hôn, con sẽ trân trọng mẹ của cha và bảo vệ bà như cha đã làm khi đó.” Giọng nói của anh kiên nghị và chân thành, đầy sự kính trọng đối với cha và tình yêu đối với mẹ. 

Sau ba ly rượu, bầu không khí dần trở nên ấm áp hơn. 

Lưu Quân đứng dậy rót rượu cho Lưu Nhất Long và Lữ Huệ Nam: “Hôm nay ta được phụ hoàng và hoàng đế phù hộ, gả cho mẫu thân và thiếp, còn làm cho mẫu thân và thiếp thiếp mang thai và sinh ra một đứa con trai. Đời này ta sẽ không hối hận. Khi ta và con trai đắc thắng trở về, ta sẽ chia sẻ cuộc sống bình yên thịnh vượng với mẹ, thiếp và cha ta.” Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười hạnh phúc, giống như một bông hoa nở vào mùa xuân, tươi sáng và rực rỡ. 

Lưu Nhất Long vui vẻ gật đầu: “Được rồi, Quân Nhi, khi ra chiến trường nhất định phải ghi nhớ trách nhiệm quan trọng là bảo vệ nhà nước, không cần lo lắng cho hoàng cung.” Giọng nói của ông tràn đầy mong đợi và khích lệ, như đang cổ vũ cho con trai mình. 

"Uh-huh-" Đột nhiên, tiếng khóc của một đứa bé phát ra từ phòng trong. 

Ba mẹ, con trai và cha đều sửng sốt trong giây lát, tất cả đều nghe thấy tiếng động và đồng loạt bỏ đi. 

Lúc này, một cung nữ ôm hoàng tử trẻ vào lòng, Lê Dương vương Lưu Tú Mẫn bước vào nói: "Phu nhân, tiểu hoàng tử nhất định đói bụng..."

"Đưa nó cho tôi." Lộ Huệ Nam mỉm cười tiếp nhận đứa con trai út Lưu Tú Mẫn. Sự dịu dàng giữa lông mày và ánh mắt anh tựa như tia nắng ấm áp nhất mùa xuân, tràn đầy yêu thương dành cho đứa con trong tay. 

Cô từ từ đưa tay lên và nhẹ nhàng cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực căng bóng. Cậu bé dường như đang cảm nhận được điều gì đó, cái đầu nhỏ khẽ quay, cái miệng hồng hào đóng mở và phát ra những tiếng kêu nho nhỏ. 

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng ôm cậu bé vào lòng. Lưu Tú Mẫn tìm thấy nguồn sữa một cách chính xác, dùng cái miệng nhỏ giữ chặt núm vú và bắt đầu mút mạnh. 

Lục Huệ Nam cảm nhận được một chút lực kéo, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Cô nhẹ nhàng xoa đầu đứa con trai nhỏ bằng tay kia. Cái chạm nhẹ nhàng ấy khiến cô có cảm giác như đang chạm vào kho báu quý giá nhất trên đời. 

Đôi tay nhỏ nhắn của Lưu Tú Mẫn không ngừng vẫy vẫy, thỉnh thoảng chạm vào làn da của Lục Huệ Nam, gây ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

“Con trai, ăn từ từ thôi, đừng bị nghẹn.” Lục Huệ Nam nhẹ giọng nói, thanh âm ôn hòa như gió xuân, sợ làm phiền nhi tử trong lòng. 

Cô nhìn đứa bé bú sữa, chiếc mũi nhỏ, đôi mắt nhắm nghiền, đôi má phồng lên, tất cả đều khiến trái tim cô ngập tràn hạnh phúc. 

Ánh trăng chiếu qua rèm cửa sổ chạm khắc, chiếu những bóng nhỏ lên hai mẹ con Lộ Huệ Nam và Lưu Tú Mẫn, như thể phủ một lớp gạc bạc lên họ. 

Liễu Quân ở một bên có vẻ đói bụng. Anh cũng muốn uống sữa của mẹ với anh trai Lưu Tú Mẫn nên nói: "Vợ lẽ của anh, anh cũng đói rồi. Anh trai ăn rất vui vẻ. Anh rất ghen tị và muốn đến uống chút sữa!"

Lục Huệ Nam nghe được yêu cầu của con trai cả Lưu Quân, liền điều chỉnh tư thế một chút, để đầu Lưu Quân tựa vào trong ngực hắn. Miệng của Lưu Quân cũng che một bên ngực. Anh và Lưu Tú Mẫn mút hai bên ngực của cô, một bên trái và một bên phải. 

Đôi mắt của bà không bao giờ rời khỏi hai đứa con trai, một lớn một trẻ, và tình yêu trong mắt bà mãnh liệt đến mức không thể tan biến được. 

Khi con trai cả Lưu Quân và con trai út Lưu Tú Mẫn cùng lúc bú ngực cô, Lộ Huệ Nam cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ ngực đến toàn thân. Đó là một cảm giác tuyệt vời và khó tả, đó là bản năng của tình mẫu tử đang dâng trào trong lòng cô. 

Cô nhớ lại từng chặng đường của mình với Lưu Nhất Long. Hai đứa con trai của họ là kết quả tình yêu của họ và là món quà quý giá nhất trong cuộc đời cô. 

Đối với con trai và gia đình ông, mọi khó khăn đều trở nên xứng đáng. 

Lưu Tú Mẫn đã sớm no. Miệng anh mở ra và anh ợ lên một cách hài lòng. 

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng bế hắn lên, để hắn tựa vào vai hắn, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn. 

Khóe miệng của tiểu tử vẫn còn lưu lại vết sữa. Lục Huệ Nam thấy vậy nhẹ nhàng dùng khăn tay lau sạch. 

"Tú Mẫn, em no rồi sẽ hài lòng." Lục Huệ Nam nhẹ nhàng trêu chọc. Bé có vẻ hiểu ý và phát ra tiếng “lảm nhảm” như để đáp lại mẹ.

Lục Huệ Nam không khỏi bật cười. Tiếng cười trong trẻo, ngọt ngào, vang vọng trong Huệ Âm điện. 

Nàng đem đứa bé lại ôm vào trong lòng cung nữ, đắp cho nó một chiếc chăn gấm mềm mại, chỉ để lộ ra khuôn mặt hồng hào dễ thương. 

Nhìn đứa bé ngủ yên bình, trong lòng Lục Huệ Nam tràn ngập bình yên. 

Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép ghế, nhẹ nhàng lướt ngón tay lên má đứa bé, cảm nhận sự vuốt ve mềm mại và mịn màng. 

Cung nữ ôm thật chặt Lưu Tú Mẫn rồi rời khỏi cung điện. 

"Huinan, tôi cũng muốn thử!" Lưu Nhất Long nhìn hai con trai của mình bú vú Lục Huệ Nam một cách hài lòng. Anh bị cám dỗ và muốn chủ động thử một lần. 

Lục Huệ Nam đột nhiên nghe được lời này của Lưu Nhất Long hơi kinh ngạc, nhưng đồng thời cũng cảm thấy ngượng ngùng. 

Chẳng bao lâu, đầu của chú rể Lưu Quân tiếp tục tựa vào vòng tay của Lộ Huệ Nam. Anh há cái miệng to như trẻ con, nóng lòng ngậm núm vú vào miệng, mút mạnh, má phồng lên phát ra tiếng nuốt "gu dong gu dong". 

Đôi tay to lớn của anh vô thức nắm lấy góc áo của mẹ, bú sữa mẹ cho thỏa thích giống như anh trai Lưu Tú Mẫn vừa làm. 

Liễu Nhất Long ở một bên nhìn thấy vậy cũng đi tới, ngồi xổm ở bên kia Lục Huệ Nam, vừa đến gần, hắn cũng bắt đầu thèm ăn. 

Trong chốc lát, hai cha con cùng bú sữa mẹ. Lục Huệ Nam cảm giác được lồng ngực tê dại, một loại cảm giác kỳ lạ, ấm áp truyền khắp toàn thân. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai cha con đang hấp thu chất dinh dưỡng, cảm giác đó khiến cô vô cùng vui mừng. 

Cô cúi đầu nhìn hai cha con, ánh mắt đầy trìu mến và dịu dàng. 

- Ăn từ từ thôi chồng ơi, đừng nghẹn nhé. Lục Huệ Nam nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói ôn hòa như gió xuân. 

Hai tay cô nhẹ nhàng ôm đầu hai cha con, như đang bảo vệ báu vật quý giá nhất trên đời.

Hai cha con ăn uống nghiêm túc, thỉnh thoảng dừng lại nhìn cô. Ánh mắt yêu thương của họ khiến trái tim Lục Huệ Nam tan chảy. 

Cô không khỏi hôn lên trán họ rồi nhẹ nhàng nói: “Các em là món quà quý giá nhất mà ông trời đã ban tặng cho tôi”.

Hai cha con dường như cảm nhận được tình yêu của cô và tiếp tục bú một cách vui vẻ. 

Khi hai cha con bú nhau, Lục Huệ Nam cảm thấy vô cùng thỏa mãn và hạnh phúc. 

Loại hạnh phúc này chính là bản năng của tình mẫu tử, tình yêu của người vợ dành cho chồng, sự kỳ diệu của sự sống tiếp nối, sự thăng hoa của tình yêu giữa cô và cha con. 

Rất nhanh, Lưu Nhất Long cùng Lưu Quân đều hài lòng. Họ ợ lên hài lòng, từ từ đứng dậy và đứng sang một bên. 

"Các ngươi bắt đầu phòng tân hôn đi, Jun'er!" Lưu Nhất Long không muốn con trai yêu quý và thê thiếp yêu quý của mình bỏ lỡ cơ hội nên là người lên tiếng đầu tiên. 

"Cha, cũng tới!" Lưu Quân kính cẩn nói, không hề hắt hủi cha mình vì đây là đám cưới của chính ông. 

Lưu Nhất Long vẻ mặt hài lòng, nhưng vẫn nói: "Hôm nay là ngày trọng đại của ngươi và Huệ Nam, ngươi nên tận hưởng buổi tối một mình thì tốt hơn..."

"Bệ hạ, chúng ta ba người là mẹ con, cha con, vợ chồng. Làm sao có thể xa lạ được? Hôm nay tân lang không thể thiếu bệ hạ được!" Lục Huệ Nam vừa nói vừa bước tới nắm lấy cánh tay Lưu Nhất Long, vẻ mặt tràn đầy yêu thương và cầu nguyện. 

Lưu Nhất Long vô cùng cảm động, vội vàng nắm lấy tay cô nói: "Được rồi! Hôm nay... Anh cùng em vào phòng tân hôn!"

"Đúng!" Đôi mắt đẹp của Lục Huệ Nam ngấn lệ, sau đó cô đưa tay ôm lấy Liễu Quân, sau đó đứng giữa hai cha con, nhẹ nhàng từng bước kéo bọn họ về phía giường...

Là chú rể, Lưu Quân đã đạt được mong muốn của mình và lấy mẹ Lộ Huệ Nam làm vợ. Anh không khỏi mong chờ viễn cảnh liên tục tung ra những đòn tấn công dữ dội vào mẹ và vợ mình trên giường!

Lưu Nhất Long cũng rất thích thú. Thực ra, lúc đầu ông không muốn người vợ lẽ yêu quý của mình gả con trai mình, nhưng ông mong muốn gia đình hòa thuận, hạnh phúc, không muốn giết chóc hay đánh nhau nữa. Sau nhiều chuyến đi, anh đã hiểu được những điều khoản của đạo Zoroastrian ở Iran cho phép họ hàng gần kết hôn và chung sống. Anh cũng cảm động trước nhiều tấm gương nam nữ đi du lịch để yêu thương đoàn kết nên sẵn sàng đồng ý với mối tình mẹ con gây sốc này! 

Dưới góc độ kế thừa đất nước nhà Tống, Lưu Quân cũng là con trai cả của Lưu Nghĩa Long vừa là dân sự vừa là quân sự. Suy cho cùng, Hoàng tử Lưu Thiếu và vua Lưu Quân của Shixing thực sự xấu hổ khi gánh vác trách nhiệm nặng nề. Điều thích hợp nhất là giao phó nền tảng cho Lưu Quân về mặt người thừa kế hoặc công trạng. 

Bây giờ nghe được tâm nguyện cuối cùng của Aiko trước khi ra trận, anh ta hưng phấn đến mức không những sẵn sàng đồng ý mà còn nhân cơ hội chuẩn bị làm một cuộc giao cấu điên cuồng với Lục Huệ Nam cùng với con trai mình! 

Bằng cách này, để tránh tin tức lọt ra ngoài, Lưu Nhất Long trực tiếp yêu cầu thị vệ canh cửa rút lui ra ngoài cung điện. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huệ Âm điện chỉ còn lại một nữ hai nam! 

Sau một khoảnh khắc thân mật ngắn ngủi khác, hai cha con cởi chiếc vương miện phượng hoàng của Lộ Huệ Nam, chỉ mặc đồ lót của cô và một lần nữa đồng hành cùng họ trong thú vui dâm đãng! 

Trong phòng, Lục Huệ Nam đã tắm rửa lại thân thể, duyên dáng đứng giữa hai cha con. 

Mái tóc đen dài ngẫu nhiên buông xuống vai, ngũ quan tinh xảo, hai hàng lông mày chải chuốt, lông mi dài và hơi nhướng lên, đôi mắt phượng lạnh lùng và quyến rũ, sống mũi thẳng tuyệt đẹp, lông mày khiêu khích, đôi má hồng đào xinh đẹp và đôi môi mỏng đỏ. Dù để mặt mộc hoàn toàn nhưng cô nàng trông vẫn khá gợi cảm, quyến rũ và nóng bỏng. 

Bộ quần áo nhỏ gợi cảm vừa vặn với thân hình thon thả nóng bỏng của cô, chiếc đai bụng màu bạc che rất tốt ngực nhưng ngực rất sưng và đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn của phụ nữ rất đầy đặn, chẳng trách lúc nào cũng căng đầy sữa! 

Bộ ngực to đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ trên làn da trắng ngần, thanh tú, thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khí chất tao nhã, sang trọng giữa hai hàng lông mày của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Vòng eo liễu thon thả duyên dáng, phần thân dưới phối cùng chiếc quần màu bạc. 

Dưới vòng eo thon và hẹp như một con rắn nước, những đường cong lập tức cong cong hai bên, làm nổi bật cặp mông tròn trịa đầy đặn, cao chót vót phía sau Lộ Huệ Nam, tạo thành một đường nét gợi cảm tròn trịa và đầy đặn như quả đào. 

Đôi chân thanh tú, trắng như tuyết và có phần gợi cảm của cô ấy mảnh khảnh như ngọc thạch anh, và đôi chân gợi cảm của cô ấy tỏa ra màu hồng quyến rũ dưới ánh nến. Cô mang một đôi tất gấm trắng và đôi giày thêu ở chân, điều này khiến cô trở nên đoan trang và thanh lịch hơn, tôn lên vóc dáng thanh tú của mình một cách trọn vẹn nhất. 

Toàn bộ hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài dè dặt nhưng quyến rũ, đoan trang nhưng không kém phần gợi cảm xứng đáng là hoàng hậu tương lai của nhà Tống! 

Liễu Nhất Long nhất thời ngơ ngác! 

Tuy rằng hắn hiện tại là hoàng đế nhà Tống, đã có vô số mỹ nữ trong hậu cung từ lâu, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Huệ Nam, cô dâu trước mặt hắn lúc này, mặc dù đã gả cho con trai mình là Lưu Quân và trở thành vợ của cô ấy, nhưng hình ảnh của cô ấy vẫn khiến anh ấy mê mẩn! 

Vừa rồi anh lơ đãng đến mức không có thời gian để thưởng thức, nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, anh thực sự cảm thấy đẹp đến choáng ngợp! 

Vẻ quyến rũ trưởng thành đó có phần quyến rũ hơn một chút, dáng người nóng bỏng đó có phần bụ bẫm hơn một chút, và đôi lông mày có vẻ đẹp anh hùng hơn một chút! 

Lưu Nhất Long càng xem càng hưng phấn, càng xem càng ngứa ngáy. Lộ Huệ Nam dường như có một loại ma lực nào đó, anh không khỏi bị vẻ đẹp của cô say mê! 

"Vợ lẽ! Hãy bắt đầu ngay bây giờ!" Lưu Quân chủ động hét lên, dẫn đầu lao về phía Lục Huệ Nam. 

Làm sao Lưu Nhất Long có thể chịu đựng được điều này? Đúng lúc đó, anh nhanh chóng di chuyển tới và một lần nữa tham gia vào nhóm chơi tục tĩu của hai mẹ con. 

"À... à..." Lục Huệ Nam sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đầy mong đợi nhìn hai cha con. Lúc này, tâm trí cô tràn ngập sự háo hức tận hưởng khoái cảm tình dục một cách cuồng nhiệt. 

Toàn thân Lục Huệ Nam lúc này đều toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khí chất sang trọng và quyến rũ, cũng như hương thơm thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Cô cho phép hai cha con chạm vào mình mà không hề phản kháng. 

Ngay sau đó, hai cha con kéo thân hình đầy đặn và thanh tú của Lục Huệ Nam, bắt cô quỳ xuống đất, sau đó yêu cầu cô đối diện trực tiếp với dương vật của Lưu Nhất Long trong háng. 

Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của Lục Huệ Nam càng ngày càng đậm. Giống như nhìn thấy một kho báu nào đó. Bàn tay trắng nõn của cô nóng lòng muốn chạm trực tiếp vào dương vật, liếm đôi môi gợi cảm của cô, lẩm bẩm bằng giọng mệt mỏi: "Bệ hạ... dương vật của ngài... mạnh quá... a... tôi thật muốn bị ngài đụ... bị ngài..."

Lưu Nhất Long cũng nhìn chằm chằm vào mắt Lục Huệ Nam. Người vợ và người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và đáng yêu này trước mặt anh thật quyến rũ và quyến rũ, khiến dương vật của anh càng sưng lên. 

Anh cười nói: "Huệ Nam, em càng ngày càng xinh đẹp! Há miệng ra giúp anh kích thích, sau đó anh sẽ đụ em! Haha!"

Lục Huệ Nam liếc nhìn dương vật của mình, vô thức liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn lần nữa, từ dưới lên trên nhìn chằm chằm Lưu Nhất Long, đôi mắt to dịu dàng như đang nhỏ giọt nước. 

Lưu Nhất Long cảm thấy hưng phấn liền đưa thân mình về phía trước sao cho dương vật của mình ở ngay chóp mũi của người đẹp, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Lục Huệ Nam cũng bị kẹp giữa hai chân anh ta. 

Đôi mắt to ngấn nước của Lục Huệ Nam lộ ra tia sáng thiêu đốt, mê hoặc nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của Lưu Nhất Long. 

Lưu Nhất Long cũng áp đầu vào đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, vuốt ve hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của cô lên xuống trái phải. 

Đôi môi đỏ thẫm quyến rũ của Lục Huệ Nam hơi hé mở, nước bọt của cô chảy đầy quy đầu. Đầu tiên cô ấy đỏ mặt liếc nhìn quy đầu trước mặt, sau đó ngẩng đầu lên liếc nhìn Lưu Nhất Long với ánh mắt khêu gợi. Sau đó, cô ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mình ra và nhẹ nhàng đưa phần đầu quy đầu vào miệng. Sau khi mút vài lần, cô lại nuốt vào nhiều hơn. 

Cô nhẹ nhàng nhổ dương vật trong miệng ra, liếc nhìn nó một cách điệu đà rồi bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm vào mắt đối phương. Sau đó, cô dịu dàng lắc đầu từ bên này sang bên kia và liếm toàn bộ dương vật từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm dương vật cho đến khi nó tỏa sáng rực rỡ, cô ấy khéo léo nâng dương vật của Lưu Nhất Long bằng tay trái và giữ tinh hoàn bằng tay phải. Sau đó cô ấy nghiêng đầu về phía trước và hôn vào tinh hoàn vài lần. Sau đó cô đưa đầu lưỡi ra liếm toàn bộ tinh hoàn. Sau đó cô đưa tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh. 

Kỹ năng lưỡi cực kỳ mạnh mẽ này ngay lập tức khiến Lưu Di Long vô cùng thoải mái, và anh ta liên tục phát ra những tiếng vo ve dễ chịu từ miệng mình! Anh nhìn Lục Huệ Nam bên dưới, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Cặp đùi thon dài gợi cảm ngồi xổm chéo trên mặt đất toát ra mùi thịt cực kỳ gợi cảm, đặc biệt là cặp vú to căng phồng trên ngực, uốn lượn uy nghiêm theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp, tràn đầy nước bọt như pha lê, khiến Lưu Nhất Long không muốn rời mắt khỏi cô dù chỉ trong chốc lát. 

Lục Huệ Nam há miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt dương vật vào miệng từng inch một. 

Nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. 

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp không gì sánh bằng Lục Huệ Nam lúc này đang quỳ giữa hai chân Lưu Nghĩa Long, đầu lắc lư như lạch cạch, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há ra đến mức giới hạn, Chấn Thủ đung đưa giữa hai chân của Hoàng đế nhà Tống, vòng eo thon và cặp mông tròn vặn vẹo đầy dục vọng, chiếc lưỡi ẩm ướt linh hoạt liếm mép đỉnh da thịt và xoay tròn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm càng ngày càng cống hiến cho tình dục bằng miệng của Lưu Nhất Long. 

Đó không phải là tất cả. Trong lúc dùng đôi môi thơm thơm của mình mút dương vật của hoàng đế một cách ngọt ngào, cô dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải tạo thành một vòng tròn, siết chặt vào rãnh vành sau quy đầu của Lưu Nghĩa Long, di chuyển tới lui, tập trung kích thích bộ phận nhạy cảm nhất này. 

Đồng thời, ba ngón tay còn lại trêu chọc cơ dưới dương vật, tay trái nắm lấy tinh hoàn của anh và xoa nhẹ, phục vụ tất cả các bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của người đàn ông. Đồng thời, hắn ngước mắt nhìn ngày này với ánh mắt cực kỳ dâm đãng và khêu gợi. Nó thực sự rất quyến rũ. 

"A... Huệ Nam... thổi kèn của anh thật tuyệt... thật thoải mái... Tôi muốn đụ miệng anh thật tốt..." Lưu Di Long nhìn ánh mắt dâm đãng của Huệ Nam trên háng anh và bị liếm mạnh đến nỗi anh bắt đầu liếm mạnh. 

Ngay lúc đó, anh đẩy mạnh cơ thể mình, dương vật của anh đâm vào đôi môi đỏ mọng của cô, đẩy dương vật của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Dương vật ướt đẫm nước miếng bị cái lưỡi mềm mại trơn trượt quấn lấy, suýt chút nữa tan chảy! 

Hai hàng răng của Lục Huệ Nam nằm ngay giữa quy đầu và rãnh vành, cắn nhẹ. Mỗi lần hắn cắn vào mắt Lưu Nhất Long, một dòng tinh dịch lại rỉ ra. 

Một vệt nước bọt tràn ra từ khe hở giữa môi dưới của Lục Huệ Nam, dày đặc chảy xuống. Nước dãi dính dính chảy xuống bộ ngực to tròn, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, Lưu Quân ở phía sau nhìn thấy mẹ vợ đung đưa cặp mông tròn trịa của bà trước mặt mình, thổi kèn cho Lưu Nhất Long, trong lòng hắn chợt cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Dương vật của anh sẽ sưng lên đến mức muốn nổ tung, và ham muốn tình dục để chia sẻ khoái cảm với mẹ sẽ cực kỳ cao. 

Rất nhanh, dưới tác động thị giác mạnh mẽ, Liễu Quân đã không thể nhịn được nữa! 

Anh và cha mình, Lưu Nhất Long, nhìn nhau cười dâm đãng, sau đó từ phía sau tiến lên, ôm lấy bộ ngực khủng của Lục Huệ Nam, cởi chiếc quần lót màu bạc của cô, sau đó duỗi ngón tay đưa xuống. 

Ngay sau đó, tôi thấy anh ấy dùng một tay vuốt ve nụ âm vật cương cứng và cương cứng của mẹ mình, đồng thời cọ xát dương vật của mình vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Tay còn lại nhanh chóng tách cặp mông gợi cảm của mẹ ra, ngón tay trực tiếp thọc vào khe hở mông, ấn vào hậu môn hồng hào đã thấm đẫm nước trái cây và mật ong rồi bắt đầu xoa qua lại.

"Ừm!" Lộ Huệ Nam bị tấn công từ hai phía. Anh ta đang quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Nhất Long trước mặt, đồng thời anh ta cũng bị kích thích bởi Lưu Quân ở phía sau. Ngay sau đó, Lưu Nhất Long ôm Trấn Thủ của cô, không ngừng vuốt ve háng anh. 

Lục Huệ Nam lưỡi nhanh chóng cong lên, quấn chặt lấy dương vật của cô. Lực đẩy mạnh mẽ của Lưu Nhất Long vào miệng khiến cô bận rộn xoay tròn và quấn quanh lưỡi, trở thành một thú vui tuyệt vời khác để kích thích dương vật! 

Một lúc sau, cô nhìn thấy dương vật của Lưu Nhất Long nhanh chóng ra vào đôi môi gợi cảm của cô, nước bọt trào ra, từ khóe miệng chảy xuống cằm, nhỏ giọt xuống đất. 

Lúc này, Lưu Quân cũng cười dâm đãng, cởi bỏ quần áo của Lục Huệ Nam, bắt đầu hôn lên tấm lưng hồng hào xinh đẹp và làn da mềm mại của cô từ phía sau, hôn và liếm tận đến cặp mông tròn trịa cao lớn cương cứng. 

Lưu Quân đã xé toạc chiếc quần lót ở vùng háng giữa cặp mông béo của mình, sau đó anh ta úp mặt mình lên trên mông của mẹ mình, dùng hết sức lực để trải rộng phần thịt căng mọng và mềm mại của cặp mông xinh đẹp của bà, để lộ ra hậu môn màu hồng đáng xấu hổ của Lục Huệ Nam. 

Ngay sau đó, Lưu Quân đưa mũi và miệng vào mông mình, liếm mạnh âm hộ ẩm ướt và đầy đặn cùng hậu môn hồng hào của Lộ Huệ Nam. Trong khi hít vào hơi thở dâm đãng đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh mím môi và hôn cô. Anh ta nhét đôi má đẹp trai của mình vào cặp mông béo của Lục Huệ Nam, mạnh mẽ mút và liếm mật ong tràn ra của vợ mẹ mình. 

Lúc này, hai cha con đang kẹp Lục Huệ Nam da trắng ở giữa, liếm vuốt vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau! 

"Ừm... ừm..." Lục Huệ Nam ngậm dương vật của Lưu Nhất Long trong miệng, cảm giác được khuôn mặt của Lưu Quân sau lưng bị nhét chặt vào mông cô, không ngừng uốn cong, mút và hôn vào âm hộ và môi âm hộ ướt át của phần dưới cơ thể cô, thậm chí hậu môn của cô cũng đang cọ xát mạnh mẽ vào mũi và miệng của con trai mình. Điều này khiến cô càng ngày càng ngứa ngáy, tinh dịch tiết ra liên tục. Sự kích thích từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân cô vô cùng nóng bức. 

Trò chơi khiêu dâm mãnh liệt giữa Lộ Huệ Nam và hai cha con đã kích thích cô. Cảm giác khoái cảm đến từ âm hộ và hậu môn đầy đặn khiến cô vô cùng thoải mái. Ham muốn tình dục dâng cao tràn ngập tâm trí cô. Cô bây giờ đang vô cùng khoái lạc với hai người chồng uy nghiêm của mình, hai cha con, và cô nóng lòng được nhìn thấy hai cha con đụ cô. 

Lúc này, Lưu Nhất Long càng ngày càng thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của Lục Huệ Nam. Anh ta không ngừng dùng hai tay đẩy đầu Lục Huệ Nam về phía trước, thân hổ cường tráng tiến về phía trước, gần như che khuất khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp trưởng thành. 

Vừa lắc hông dữ dội, anh vừa nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt với bộ ngực khổng lồ đung đưa như sóng. Anh ta dùng hai tay khống chế chặt đầu Lục Huệ Nam, sau đó duỗi thẳng eo, vung hông, ép quy đầu đẩy sâu hơn vào cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lục Huệ Nam chỉ cảm thấy quy đầu đang chặn cổ họng mình đột nhiên không ngừng giãn ra, đau nhói trong cổ họng, mông của Lưu Nhất Long cũng run lên đứng dậy. 

Cô biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên dù gần như ngạt thở nhưng cô vẫn không chút do dự nắm lấy bìu của Lưu Nhất Long mà bóp chặt. Tận dụng khoảnh khắc quy đầu của Lưu Nhất Long tiến sâu vào cổ họng anh, cô há to miệng đón nhận dương vật của anh.

"Xì!" Lưu Nhất Long vốn đang vui vẻ hừ một tiếng, phát ra một tiếng quái dị hét lên. Sự phấn khích đột ngột khiến anh gần như nhảy dựng lên! 

Dương vật của anh lại bị hút thật chặt, khiến dương vật của anh run rẩy dữ dội và quy đầu tê dại. Cuối cùng hắn không khỏi hét lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, thẳng vào cổ họng Lục Huệ Nam. 

Biết Lưu Nhất Long sắp xuất tinh, Lục Huệ Nam vội vàng muốn nhổ dương vật ra ngoài, quay đầu tránh né. Nhìn thấy cổ cô vừa rụt lại, Lưu Nhất Long hai tay ôm chặt đầu cô. Dương vật chứa đầy trong miệng cô rung lắc dữ dội và xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng cô. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam đầu bị Lưu Nhất Long ấn xuống, cảm giác được hắn nóng hổi tinh dịch bắn vào miệng mình, nàng đành phải nuốt hết. 

Ở phía sau nàng, con trai Lưu Quân thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nuốt "Gulu...Gulu..." của nàng. Cô ấy thực sự đã nuốt chửng một lượng lớn tinh dịch dính của Lưu Nhất Long mà không để lại một giọt nào. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Sau khi xuất tinh, Lưu Nhất Long không ngừng thở hổn hển, cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc sau, Lục Huệ Nam cuối cùng cũng nhổ ra dương vật của mình, hít thở không khí trong lành qua đôi môi thanh tú. 

Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng vì ham muốn dâng trào, khoái cảm dâm đãng dường như đã mở ra cánh cửa cho ham muốn tình dục đói khát của cô, khiến mọi bộ phận trên cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 vợ chồng mới quan hệ

Sự hưng phấn lan từ âm vật sưng tấy đỏ tươi đến tận sâu trong tâm hồn cô, kèm theo những làn sóng run rẩy vui sướng, mật ong dày đặc chảy ra từ âm đạo dâm đãng, làm ướt lớp lông mu đen và chảy vào cái miệng vốn đã rộng mở của con trai cô, Lưu Quân, người vẫn đang liếm hậu môn của cô, háo hức bắt đầu lại cuộc chơi nhục dục này không ngừng nghỉ. 

"A...ừm...Jun'er...tôi muốn...ừ...đừng liếm nữa...tôi muốn nó...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...!" Lục Huệ Nam không ngừng la hét, con trai phía sau giống như một cặp song sinh dính liền với cô, ép mặt nó vào giữa cặp mông đầy đặn của cô, liếm không ngừng hậu môn và âm đạo hồng hào của cô. 

Cô bị con trai liếm đến mức hét lên đầy ham muốn. Đôi mắt mơ hồ của cô nửa mở nửa nhắm, toàn thân cô run rẩy. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đang lên xuống nhanh chóng. Cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn ở sâu trong âm đạo đỏ mọng và mềm mại của mình. Cô ấy đã tràn ngập thủy triều và tràn ngập dục vọng.

Liễu Nhất Long vừa mới xuất tinh không nhịn được cười, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Quân nhi, ngươi nói đúng! Mẹ ngươi bây giờ quả thực là một cái cực kỳ dâm đãng, quả thực rất có khí lực!"

"Cha quả nhiên nói đúng, cho nên ta mới mong gả cho mẹ chồng để hưởng thụ phúc lành này!" Vừa nói, Lưu Quân vừa trực tiếp bế lấy thân thể trần trụi của Lục Huệ Nam, ôm cô vào lòng. 

Lúc này Lưu Quân mới tách mặt ra khỏi mông cô, anh nhìn thấy giữa rãnh mông đã đầy nước bọt lấp lánh, hậu môn màu hồng bị anh liếm, lấp lánh trong suốt, phản chiếu ánh sáng. 

Đúng lúc đó, người ta nhìn thấy Lưu Quân dùng cả hai tay kéo cặp mông đầy đặn của Lục Huệ Nam. Anh ta cười dâm đãng và ấn dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sau khi xoa xoa môi âm hộ trơn trượt vài lần, quy đầu dần dần bị đẩy vào trong âm đạo hồng hào. 

Lục Huệ Nam vốn đã hôn mê và bị dục vọng khơi dậy, trên mặt lộ ra vẻ khiêu khích. Cô ước gì người đàn ông đó có thể nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô. Đối với cô bây giờ không có gì quan trọng hơn việc vui vẻ. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vòng tay qua cổ Lưu Quân, ngồi lên người anh ấy và ấn cái mông béo của cô ấy xuống. Lưu Quân dùng hết sức lực đẩy eo của mình lên trên. Nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, dương vật của anh bỗng nhiên bị đưa lên cao hết mức. Trong phút chốc, dương vật dùng tinh dịch bôi trơn trải ra hai đôi môi mỏng manh, kéo căng hoàn toàn âm đạo mỏng manh của Lục Huệ Nam. 

Sau một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, tiếp theo là âm thanh 'tốp' nghèn nghẹt, một dòng mật ong rõ ràng ngay lập tức rỉ ra khỏi âm đạo. 

"À... ồ... à!" Khi dương vật của Lưu Quân bắt đầu đâm vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam như đâm vào cổng thành, trong phòng lại vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cơ thể trắng ngọc thanh tú của cô nóng bỏng quằn quại, đôi chân thon dài uyển chuyển quấn quanh vòng eo uy nghiêm của người đàn ông, cặp mông thịt hồng hào mịn màng mềm mại bắt đầu lắc lư lên xuống điên cuồng như tiếng lạch cạch trên chân đang ngồi của Liễu Quân. Tư thế ngồi của phụ nữ trên người đàn ông của Lộ Huệ Nam rất điêu luyện và cực kỳ dâm đãng, cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô ấy càng thêm quyến rũ. 

"Ồ... ừ... đẹp quá... tuyệt vời quá..." Lục Huệ Nam thở hổn hển rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp ướt sũng, tinh xảo mà xinh đẹp! 

Cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống đón nhận mọi va chạm. 

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, nhưng Liễu Quân bên dưới lại ôm chặt eo cô. 

Tinh hoàn của anh đang lủng lẳng dưới háng màu hồng của cô, và dương vật của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Cảnh tượng cực kỳ thơm này khiến Lưu Nhất Long vô cùng hưng phấn. 

"Vợ lẽ, ta không ngờ ngươi bây giờ lại xinh đẹp như vậy, làm tình cũng sướng như vậy. Nếu biết như vậy, ta đã sớm xin cha ta cho ta cưới ngươi!" Lưu Quân nở nụ cười dâm đãng nói, nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt mẹ cùng người vợ xinh đẹp Lục Huệ Nam bị hắn đụ, khoái cảm và hưng phấn khi quan hệ lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao chưa từng có! 

Lưu Quân không có dừng lại chút nào, dương vật của hắn vẫn mạnh mẽ đẩy lên trên, ôm lấy cặp mông mập mạp của Lục Huệ Nam, dùng sức đâm vào trong âm đạo chật hẹp. 

Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lục Huệ Nam, dùng lực tách cặp mông hồng hào và to lớn của cô ra, để lộ hậu môn bên trong. 

Hậu môn của Lục Huệ Nam lúc này đã ướt át. Vừa mới bị liếm hôn, bây giờ đã dính đầy tinh dịch và nước bọt còn chưa khô. 

"Haha! Huệ Nam làm tình thật thú vị! Tôi và Quân Nhi muốn làm tình với anh cùng một lúc!" Lưu Nhất Long hưng phấn hét lên, lập tức tiến lên tham chiến. 

"Ngươi... ngươi... a... a... đến... mau..." Lục Huệ Nam sừng sững đến mức toàn thân nóng bừng, không khỏi rên rỉ. 

Ngay sau đó, Lưu Quân siết chặt mông, rút ​​dương vật đưa vào âm đạo của cô một lúc lâu, sau đó nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và dùng hết sức đẩy nó trở lại. 

Hắn một đường đâm lên đến cùng, nước trái cây lập tức bắn ra, Lục Huệ Nam hét lên một tiếng rên rỉ, lại bắt đầu thở hổn hển. 

Lưu Quân đột nhiên cười và quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp đầy đặn và vợ Lộ Huệ Nam. 

"Ồ... à... ừ" Lục Huệ Nam lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Lưu Quân tiếp tục ôm mông cô và đụ cô thật mạnh. Cô chỉ biết rằng những làn sóng khoái cảm tuyệt đẹp đang truyền đến từ phần dưới cơ thể cô và cô không thể ngăn cản được. 

Ngay sau đó, Lưu Nhất Long ôm lấy thân hình trần trụi nóng bỏng của vợ từ phía sau, kéo nàng từ hai bên thân thể về phía sau. Lộ Huệ Nam ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành một tư thế quyến rũ với ngực nâng lên, cúi xuống và nâng hông. 

Sau đó, Lưu Nhất Long đặt tay lên bộ ngực khổng lồ không ngừng đung đưa lên xuống của người vợ yêu quý của mình, bắt đầu hưng phấn xoa nắn. Đầu anh ghé vào tai Lục Huệ Nam, thì thầm với cô: "Huệ Nam, anh và Quân Nhi cùng làm tình với em, vui không?"

Vừa nói, Lưu Nhất Long vừa dùng hai tay nhéo má mông của Lục Huệ Nam, mười ngón tay thọc vào cặp mông gợi cảm của cô. Trong khi bóp chặt cặp mông gợi cảm của cô, tận hưởng hương thơm và sự gợi cảm độc đáo của người vợ xinh đẹp, anh duỗi eo và dùng dương vật đã ngâm trong nước đặc của cô di chuyển về phía hậu môn hơi hé mở của cô. 

Chẳng bao lâu, dương vật trượt dọc theo rãnh mông ướt át của Lục Huệ Nam, sau đó dương vật đâm thẳng vào giữa rãnh mông của cô, hung hăng xuyên vào hậu môn màu hồng. 

"À!" Lộ Huệ Nam xinh đẹp phát ra một tiếng rên the thé, sau đó dương vật đã được bôi trơn hoàn toàn biến mất, ép mở phần thịt mềm của cơ vòng trực tràng, nhét sâu vào hậu môn căng cứng và tươi mát của cô. 

Lục Huệ Nam chỉ cảm thấy một cảm giác no căng tràn ngập hậu môn của mình lần nữa. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật của Lưu Nhất Long tiến vào hậu môn cô, cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời.

"Ồ!" Cảm giác khoan khoái sảng khoái lần nữa quét qua toàn thân, Lục Huệ Nam không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé rung động tâm hồn. Đôi chân anh yếu đi và tứ chi run rẩy.

"Cảm giác thật tuyệt! Thật thỏa mãn!" Lưu Nhất Long đột nhiên thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm không gì sánh được khi bị kẹp chặt, chậm rãi đưa dương vật của mình vào sâu trong hậu môn căng cứng của Lục Huệ Nam. 

Hậu môn của Lục Huệ Nam hẹp, chặt, ấm áp và mềm mại, giống như miệng trẻ con đang mút và cắn núm vú của mẹ. Một lần nữa, anh lại cảm thấy một niềm vui khó tả! 

Mà Lục Huệ Nam lại càng thoải mái hơn. Cô nhẹ nhàng cúi xuống, mái tóc không khỏi đung đưa, đôi chân mềm mại tê dại, bộ ngực to nằm trên ngực Lưu Quân áp vào ngực anh, cặp mông đào to trắng như tuyết hướng về phía Lưu Nhất Long. Hai lỗ ở phần thân dưới của cô lại một lần nữa được lấp đầy bởi dương vật của hai cha con, giữa họ không có khoảng cách! 

"Thật chặt... thật thú vị! Mỗi lần đụ cô ấy, tôi cảm thấy thật tuyệt!" Lưu Nhất Long dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lục Huệ Nam, đẩy thân dưới của hắn qua lại, chậm rãi nhịp nhàng đẩy dương vật của hắn vào hậu môn. Anh nhìn dương vật của mình đẩy qua đẩy lại, chơi đùa với hậu môn của vợ lẽ nóng bỏng và gợi cảm của mình một cách bừa bãi, chưa kể hương vị còn tuyệt vời đến thế nào! 

Nhưng Lưu Quân vẫn ôm mông béo của Lục Huệ Nam mà đụ cô thật mạnh, không cho âm đạo của cô có thời gian để thở. 

Lưu Nhất Long vui sướng hét lên, lại đưa dương vật thật sâu vào hậu môn. Hai cha con lần lượt xâm nhập vào Lục Huệ Nam, từ trên xuống dưới, tạo thành thế gọng kìm tấn công Lục Huệ Nam. 

Tôi nhìn thấy hai cha con đang kẹp chặt người vợ da trắng của mình, ba cơ thể điên cuồng chồng lên nhau, Lộ Huệ Nam ở giữa. Cơ thể trần trụi của cô bị hai cha con kẹp chặt như miếng bánh nhân thịt. Âm đạo và hậu môn bị hai dương vật cùng lúc đập điên cuồng, không còn kẽ hở. Chất lỏng tình yêu và tinh dịch tràn ra từ mép hai lỗ hết lần này đến lần khác. 

"A... thì ra... cảm giác thật dễ chịu... à... à... mình đã bị xuyên thủng... sướng quá... sướng quá... à... à!" Lộ Huệ Nam đã bị đụ đến cực điểm bởi sự thâm nhập kép nóng bỏng và đầy dục vọng của Lưu Di Long và Lưu Quân. Hai lỗ thịt thơm tho bị hai dương vật cọ xát cùng một lúc, một lượng lớn nước tình yêu được tiết ra! 

Lục Huệ Nam chỉ cảm nhận được khoái cảm khi dương vật nhanh chóng đẩy tới lui và ma sát đan xen vào nhau khiến cô hét lên ầm ĩ và không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc này, cô thở dốc, choáng váng, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng và dâm đãng. Cô ngẩng cao đầu và hét lớn. Trong khoảnh khắc, cảm giác no chuyển thành khoái cảm mãnh liệt lan thẳng lên não và lan ra khắp cơ thể cô. Cô lại một lần nữa chìm đắm trong cảm giác sảng khoái của việc thâm nhập kép! 

Niềm khoái cảm khủng khiếp dâng lên như một làn sóng hỗn loạn. Đôi giày thêu cứ rung lên trên đôi chân xinh đẹp, đôi chân dài gợi cảm cứ rung lên, thân xác và tinh thần bị kích thích hơn bao giờ hết! 

Mái tóc dài rối bù tạo nên những làn sóng uyển chuyển quyến rũ, liên tục chuyển động một cách cực kỳ dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo ra sau và đẩy mông một cách quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn lên xuống nhanh chóng. 

Hai cha con Lưu Nhất Long và Lưu Quân cười một cách tục tĩu, cùng nhau di chuyển hòa hợp hoàn hảo. Lưu Quân ôm mông béo của Lộ Huệ Nam từ trên cao và đụ cô một cách mãnh liệt. Lưu Nhất Long từ phía dưới cũng không chịu thua kém, tiếp tục lao lên một cách hung bạo! 

Bạn bơm và tôi đụ, bạn đến và tôi đi, sự hợp tác thân mật và khéo léo đến mức người vợ xinh đẹp và yêu dấu Lộ Huệ Nam mà cả hai cùng chia sẻ liên tục đạt cực khoái khiến họ ngây ngất! 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ta cảm thấy thật dễ chịu... ah! ah!" Lục Huệ Nam không ngừng hò hét, ai có thể ngờ rằng trong căn phòng ngủ lộng lẫy này, hoàng thất nhà Tống đang làm tình điên cuồng và dâm đãng! 

Tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của người phụ nữ, hơi thở dữ dội của hai người đàn ông và những lời tục tĩu đến rồi đi. Âm thanh lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề, lúc nhanh lúc chậm, lúc trong trẻo, lúc mờ mịt, đầy không khí gợi cảm. 

Lúc này khung cảnh trong phòng thật dâm đãng. Lưu Di Long và Lưu Quân vẫn đụ Lộ Huệ Nam không biết mệt mỏi. Những cơ bắp khỏe mạnh của họ bóng loáng vì mồ hôi. Họ trông mạnh mẽ như một con bò rừng khỏe mạnh. Họ kẹp chặt thân hình trắng nõn đầy đặn của Lộ Huệ Nam như một chiếc bánh nhân thịt. Họ đụ cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi cảm bằng sức mạnh vô cùng hoang dã. 

Hai cha con đều nở nụ cười kiêu hãnh và hài lòng, ưỡn cặp mông dày và dũng cảm như một chiếc ô tô tấn công thành phố. Hai dương vật nhanh chóng ra vào, xen kẽ nhịp nhàng, lần lượt đi vào âm đạo và hậu môn của Lục Huệ Nam. Qua lại, anh đụ vào âm đạo đầy đặn và hậu môn se khít của cô một cách vui vẻ. Lần nào anh cũng thâm nhập đến cùng. Hai đầu dương vật đập mạnh vào âm đạo và hậu môn của người vợ xinh đẹp, nước cốt và mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Cặp mông trắng như tuyết mập mạp của Lục Huệ Nam bị hai người chồng một lớn một nhỏ tác động dữ dội, đung đưa theo từng đợt dục vọng. Tinh hoàn của hai cha con lủng lẳng bên ngoài, không ngừng vung vẩy đánh vào cặp mông béo và háng hồng hào của Lục Huệ Nam, đụ cô vợ xinh đẹp đầy đặn gợi cảm một cách cuồng nhiệt và bạo lực. 

"A... à... thôi nào... thôi nào... thôi nào... ah! ah!" Dưới sự kích thích mạnh mẽ và sự xâm nhập điên cuồng của hai dương vật, Lộ Huệ Nam gần như bị ham muốn tình dục hoàn toàn kiểm soát. 

Cô ấy nhìn Lưu Quân trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ và phát ra những tiếng hét gợn sóng từ miệng. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn đầy ham muốn vô tận. Đôi má hồng hào của cô đỏ bừng do cuộc giao hợp mãnh liệt. Mồ hôi tạo thành những giọt nước nhỏ giọt xuống đầu nhũ mịn màng hếch lên của cô. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy sự hài lòng. 

Đôi má ửng hồng của Lộ Huệ Nam tràn ngập cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, cơ thể thanh tú của cô run rẩy trước sự tác động dữ dội của Lưu Quân và Lưu Di Long, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Những ngón tay của cô lang thang trên cơ thể đẫm mồ hôi, một tay xoa mạnh bầu ngực và núm vú, tay kia xoa bóp những cánh hoa môi âm hộ sưng đỏ nhạy cảm của cô một cách đầy dục vọng.

Bộ ngực khổng lồ đẫm mồ hôi của cô tỏa sáng dưới ánh nến, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô run rẩy lên xuống một cách điên cuồng. Dòng sữa đặc và trong suốt được tiết ra, nhỏ giọt và chảy dọc theo đỉnh ngực.

Hai dương vật của Lưu Quân và Lưu Di Long bị nhét vào âm đạo và hậu môn của cô cùng một lúc. Sóng nước mật ong bắn ra từ âm đạo của Lộ Huệ Nam. Tất cả dương vật đều được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính. Thân dưới dính chặt của ba người phủ đầy chất lỏng màu trắng nhớp nháp, dính vào bộ phận sinh dục xung quanh, trông cực kỳ dâm đãng.

"Hahaha... Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ chồng cũng không vui sao? Hôm nay ta muốn ngươi nếm thử hai con rồng chơi phượng!" Lưu Quân không khỏi nở nụ cười điên cuồng tà ác, hai mắt đỏ hoe, dục vọng thiêu đốt, dương vật kiêu ngạo đến mức đút mạnh vào âm đạo của Lục Huệ Nam.

"Thật chặt! Cảm giác thật dễ chịu! Huệ Nam lần này thật sự lợi hại!" Lưu Nhất Long không hề có dấu hiệu yếu đuối. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lộ Huệ Nam rồi nhanh chóng đẩy hông anh lên trên. Dương vật mạnh mẽ của anh đâm mạnh vào hậu môn của Lục Huệ Nam, khiến da thịt mềm mại của cô run lên.

Bị hai cha con đụ cùng lúc, Lộ Huệ Nam phải chịu đựng sự đụ mạnh mẽ vào dương vật của họ. Anh ấy tức giận đến mức hét lên rất to.

Khuôn mặt xinh đẹp gần như vặn vẹo vì sung sướng. Mái tóc dài ướt đẫm và rải rác quanh vầng trán và cổ hồng hào. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Mồ hôi chảy dọc theo mái tóc và trên khuôn mặt trắng trẻo và đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng hé mở, cô không ngừng hét lớn.

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của cô để lộ cặp đùi gợi cảm phủ đầy mồ hôi lấp lánh. Da thịt cô run lên đầy dục vọng, để lại những vệt đỏ tươi trên làn da trắng ngần và thanh tú. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa theo nhịp đẩy. 

Niềm vui chưa từng có khiến toàn thân cô run lên. Cô đặt tay lên vai Lưu Quân, dang cao hai chân, cưỡi lên con trai và chồng mình, đồng thời chào đón anh và Lưu Nhất Long. 

Lục Huệ Nam trên mặt nở nụ cười dâm đãng, làn da trắng nõn đầy đặn không ngừng đung đưa theo nhịp điệu của hai cha con, khiến cô hoàn toàn say đắm trong khoái cảm thể xác. Cô liên tục nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để chạm vào hai dương vật, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập đôi.

Thân hình khiêu gợi của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng như đang bốc cháy. khoái cảm đang tác động tới lui một cách mãnh liệt trong âm đạo và hậu môn của cô. Sự kích thích dục vọng mở ra khoái cảm trong cô và khiến tinh thần cô ngày càng hưng phấn. Từng đợt từng đợt tiếng kêu dâm đãng không ngừng tuôn ra từ môi cô. 

"Ôi... ừm... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à..." Thân hình mảnh dẻ của Lục Huệ Nam được hai cha con Lưu Quân và Lưu Nhất Long tận hưởng trọn vẹn. Cô ấy run rẩy và rên rỉ khắp người sau khi bị đâm hai lần, để họ thay phiên nhau đụ cơ thể cô ấy. 

Cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến hai ông chồng càng hưng phấn và đụ cô một cách điên cuồng. Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn và ham muốn bừa bãi. 

Màn biểu diễn khiêu dâm điên cuồng và thơm ngát này khiến ham muốn của Lưu Nhất Long tăng vọt, máu sôi sùng sục, toàn thân dường như tràn đầy năng lượng! 

Nhưng hắn vẫn cảm thấy còn chưa đủ kích thích, liền dùng sức đút vào hậu môn của Lục Huệ Nam một hồi, sau đó ôm lấy thân thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Liễu Quân trước mặt chưa kịp phản ứng, dương vật của hắn lập tức bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ và vợ. "Cha, ngươi là cái gì. . . " Lưu Quân nghi hoặc hỏi. 

"Ừm... à!" Lộ Huệ Nam cũng rên rỉ một cách quyến rũ, như thể anh ta bị đụ một cách ngu ngốc, với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lưu Nhất Long bất cẩn bế lấy thân thể mềm mại, trơn trượt đầy mồ hôi của cô, xoay cô đối mặt với anh. Đôi tay trắng nõn của Lục Huệ Nam vội vàng ôm lấy gáy Lưu Nghĩa Long, hai bầu ngực trắng nõn mềm mại ghì chặt vào lồng ngực rắn chắc của hoàng đế nhà Tống. 

"Người yêu của anh, hãy quỳ xuống để Jun'er và anh đụ em từ hai phía! Cẩn thận đừng đè bẹp cô ấy, chú ý đến đứa con của Jun'er trong bụng em!" Lưu Nhất Long đặt thân thể mảnh khảnh của Lục Huệ Nam lên giường, yêu cầu cô ngồi xổm, chuẩn bị đón nhận những cú đâm trước sau của hai cha con. 

Cặp mông hếch của Lộ Huệ Nam tròn trịa và đầy đặn, giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn trông càng to hơn trong tư thế này, để lộ làn da trắng như tuyết và hai bàn chân trần xinh đẹp của cô trắng vô cùng. 

Ngay sau đó, Lưu Nhất Long trực tiếp ấn vào vai hắn thân hình hồng hào gợi cảm của Lục Huệ Nam, sau đó duỗi thẳng dương vật, chuẩn bị bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Tôi nhìn thấy đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Lộ Huệ Nam, cực kỳ gợi cảm, mịn màng và tỏa sáng đầy dục vọng. Lúc này, trong cung thành đã khuya, cộng thêm tiếng côn trùng, quả thực là một hương vị độc đáo! 

Ngay sau đó, Lưu Di Long đã ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lộ Huệ Nam và nhét dương vật của anh ta vào miệng Lộ Huệ Nam. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam thỏa mãn phát ra một tiếng khe khẽ, toàn thân co giật, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên nâng lên, miệng rõ ràng bị Liễu Nhất Long một kích kích thích. 

Trong chốc lát, nước bọt trong miệng cô chảy xuống dương vật của Lưu Nhất Long. 

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi cũng muốn đụ bạn thật mạnh!" Liễu Nhất Long bắt đầu điên cuồng đâm tới, mỗi một va chạm đều khiến cho Lục Huệ Nam thân thể run lên. 

Người sau không ngừng rên rỉ, và chiếc giường rung chuyển theo những lực đẩy. 

Khuôn mặt quyến rũ của Lộ Huệ Nam bị bóp méo dưới lực đẩy. Cô cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của dương vật của Lưu Nhất Long trong miệng mình. Cô ấy đã bị đụ đến mức xuất thần. Da thịt đầy đặn của cô run lên dữ dội, âm đạo mọng nước bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông đầy đặn lắc lư dữ dội, gây ra những làn sóng dâm đãng. 

Nước bọt vẫn chảy ra từ đôi môi mím chặt của cô và Lưu Nhất Long. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập đến như một làn sóng cuồng nộ và lan tỏa khắp mọi bộ phận trong cơ thể. Mỗi tấc dây thần kinh đều tận hưởng niềm vui. Lộ Huệ Nam bị kích thích đã say sưa. Má anh bị Lưu Nhất Long ấn chặt, những cú đâm phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Trong lúc nhất thời, trong cung vang lên tiếng thịt va vào nhau, tiếng dương vật đâm vào nhau xèo xèo, tiếng da thịt của hai người va vào nhau. 

"Ta cũng muốn đụ mẹ ta cùng vợ lẽ!" Lưu Quân nhanh chóng khỏa thân đi đến phía sau Lộ Huệ Nam và tham gia vào nhóm chiến đấu. 

Tôi nhìn thấy thân thể trần trụi của anh ấy đứng ngay trước giường, dựng dương vật lên, ấn vào mông Lục Huệ Nam, căn chỉnh âm đạo của mẹ và vợ anh ấy với dương vật của anh ấy. 

"Vợ lẽ, con trai của ta, để ta cho ngươi cảm giác thoải mái!" Lưu Quân vừa nói vừa dựng dương vật lên, sau đó bắt đầu xoa bóp âm hộ của Lục Huệ Nam. 

Lục Huệ Nam cảm giác được quy đầu của Lưu Quân từ phía sau đẩy về phía trước, lập tức mở ra cặp mông đầy đặn gợi cảm của mình. 

Âm đạo của cô ngay lập tức nuốt chửng dương vật của Lưu Quân và giữ chặt nó. Trong lúc đẩy nhanh, bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát dữ dội ngay lập tức mang lại khoái cảm kích thích cho cả hai bên. 

Đôi môi thanh tú của Lục Huệ Nam như nở hoa, lập tức quấn lấy dương vật của Lưu Nhất Long trong một vòng nước đầy dục vọng, bắt đầu thực hiện khẩu dâm với chồng cô một cách mãnh liệt. 

Trong lúc nhất thời, ba người ôm nhau ở trước giường, ba thân thể điên cuồng giao phối. Hai cha con trông càng vui vẻ hơn, hú hét điên cuồng để trút hết dục vọng. 

Rất nhanh, háng của Lưu Nhất Long trực tiếp áp vào khuôn mặt xinh đẹp của Lục Huệ Nam, quấn lấy thân trên của cô, điên cuồng di chuyển mông đâm vào trong miệng Lục Huệ Nam. 

Dương vật của anh di chuyển ra vào từ đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và nhỏ giọt của cô, cùng với đó là âm thanh “tụp, bốp, bốp” liên tục vang lên. Chiếc lưỡi ướt át của anh vòng quanh kích thích quy đầu nhạy cảm, cùng với dịch miệng ngọt ngào và mịn màng của cô, khiến Lưu Nhất Long cười to và vui vẻ, cực kỳ thỏa mãn. 

Còn Lưu Quân cũng ấn chặt mông Lục Huệ Nam, liều mạng đút vào âm đạo của cô. Vòng eo dày của anh ta đẩy mạnh, và dương vật của anh ta được đụ một cách thô bạo như một chiếc nón sắt. Quy đầu cọ xát dữ dội vào phần bên trong mỏng manh của âm đạo cô. Lực mãnh liệt dường như muốn phá hủy âm đạo của Lục Huệ Nam. Âm đạo hoàn toàn bị thâm nhập, mỗi cú vuốt đều đưa sâu vào âm đạo, sau đó toàn bộ dương vật bị rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong âm đạo mập mạp và mềm mại của Lục Huệ Nam, sau đó toàn bộ dương vật được đưa vào một cách hung hãn, đánh vào cổ tử cung mềm mại và thanh tú của Lục Huệ Nam. 

Chất dịch màu trắng dính vào dương vật và tràn ra khắp nơi khi dương vật được rút ra. Đôi môi đỏ mọng của Lộ Huệ Nam chứa đầy dương vật và mở rộng thành một cái lỗ tròn. Họ cắn dương vật của chồng con trai như hai cái miệng lớn rồi mút.

Cảnh nóng trên giường lúc này thật dâm đãng. Hai cha con Lưu Di Long và Lưu Quân lắc mạnh cơ thể vạm vỡ và đụ Lộ Huệ Nam, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm cũng là vợ chung của họ, đến nỗi chiếc giường lớn không ngừng rung chuyển.

Âm thanh đẩy "xèo xèo" vang lên không ngừng, tiếng va chạm dữ dội "tát" nặng nề và ồn ào. Nước mật ong chảy khắp phòng và nước tinh dịch bắn tung tóe. Cái miệng nhỏ nhắn của Lục Huệ Nam đang rên rỉ và thở hổn hển khi Lưu Nhất Long đụ cô. Đôi mắt mờ mịt của anh thật quyến rũ và quyến rũ, tràn đầy tình xuân dày đặc, anh phát ra tiếng thút thít phấn khích.

Lúc này, toàn thân cô bốc cháy dữ dội, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết rung chuyển trước lực tác động mạnh mẽ. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trên ngực cô dưới sự tác động của dương vật, tạo ra những làn sóng ngực chói lóa và dâm đãng.

Âm đạo đã bị đụ vô số lần của cô đỏ bừng, sưng tấy và phủ đầy chất nhờn màu trắng đầy dục vọng, bôi đầy khắp háng và tinh hoàn của Lưu Quân, trông cực kỳ dâm đãng.

"A! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Một lúc sau, Liễu Nhất Long đang ngậm miệng đã không thể kìm nén được khoái cảm điên cuồng nữa. Sau đó toàn thân hắn co giật, phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh vào miệng Lục Huệ Nam. 

"Được vợ lẽ của tôi đụ thật sướng quá! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Lưu Quân ở bên kia đang đút vào âm đạo của Lục Huệ Nam cũng hưng phấn đến đỉnh điểm. Anh hét lên trong sung sướng, và dương vật của anh đụ ngày càng nhanh hơn. Sau đó vào thời điểm xuất tinh, toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của Lục Huệ Nam. Một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào nhị hoa sâu trong âm đạo của cô, giống như một mũi tên sắc nhọn.

"Ồ!" Lần này, cơ thể thanh tú của Lộ Huệ Nam liên tục co giật vì chiếc bánh kem của chồng con trai Lưu Quân, và cô đã ngất đi.

Một lúc sau, trong cung điện xa hoa mà tao nhã, hương thơm ấm áp vương vấn, rèm sa mềm mại theo gió nhẹ nhàng lay động, ánh nến đung đưa, phản chiếu bóng dáng ba người trên tường, giống như một bức tranh thần bí.

Hai mẹ con và cha vừa trải qua niềm vui tột độ đang nằm uể oải trên giường, sự hài lòng và thoải mái sau niềm vui vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt. 

Lục Huệ Nam nằm ở giữa giường, hai bên là Lưu Nhất Long và Lưu Quân. Mái tóc hơi rối nhưng nó lại tạo thêm nét quyến rũ khác cho cô. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và mong đợi, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, Quân Nhi, thần đã hạ sinh con trai của bệ hạ là Tú Mẫn. Lần này cùng Quân Nhi đi thám hiểm, trải qua rất nhiều gian khổ. Ta rất hy vọng cũng có thể sinh được một đứa con trai cho Quân Nhi." Vừa nói, cô vừa vô thức vuốt ve bụng mình, như thể ở đó đã có một sinh mệnh mới đang mang thai. 

Khi Liu Jun nghe thấy điều này, một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt anh ta. Anh nhanh chóng nắm lấy tay Lục Huệ Nam, hưng phấn nói: “Nếu mẹ chồng có thể sinh con trai cho con trai tôi thì tốt quá. Tôi đã nghĩ trước một cái tên, sẽ gọi là Lưu Tử Hành, nghĩa là con cháu sẽ thịnh vượng, khiến huyết thống nhà họ Lưu của chúng ta tiếp nối, gia tộc càng hưng thịnh.” Đôi mắt anh ánh lên tia sáng, đó là niềm khao khát về tương lai và sự háo hức chờ đợi một cuộc sống mới. 

Lưu Nhất Long nằm sang một bên, nhìn hai mẹ con, trên mặt nở nụ cười vui vẻ.

Anh ta khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Huệ Nam, Quân Nhi, ta rất vui khi thấy các ngươi hòa hợp như vậy. Nếu Quân Nhi thắng lợi trở về sau chuyến thám hiểm này và tích lũy đủ công đức, ta sẽ chính thức phong Huệ Nam làm hoàng hậu và Quân nhi làm hoàng tử. Ta đã quyết định sau này sẽ truyền quốc gia này cho Quân Nhi, Huệ Nam cũng sẽ là vợ cả của ta, xưng là hoàng hậu, mẫu thân ta sẽ tôn vinh thiên hạ." 

Lộ Huệ Nam và Lưu Quân nghe thấy điều này, họ nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống cảm ơn. 

Lục Huệ Nam giọng nói có chút run rẩy, hắn nói với vẻ biết ơn: "Bệ hạ đối với ta thật tốt, ta và Quân Nhi thật sự rất cảm kích. Ta nhất định sẽ phụ lòng bệ hạ mong đợi, giữ gìn hậu cung trật tự, toàn lực ủng hộ Quân Nhi."

Lưu Quân cũng trịnh trọng nói: “Con trai, ta sẽ làm việc chăm chỉ, xứng đáng với sự tin tưởng của cha, chiến đấu anh dũng trên chiến trường, mở rộng lãnh thổ cho đất nước, bảo vệ những sông núi vĩ đại này.” 

Sau khi hai người đứng dậy, Lục Huệ Nam nằm ngửa trên ghế sofa. Ánh mắt kiên định trìu mến, nàng lại nói: "Bệ hạ, cho dù sau khi sinh ra Quân Nhi hài tử, ta vẫn muốn sinh thêm mấy đứa con trai cho bệ hạ. Huyết thống của ngài thật cao quý. Có thêm vài hoàng tử, triều đại của chúng ta sẽ ổn định hơn."

Liễu Nhất Long nghe xong lời này trong lòng ấm áp. Hắn cười nói: "Huệ Nam, ngươi có tâm ý này, ta làm sao có thể không vui mừng? Nếu đây là sự thật, chính là phúc phận cho triều đại này. Ta cũng mong có thêm nhiều hoàng tử ưu tú, có thể cống hiến cho đất nước nhà Tống."

Ánh mắt của hắn đảo qua đảo lại giữa Lục Huệ Nam và Lưu Quân, như thể hắn đã nhìn thấy sự thịnh vượng của triều đại tương lai.

"Vợ lẽ, khi Tử Hành lớn lên, để hắn cũng đụ ngươi đi! Hắn cũng sẽ cưới ngươi, lấy ngươi làm vợ! Vậy ngươi cũng sẽ sinh cho hắn mấy đứa con trai!" Lưu Quân nói với một nụ cười dâm đãng.

"Jun'er, anh... anh thật hào phóng! Chờ Tinh Nhi lớn lên, mẹ ta đương nhiên sẽ bằng lòng gả cho hắn, lấy hắn làm chồng thứ ba, sinh cho hắn mấy đứa con trai!" Lục Huệ Nam vui vẻ đáp lại. 

"Ha ha ha, ta cảm thấy Quân Nhi nói có lý! Tuệ Nam, ngươi nhất định phải cố gắng! Ta hi vọng đến lúc đó ngươi có thể chứng kiến ​​ngươi kết hôn sinh con!" Lưu Nhất Long cũng bắt đầu hưng phấn nói. 

"Bệ hạ... Jun'er... ngài... cảm ơn ngài đã yêu thương và quan tâm! Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự kỳ vọng cao độ của hai phu quân của mình và hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ và một người vợ. Sau này tôi sẽ sinh cho ngài và Tinh Nhi nhiều đứa con và cành cây!" Lộ Huệ Nam vô cùng hạnh phúc trước sự quan tâm, bao dung của chồng và con trai.

"Hahaha!" Được một lúc, hai mẹ con và bố lại bắt đầu chơi đùa và cười đùa. Cả hai người đều mong sau này sẽ được hạnh phúc, đồng thời họ cũng mong Lục Huệ Nam có thể sinh thêm nhiều con trai cho hai cha con.

Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh. Ngày mùng 4 tháng giêng âm lịch, hai mẹ con lên đường. Nhiều tướng cũng đi theo quân. Lưu Nhất Long đến dẫn các quan đại thần tiễn tiễn. 

Tại bến tàu của Pháo đài Thành phố Đá nơi chúng tôi khởi hành, có ba người, mẹ, con và cha, cùng nhiều tướng lĩnh và bộ trưởng đang đứng trên sân khấu. Trên bờ có một số lượng lớn tàu chiến và vận chuyển khổng lồ, lên tới hàng trăm chiếc.

Dưới sân khấu là hàng vạn quân đang chuẩn bị lên tàu và xuất phát. Đội hình rất trật tự, cờ phấp phới tứ phía. Kiếm và áo giáp của họ phản chiếu ánh mặt trời, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn và không khí lạnh lẽo.

"Jun'er, Huinan, xin hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Chúc hai mẹ con con bình an và thành đạt!" Sau khi Lưu Nhất Long gửi lời chúc, anh không khỏi ôm con trai Lưu Quân và vợ Lục Huệ Nam lên sân khấu, hôn lên môi và má của Lục Huệ Nam. 

"Con trai của ta, ta sẽ tuân theo lời dạy của con, và ta sẽ sống xứng đáng với sự tin tưởng của cha ta. Ta sẽ dốc toàn lực để đánh bại bọn man rợ phản loạn và bảo vệ hòa bình, yên bình của dân tộc ta thời nhà Tống!" Sau khi ôm lấy Lưu Nhất Long, Lưu Quân đã trang bị đầy đủ áo giáp, sau lưng đeo cung và đeo kiếm, cúi đầu chào.

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ Jun'er, thưa bệ hạ, xin hãy yên tâm!" Lộ Huệ Nam cũng nói lại với Lưu Di Long vì cô đang mang thai. 

"Ta đã phong Vũ Linh Vương làm Nam Trung Lãng tướng quân, hắn có toàn quyền chỉ huy chiến dịch này, mệnh lệnh của hắn là mệnh lệnh của ta, tất cả tướng quân phải hết lòng tuân theo, không được trốn tránh!" Lưu Nhất Long hét lên với các sĩ quan và binh lính trên khán đài.

"Chúng ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của Bệ Hạ Vương Vũ Lăng và Lữ phu nhân, chúng ta sẽ vì Bệ hạ chống lại bọn cướp mà không chút do dự!" Tướng Ninh Thuyết Lưu Viên Kinh, tướng Kiến Vũ Tuyết An Độ và tướng Trinh Vũ Tông Kỳ, những người đã hợp tác với hai mẹ con trong một thời gian dài, đã tận tình đáp lại như những người chỉ huy của họ.

"Đừng ngần ngại làm bất cứ điều gì! Đừng ngần ngại làm bất cứ điều gì!" Hàng vạn binh sĩ trên khán đài cũng hét lên cùng các tướng lĩnh. Trước đây Lưu Quân đã dẫn dắt họ đi chiến đấu chống lại những kẻ man rợ xung quanh hoặc chống lại sự xâm lược của Bắc Ngụy. Họ đã thắng nhiều trận chiến trong nhiều năm. Lần này, anh tự tin chiến đấu chống lại những vị tướng bại trận của mình cùng với một chỉ huy quen thuộc. 

"Được rồi! Đi thôi!" Lưu Nhất Long ra lệnh. Sau khi nhận được mệnh lệnh, từng đợt binh lính, ngũ cốc và trang bị lên tàu, dần dần chuẩn bị khởi hành. Lộ Huệ Nam, mẹ con Lưu Quân cũng miễn cưỡng từ biệt Lưu Di Long, và các tướng lĩnh theo họ đến đóng tàu. 

Chỉ là khi mọi người đang chuẩn bị chiến đấu chống lại sự xâm lược của kẻ thù ở xa thì những mối nguy hiểm tiềm ẩn đằng sau họ đang âm thầm lên men mà không hề hay biết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thoát khỏi nhà tù và đi ngủ

Vào tháng đầu tiên của năm Nguyên Gia thứ 30, đội quân Wushui ở Tây Dương do Vua Motongdun của Yuanmian chỉ huy đã hung hãn dẫn quân tấn công các thành phố ở Jingxiang. 

Đi đến đâu chúng như ma quỷ giáng xuống, đốt phá, giết chóc, cướp bóc và làm đủ mọi điều ác. Người dân sống trong cảnh khốn cùng, khốn khổ. 

Mặc dù quân phòng thủ ở Jingxiang đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng họ lại đông hơn và nhiều thành phố lần lượt thất thủ. 

Lưu Quân, Vua của Wuling và tướng quân của Nam Trung Lang, quan tâm đến người dân và đất nước của mình nên quyết định đưa mẹ mình là Lộ Huệ Nam và anh trai Lưu Tú Mẫn đi dẹp loạn. Họ đặt chân lên đường thủy, tàu chiến phi nước đại về phía vùng đất Jingxiang trong sóng. 

Cùng lúc đó, bên trong Hoàng thành Jianye, có một khung cảnh khác. 

Kể từ khi Hoàng tử Lưu Thiệu và Lưu Quân bị Lưu Nhất Long giam giữ trong cơn tức giận do phù thủy, Phi tần Phán Viên Tú cảm thấy như bị sét đánh. 

Khi tỉnh lại, bà vô cùng lo lắng, biết rằng nếu chuyện này không được giải quyết ổn thỏa, tính mạng của con trai bà và Hoàng tử Lưu Thiệu sẽ gặp nguy hiểm. 

Vì vậy nhân cơ hội này để Lữ Huệ Nam và Lưu Quân Nam trấn áp phản loạn, cô không dám chậm trễ một giây phút nào, vội vàng thu dọn đồ trang điểm rồi chạy về phía cung điện của Lưu Nghĩa Long. 

Đến Shiqian Hall, Phán Viên Tú quỳ phịch xuống đất, đầu gối nặng nề chạm vào nền đất lạnh giá nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ, nhìn Lưu Nhất Long đang xa cách, kêu lên: Bệ hạ, xin hãy thương xót! 

Shao'er và Jun'er còn trẻ và ngu dốt, đã phạm sai lầm lớn trong một khoảnh khắc bối rối, nhưng lòng trung thành của họ đối với Bệ hạ đôi khi có thể học được. 

Họ chỉ bị lừa bởi những kẻ phản bội và đi lạc lối. Tôi hy vọng Bệ hạ sẽ tha mạng cho họ vì tình cha con. 

Nói xong, cô ấy khóc và quỳ lạy liên tục. Trán cô va vào mặt đất, phát ra âm thanh buồn tẻ. Sau một thời gian, trán cô trở nên đỏ và sưng tấy. 

Mang theo hai chướng ngại ác này, tôi muốn xem họ giải thích thế nào! Lưu Nhất Long nghe được Phan Nguyên Tú cầu xin tha thứ, lúc đầu trong lòng tức giận, nhưng cũng muốn biết thái độ hiện tại của hai đứa con trai mình. 

Ông ra lệnh cho lính canh nội quân đưa Lưu Thiệu và Lưu Quân ra khỏi nhà ngục hoàng gia để thẩm vấn. 

Một lúc sau, Lưu Thiệu và Lưu Quân cũng bị đưa từ ngục giam về cung. Một nhóm trung sĩ quân đội nội bộ bảo vệ họ. Tay trái và tay phải của họ lần lượt được giữ bởi một trung sĩ. 

Vừa nhìn thấy Lưu Nhất Long, bọn họ lập tức bị trung sĩ buông ra, sau đó quỳ xuống đất không ngừng cầu xin thương xót. 

Lưu Thiệu vẻ mặt đầy hối hận, quỳ lạy nói: "Cha, con trai con đáng chết. Làm phản phản quốc như vậy, nó thực sự đã không phụ lòng mong đợi và lời dạy của cha mình." 

Bây giờ tôi đã ăn năn sâu sắc, tôi suy ngẫm về những lỗi lầm của mình mỗi ngày trong tù. Tôi hy vọng rằng cha tôi có thể cho tôi một cơ hội để thay đổi cách sống của mình. Sau này con trai tôi sẽ xấu hổ về bản thân, chia sẻ những lo lắng của bố tôi và không bao giờ phạm sai lầm nữa. 

Giọng anh như khóc, trán chạm đất, anh đứng đó rất lâu, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích và sợ hãi. 

Lưu Quân cũng cúi đầu và háo hức nói: Thưa cha, con biết rằng con đã sai. Chuyện phù thủy này hoàn toàn là một hành động lố bịch của con tôi. 

Trẻ em không nên bị mù quáng bởi những ham muốn nhất thời và làm những điều vi phạm đạo đức con người và vi phạm quyền năng của Thiên Chúa. 

Đứa trẻ sẵn sàng dành phần đời còn lại của mình để bù đắp lỗi lầm ngày hôm nay, đồng thời mong người cha sẽ khoan dung và tha mạng cho đứa trẻ. 

Từ nay làm con phải cẩn thận trong lời nói và việc làm, làm người con vừa lòng cha. 

Anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt trào ra, anh ta nhìn Lưu Nhất Long với ánh mắt đầy van xin và tuyệt vọng. 

Lưu Nhất Long ngồi trên ghế rồng, sắc mặt âm trầm đến mức tưởng như có nước chảy ra từ mặt. Anh nhìn ba người đang quỳ trên mặt đất, trong lòng tức giận và thất vọng dâng lên như thủy triều cuồn cuộn. 

Vị hoàng tử Lưu Thiệu này, người mà hắn đã dày công bồi dưỡng và đặt nhiều hy vọng, sau này sẽ thừa kế ngai vàng, nhưng bây giờ hắn lại thực hiện một lời nguyền phù thủy như vậy. Đó chỉ đơn giản là một tham vọng của loài sói. 

Lưu Quân tuy không phải trưởng tử, nhưng với tư cách là con thứ hai, cũng là đứa con yêu quý của mình, hắn cũng có liên quan, điều này thực sự khiến hắn đau lòng. 

Đúng lúc đó, Lưu Nhất Long đập mạnh vào tay vịn của ghế rồng, hét lớn: Ngươi đã phạm tội ác phản nhân loại ghê tởm như vậy, không nên tha thứ. 

Thuật phù thủy là một hành vi phản quốc, liên quan đến danh dự của hoàng gia và sự an toàn của đất nước, mục tiêu nhắm vào tôi, với ý định giết vua và làm hại cha, càng hủy hoại quan hệ con người. Làm sao tôi có thể để em đi dễ dàng như vậy! 

Thanh âm vang vọng trong cung điện, tràn đầy uy nghiêm và phẫn nộ. 

Phán Viên Tú thậm chí còn khóc buồn hơn sau khi nghe điều này. Cô bò về phía trước vài bước, ôm lấy chân Lưu Nhất Long, kêu lên: Bệ hạ xin mời. 

Họ vẫn còn trẻ và chỉ bối rối trong giây lát. 

Nếu bệ hạ giết bọn họ, ta sẽ không muốn sống nữa. 

Tiếng khóc của cô buồn bã đến mức khiến mọi người cảm thấy thương xót cô. 

Lưu Thiệu và Lưu Quân cũng lại quỳ lạy. Lưu Thiệu khóc nói: Thưa cha, con thực sự biết mình đã sai. Xin hãy cho tôi một cơ hội khác. Tôi chắc chắn sẽ thay đổi cách của tôi. 

Lưu Quân còn nói: Cha, con nhất định sẽ nghe lời cha, không bao giờ dám phạm sai lầm nữa. Xin hãy tha cho con tôi. 

Liễu Nhất Long nhìn bọn họ, lửa giận trong lòng dần dần bị thay thế bằng bất lực cùng thương hại. 

Anh ta thở dài và chậm rãi nói: Bạn đã phạm tội ác ghê tởm như vậy và không nên được tha thứ. Nhưng nghĩ đến mối quan hệ cha con, ta sẽ tha mạng cho các ngươi vào lúc này. 

Nghe vậy, trong mắt Phán Viên Tú, Lưu Thiếu và Lưu Quân lập tức lóe lên hy vọng. Ngay khi họ định nói lời cảm ơn, Lưu Nhất Long nghiêm nghị nói: Nhưng tôi sẽ theo dõi chặt chẽ mọi hành động của các bạn và sẽ không gây ra rắc rối gì trong tương lai. 

Nếu tôi lại phát hiện ra anh có ác ý, đừng trách tôi không quan tâm đến mối quan hệ gia đình. Chúng tôi sẽ giải quyết theo luật pháp quốc gia! 

Ba người vội vàng quỳ lạy lần nữa và đồng thanh nói: Cảm ơn lòng tốt của bệ hạ. Chúng tôi chắc chắn sẽ làm theo lời dạy của Bệ hạ và không bao giờ gây rắc rối nữa. 

Thanh âm vang vọng trong cung điện trống rỗng, mang theo chút vui mừng và sợ hãi suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi rời khỏi Shiqian Hall, Lưu Hùng trực tiếp quay trở lại Cung điện phía Đông của mình. 

Lưu Quân, người đã lấy lại được tự do, đã không ngừng lao tới cung điện của mẹ mình là Phán Viên Tú, Hy Trại. Vừa nhìn thấy Phán Viên Tú, anh lao tới như một con nai bị thương và ôm chặt lấy cô. 

Phán Viên Tú ôm con trai Lưu Quân, như thể cô đã lấy lại được một kho báu đã mất. Nước mắt lại trào ra trong mắt cô. Cô không khỏi phàn nàn: Jun'er, cuối cùng anh cũng được an toàn. 

Kể từ khi con bị giam, mẹ suốt ngày sống trong sợ hãi và nước mắt. 

Bạn có biết không? 

Kể từ khi Lữ Huệ Nam trở thành sủng thần duy nhất của bệ hạ, bệ hạ đã lâu không đến thăm ta. 

Tôi cảm thấy như mình đã bị lãng quên trong cung điện này, cô đơn và không ai quan tâm đến tôi. 

Trong giọng nói của cô có chút bất bình và không cam lòng, cô vuốt ve lưng Lưu Quân, như muốn xác nhận xem anh có thực sự bình an vô sự hay không. 

Sau khi Lưu Quân được cứu, anh cảm thấy yêu mẹ mình sâu sắc và nói: "Mẹ ơi, con của con sẽ ở lại với mẹ."

Lục Huệ Nam có cái gì tốt? Chỉ là anh ta lợi dụng vẻ đẹp trai của mình để làm cha mình bối rối mà thôi. 

Trong trái tim đứa con, mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. 

Đứa trẻ chắc chắn sẽ không khiến bạn cảm thấy bị đối xử sai trái trong tương lai. Chỉ cần có con ở đây, mẹ không có gì phải sợ. 

Nếu có ai dám bắt nạt bạn, con bạn sẽ không buông tha người đó. 

Anh nép thật chặt trong vòng tay của Phán Thư Phi, như một đứa trẻ, với đôi mắt tràn đầy sự ỷ lại và chiếm hữu đối với mẹ. 

Phán Viên Tú nhẹ nhàng đẩy Lưu Quân ra, nhìn vào mặt anh ta và nói: Con trai của tôi, tuy bây giờ con đã ra tù nhưng con phải cẩn thận. 

Vì Bệ hạ đã nói sẽ quan sát chặt chẽ nên chúng tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. 

Trong tương lai, bạn phải thận trọng hơn trong hành động của mình và suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì bạn nói hoặc làm. 

Nếu không cẩn thận, chúng ta có thể gặp nguy hiểm. 

Trong mắt bà tràn đầy lo lắng, bà cẩn thận nhìn con trai mình, như muốn khắc bộ dáng của nó vào lòng, sợ con sẽ gặp phải một tai nạn khác. 

Lưu Quân gật đầu và nói: Mẹ ơi, đừng lo lắng. 

Các em đều hiểu rằng các em sẽ cực kỳ cẩn thận trong mọi việc mình làm trong tương lai. 

Chỉ cần nhìn thấy mẹ mình bị oan trong cung điện này thôi cũng khiến đứa trẻ thực sự đau lòng. 

Đứa trẻ nóng lòng muốn trút giận lên bạn ngay lập tức và khiến những kẻ bắt nạt bạn phải trả giá. 

Anh vươn tay nắm chặt tay Phán Viên Tú, như muốn tiếp thêm sức mạnh cho cô và thể hiện quyết tâm của mình. 

Phán Viên Tú vỗ vai Lưu Quân và nói: Chỉ cần bạn bình an vô sự, mẹ tôi có chịu chút bất bình cũng không sao. 

Chỉ là cuộc sống trong cung điện này ngày càng khó khăn hơn mà thôi. 

Lộ Huệ Nam và con trai Lưu Quân hiện đang được chú ý, và Lưu Quân thậm chí còn đi dẹp loạn. Nếu hắn lập được chiến công quân sự thì địa vị của hai mẹ con họ trong cung sẽ ổn định hơn. 

Chúng ta phải tìm cách ngăn chặn họ quá tự mãn. 

Trong mắt cô hiện lên một tia oán hận, cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, như thể đang toan tính điều gì đó. Sự hung ác trong mắt cô hoàn toàn khác với hình ảnh dịu dàng thường ngày của cô. 

Lưu Quân nghiến răng nghiến lợi nói: Mẹ ơi, con sẽ tìm cách. 

Tên Lưu Quân kia không phải vừa đi trấn áp phản loạn sao? 

Tôi hy vọng anh ấy không thành công dễ dàng như vậy. 

Nếu như hắn trên chiến trường xảy ra chuyện gì, xem Lục Huệ Nam sẽ kiêu ngạo đến mức nào. 

Có lẽ, đây là cơ hội tốt để chúng ta quay đầu lại. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia âm hiểm, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh Lưu Quân ngượng ngùng trên chiến trường, trong lòng hắn cảm thấy một tia vui mừng. 

Phán Viên Tú nhanh chóng bịt miệng Lưu Quân lại và nói: "Đừng nói nhảm, nếu những lời này nói ra, đó sẽ là tội chặt đầu nghiêm trọng." 

Chúng ta vẫn cần có cách tiếp cận lâu dài và không hành động quá vội vàng. 

Trong cung điện này, tường thành có tai, nếu không cẩn thận sẽ rơi vào nơi tai họa muôn đời. 

Cô cảnh giác nhìn xung quanh, sợ có người nghe lén, trong mắt đầy cảnh giác và sợ hãi. 

Liễu Quân nắm tay Phán Viên Tú, an ủi nói: Mẹ ơi, con biết tầm quan trọng của sự việc. 

Con tôi chỉ yêu bạn rất nhiều và không muốn bạn phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Đứa trẻ nhất định sẽ nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo để chúng ta giành lại chỗ đứng trong cung điện này và để con lấy lại được sự sủng ái của phụ hoàng. 

Anh đặt tay Phán Thư Phi lên mặt mình và xoa nhẹ, đôi mắt đầy trìu mến và quyết tâm. 

Lúc này, một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi bay rèm sa trong cung điện. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu vào hai mẹ con, tạo thành những mảng sáng và tối lốm đốm. 

Phán Thư Phi nhìn con trai trước mặt, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa lo lắng. 

Tôi rất vui vì con trai tôi rất hiếu thảo và không bao giờ bỏ rơi tôi khi gặp khó khăn; Ta lo lắng trong cung tình thế khó lường, giống như một đầm lầy tối tăm, nếu không cẩn thận sẽ rơi vào vực sâu vô tận. Tương lai của họ đầy rẫy những điều chưa biết và nguy hiểm. 

Con trai, dù có chuyện gì xảy ra cũng phải sống thật tốt nhé. 

Chỉ cần bạn còn sống, bạn còn có hy vọng. 

Phán Viên Tú nhẹ nhàng nói, trong mắt cô tràn đầy yêu thương và miễn cưỡng. Cô nắm chặt tay Lưu Quân, như thể đó là hơi ấm và chỗ dựa duy nhất của cô trong cung điện lạnh lẽo này. 

Lưu Quân gật đầu mạnh mẽ và nói: Mẹ ơi, đừng lo lắng. 

Đứa trẻ chắc chắn sẽ bảo vệ mình và bạn. 

Chúng ta nhất định sẽ có thể sống tốt trong cung điện này và khiến những kẻ đã coi thường hay bắt nạt chúng ta phải hối hận. 

Giọng điệu của anh ta kiên quyết, như thể anh ta đang tự cổ vũ bản thân hoặc đang hứa hẹn với Phán Viên Tú. Sự quyết tâm và hoài bão hiện rõ trong mắt anh khiến người ta phải ớn lạnh. 

Hai mẹ con chỉ lặng lẽ rúc vào nhau, tận hưởng sự yên tĩnh ngắn ngủi. 

Tuy nhiên, họ đều biết rằng sự bình yên trong cung điện này chỉ là tạm thời. Cơn bão có thể ập đến bất cứ lúc nào và cả hai phải chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với những thử thách chưa từng biết đến. 

Mỗi thăng trầm có thể là một bước ngoặt trong số phận của họ. Họ sẽ tiến tới vinh quang hay rơi xuống vực thẳm, mọi chuyện vẫn chưa được biết. 

Vợ lẽ, khoảng thời gian này chắc hẳn cô rất cô đơn phải không? Vì cha ngươi chưa bao giờ sủng ái ngươi, tối nay hãy để con ngươi thỏa mãn ngươi! Đột nhiên, Lưu Quân bất ngờ nói điều này. 

Haha, Jun'er, đồ biến thái nhỏ, ta biết lần này ngươi sẽ ra ngoài... Hmm... Phán Viên Tú chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị Aiko hôn mãnh liệt, cơ thể thanh tú của cô lập tức mềm nhũn ra. 

Cô không những không chống cự, khuôn mặt quyến rũ còn lộ ra vẻ thích thú. Rõ ràng, vụ loạn luân mẹ con này chắc chắn không phải lần đầu tiên. 

Lưu Quân là một người đàn ông dâm đãng. Ngay từ khi quen em gái mình, Công chúa Hải Yến Lưu Tiên Ninh, anh cũng bắt đầu có mối quan hệ với mẹ mình, Phán Viên Tú và con trai của họ! . 

Kết quả là một cuộc chiến giường chiếu giữa hai mẹ con đã diễn ra tại Studio Tây này! 

Ngay sau đó, thi thể của Phán Thư Phi trong bộ trang phục cung đình lộng lẫy được ôm trong vòng tay của Lưu Quân. Anh dùng hai bàn tay to nắm lấy bộ ngực như quả đào của mẹ rồi hưng phấn chộp lấy, cọ xát dương vật của mình vào cặp mông đầy đặn. Nhiệt độ nóng bức khiến trái tim Phán Viên Tú run rẩy! 

à! 

Niềm khao khát trong lòng cô chỉ trong nháy mắt đã trở thành hiện thực đầy dục vọng. Cơ thể đầy đặn của Phán Thư Phi đột nhiên mềm đi và cô dựa vào vòng tay của Aiko. Làn da chín mọng đầy đặn của cô không khỏi run rẩy, run rẩy, cô hưng phấn như lên đỉnh, không thể tả được. 

Một lúc lâu sau, Phán Thư Phi mới dần lấy lại bình tĩnh. Cô chịu đựng khoái cảm được xoa ngực, quay sang khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nói: Jun'er... dịu dàng... dịu dàng...

Mẹ vợ lẽ! 

Tôi không ngờ ngực của bạn lại to và mềm đến vậy, mông của bạn cũng vậy. Thật thú vị khi được chạm vào tay tôi! 

Lưu Quân thở hổn hển như một con thú nóng bỏng. Đôi mắt tràn đầy ham muốn nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành trong tay anh. Cảm giác thoải mái thật tuyệt vời, giống như một quả đào chín với hình dạng giọt nước hấp dẫn. Ngón tay anh dùng một chút lực ấn vào thật sâu, thậm chí có vài cục thịt vú không đều đặn bị ép ra ngoài lớp vải. 

Lưu Quân xoa bóp bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và hấp dẫn của mẹ Phán Viên Tú trong chiếc quần lót của mẹ, tham lam tận hưởng bộ ngực và da thịt mềm mại, đàn hồi. Sau khi xoa xoa mấy lần, Lưu Quân chậm rãi cởi quần áo cung đình của Phán Viên Tú, sau đó siết chặt chiếc đai bụng to màu đỏ bên trong, thả ra bộ ngực to béo và mềm mại theo cách dâm đãng này. 

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại, to tròn, núm vú đỏ sậm nhỏ nhắn xinh đẹp. Quầng vú màu nâu nhạt không to bằng một số phụ nữ trưởng thành. Chúng trông chỉ lớn hơn một đồng xu đồng bình thường một chút. Quầng vú màu nâu bao quanh núm vú đã cương cứng màu đỏ sẫm, giống như những nụ hoa xinh đẹp bao quanh hai quả anh đào mỏng manh. 

Lúc này, nó kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết. Các hạt trên quầng vú cho thấy bộ ngực lớn đầy hưng phấn và ham muốn. Bộ ngực to trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của chủ nhân, như những gợn sóng lăn tăn lay động bộ ngực đầy đặn. Mỗi dao động dục vọng đang trêu chọc thần kinh tình dục của người đàn ông, cám dỗ anh ta ôm lấy cặp vú to chín mọng trong tay.

Nhìn bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn, đỉnh cao trước mặt, Lưu Quân mở đôi mắt đỏ hoe, lại ôm lấy chúng. Anh mở rộng mười ngón tay của mình ra và nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Làn da trắng như tuyết mềm mại và mỏng manh như sa tanh mịn. Nó có cảm giác dịu dàng, mềm mại và thoải mái trong tay anh. 

A... Jun'er... Phán Viên Tú vặn vẹo cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình để chống lại sự chào đón, như muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình và đi ra ngoài. Tuy nhiên, cặp mông béo phía sau của cô lại bị ấn chặt vào dương vật trên mông, vặn vẹo qua lại. Cô chật vật che đậy và xoa bóp dương vật của Lưu Quân. Cặp đùi đầy đặn của cô mềm mại và đầy đặn, cô không khỏi rên rỉ. 

Ờ...đùi của mẹ chồng thật bụ bẫm và mềm mại...làm bé thấy dễ chịu quá! 

Liễu Quân đầy máu làm sao có thể chịu đựng được loại cám dỗ mà hắn muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh này. Anh bất ngờ bị quyến rũ bởi người mẹ ruột xinh đẹp và gian dối Phán Viên Tú. Dương vật của anh thật mềm mại và tê dại khi bị cặp mông béo xoa bóp, sự chạm vào mượt mà còn thú vị hơn cả việc đụ âm hộ cô. 

Lưu Quân nhào nặn bộ ngực lớn của Phán Viên Tú và tăng sức mạnh của đôi tay lên một lần nữa. Mông anh rướn lên đón nhận sự trêu chọc của cặp mông béo của mẹ. Đang tận hưởng khoái cảm dâm đãng và hưng phấn, anh thở hổn hển, nói với giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, hôm nay con để con thỏa mãn mẹ!" 

Ừm... Jun'er... Phán Thư Phi trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sau đó sự xấu hổ lại biến thành khoái cảm mãnh liệt, giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ kích thích cơ thể dâm đãng và cảm xúc cao độ của cô. 

Liễu Quân chịu đựng dương vật của hắn khoái cảm ngứa ran, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của nàng nói: "Ừm... Phi tần, quay người lại, ta muốn từ phía sau cùng ngươi đùa giỡn." 

Chắc chắn rồi, Phán Viên Tú đã làm theo những gì được bảo. 

Lưu Quân hưng phấn cởi hết quần áo cung đình, chỉ để lại nịt bụng và quần lót của Phán Viên Tú. Sau đó, trong lúc cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cặp mông đào của mẹ, anh liền đưa bàn tay to chạm vào háng đang hở của thê thiếp của mẹ. Anh ấn vào miếng thịt đầy đặn đầy gợi cảm và bắt đầu chà xát một cách hào hứng. 

Âm đạo nhạy cảm nhất và bộ ngực lớn trên cơ thể bị ngón tay xoa bóp và chơi đùa, cặp mông đầy đặn vẫn đang thực hiện hành vi làm tình bằng mông dâm dục trên dương vật. Phán Viên Tú thoải mái rên rỉ trong khi ôm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình. Hông của cô vô tình vung nhanh hơn khi chúng được chơi đùa. Những động tác mãnh liệt kích thích dương vật của Lưu Quân càng trở nên cương cứng hơn, khiến anh vô cùng thích thú khi được làm tình bằng mông của mẹ. 

Quân Nhi... à... nhẹ nhàng một chút... Phán Viên Tú bắt đầu rên rỉ và cầu xin. 

Mẹ vợ lẽ! Phần thân dưới của bạn ướt sũng! Lưu Quân hào hứng nói những lời dâm ô, đồng thời dùng dương vật của mình xoa bóp cặp mông đầy dầu của Phán Viên Tú, đồng thời xoa bóp âm hộ vốn đã ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Lúc này, âm hộ của Phán Viên Tú đã ẩm ướt và trơn trượt, ngón tay chạm vào đã tràn ngập mật ong của phụ nữ trưởng thành béo ngậy. Không chỉ đũng quần lót của cô ướt đẫm tinh dịch mà tay của Lưu Quân cũng dính đầy một lượng lớn tinh dịch. Mỗi lần ngón tay anh trượt và cọ xát, một dòng chất lỏng nóng ẩm có thể phun ra từ khe hở âm hộ của cô. 

Sau đó, Lưu Quân đưa ngón tay của mình vào dải vải giữa háng Phán Viên Tú, xoa bóp âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô bằng lớp dầu siêu mỏng và mịn. Ba ngón tay không ngừng cọ xát, xoay tròn theo khe trơn trượt khiến bộ ngực lớn của mẹ căng lên những gợn sóng quyến rũ. 

Dần dần, động tác của Lưu Quân ngày càng mãnh liệt, nội tâm cũng càng hưng phấn. Các ngón tay bóp âm đạo nhịp nhàng xoa qua lại dọc theo khe hở của âm đạo. Tiếng nước xèo xèo phát ra từ âm đạo đang hưng phấn càng kích thích ham muốn loạn luân cuồng nhiệt của hai mẹ con. 

Uh-huh...ah...Jun'er...đừng làm thế...uhhh...đừng chạm vào nữa... Phán Viên Tú chịu đựng cảm giác khoái cảm ngứa ran khiến nước trái cây chảy ra, vẫn rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ càng kích thích đến tai Lưu Quân, và chuyển động của tay anh tăng lên một chút. 

Lưu Quân không khỏi nhớ lại cảnh tượng dâm đãng khi lần đầu tiên anh làm tình với mẹ mình. Khi đó, Phán Viên Tú, người đang khỏa thân, đã chống cự và yêu cầu anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô, đồng thời tha thiết nói rằng đừng làm điều loạn luân trái đạo đức. 

Nhưng sau khi anh ta đụ mạnh dương vật của mình nhiều lần, bà mẹ Phán Viên Tú, người luôn miệng nói rằng mình không thể làm gì sai, bắt đầu rên rỉ vô cùng ham muốn. Hai chân trắng nõn đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt vòng eo rắn chắc không ngừng thúc đẩy của anh, như thể cô thực sự sợ anh sẽ rút dương vật của mình ra. 

Cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú nằm trên giường bắt đầu đung đưa đầy ham muốn khi dương vật của Lưu Quân đẩy vào. Cô chống lại và hoan nghênh tác động của cơ thể anh cũng như những cú thúc tới lui của dương vật anh. Âm đạo trưởng thành của cô, vốn cô đơn bấy lâu nay, ướt át như sông Hoàng Hà. Một lúc sau, ngay cả lông mu nơi kín của hai người cũng bị nước bẩn thấm ướt. 

Nghĩ đến màn cưỡng hiếp cuồng nhiệt và hưng phấn đêm đó, Lưu Quân cảm thấy dương vật của mình cứng đờ như muốn nổ tung. Anh dùng ngón tay túm lấy quần lót của Phán Viên Tú trên âm đạo của cô và thô bạo kéo nó ra. Anh ta thô bạo di chuyển cô vào tư thế con điếm yêu thích của mình, sau đó, Lưu Quân giữ dương vật của anh ta và ấn nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Phán Viên Tú. Anh ta thọc mạnh vào thắt lưng và đưa dương vật vào âm đạo chín muồi của vợ lẽ. Da thịt âm đạo căng cứng và mềm mại ngay lập tức bao bọc nó từ mọi phía, khiến cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Nghĩ đến đây, Lưu Quân không còn nhịn được nữa, nhanh chóng cởi quần áo, sau đó dùng sức đẩy dương vật của mình về phía trước, nhét vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Phán Viên Tú. 

Chụp! 

Ừm...ồ! 

Có một sự va chạm sắc nét và buồn tẻ, cùng một tiếng rên rỉ sung sướng và dễ chịu và đầy dục vọng. Bụng dưới của Lưu Quân đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú. Lực mạnh của anh khiến cặp mông mềm mại của cô bị lõm xuống. Dương vật của anh bị đâm thẳng vào âm đạo, xuyên vào phía dưới, xuyên qua các lớp nếp gấp, đẩy vào cổ tử cung xinh đẹp của Phán Viên Tú! 

A... Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của Phán Viên Tú căng thẳng lên vì phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng theo phản xạ ngẩng lên, cặp mông to béo trắng nõn nhờn hơi lắc lư lên xuống như bị điện giật, cô ấy kẹp chặt dương vật do con trai mình đưa vào là Lưu Quân với âm đạo ngứa ngáy. 

Ừm...ồ...ở dưới đó đầy rồi! 

Dương vật của Jun'er...đầy quá! 

Âm đạo ngứa ngáy của Phán Viên Tú ngay lập tức bị dương vật của con trai Lưu Quân lấp đầy hoàn toàn. Khuôn mặt hếch lên của cô lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng. Cảm giác khoái cảm ma sát do dương vật đẩy và tác động qua lại trong âm đạo của cô kéo dài rất lâu trong cơ thể nóng bỏng của cô. Cô ấy thoải mái đến mức thậm chí còn nheo mắt trong cơn say. 

Lúc này, dương vật của Lưu Quân đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo cô đơn trống rỗng và ngứa ngáy của cô. Quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung đau nhức và ngứa ngáy của cô. Cú va chạm mạnh mẽ khiến quy đầu và cổ tử cung dính chặt vào nhau, tạo ra một cảm giác cực kỳ hưng phấn khiến toàn thân tê dại và run rẩy. 

Phán Viên Tú nhắm mắt lại và hồi tưởng về niềm vui tuyệt vời thấm vào xương cô. Trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ dâm đãng đã kích thích cô đến cùng cực. Thân hình Dong xinh đẹp, trưởng thành và bụ bẫm mà cô cô đơn bấy lâu nay lại một lần nữa bị con trai Lưu Quân chiếm giữ và làm giàu! 

Cô ấy gần như đạt đến đỉnh điểm vì hưng phấn ngay sau khi bắt đầu giao hợp! 

Đồng thời, Lưu Quân thoải mái căng thẳng thần kinh trong cơ thể. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ anh, Phán Viên Tú, quấn chặt lấy dương vật của anh. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo tựa như một sinh vật sống đang kẹp lấy dương vật anh đưa vào. Những nếp thịt ướt át và căng cứng giống như vô số cái miệng nhỏ đang hôn lên từng tấc da thịt trên dương vật. Ngay khi anh bắt đầu đẩy, anh cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn của mình đã tràn vào ống dẫn tinh, như thể anh nóng lòng muốn lấp đầy âm đạo và tử cung chật hẹp, ẩm ướt của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời đến thấu xương, Lưu Quân, người đang rất hứng tình, ôm lấy Phán Viên Tú và bắt đầu đụ cô ngay lập tức. 

Vòng eo sáu múi của anh di chuyển tới lui một cách thô bạo, dương vật của anh đẩy tới lui trong âm đạo của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Quy đầu của anh cọ xát qua lại những nếp gấp mềm mại của âm đạo cô, và anh đang đụ vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô với sự phấn khích tột độ. 

Ờ...mẹ vợ lẽ! 

Cảm giác được bạn đụ thật sướng, dương vật của đứa trẻ lại bị bạn kẹp chặt như vậy... à... nó sắp tan chảy dưới sự véo của mẹ chồng! 

Lưu Quân mạnh mẽ cưỡng hiếp âm đạo ẩm ướt của Phán Viên Tú, hào hứng kể về cảm xúc thật của mình. Âm thanh đập mạnh được tạo ra khi dương vật bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo. Nghe như tiếng trống trận đang đánh, khiến người ta hưng phấn. Mỗi lần va chạm vật lý đều đồng nghĩa với việc dương vật được đưa vào tận sâu trong âm đạo, đồng thời nó cũng chiếm giữ cái lồn béo và mềm mại vốn chưa bao giờ thuộc về anh! 

Không ngờ, ngay khi con trai cô bước vào, anh ta bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. Phán Viên Tú gần như không nói nên lời trước cuộc tấn công dữ dội. Âm đạo của cô, háo hức bị cưỡng hiếp, vô thức bắt đầu co thắt và kẹp lại, và tất cả những lời nói của cô lần lượt biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Thế còn...mẹ và vợ lẽ...con trai của bạn có cảm thấy tốt với bạn không...bạn có phát điên sau khi không được cha mình đụ quá lâu không? 

Hôm nay Jun'er sẽ đụ mẹ và vợ lẽ của mình thật tốt ... Hãy để mẹ và vợ lẽ thoải mái tận hưởng hương vị tuyệt vời của việc được đụ thật mạnh! 

Lưu Quân hưng phấn nói ra những lời tục tĩu. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú và đụ cô một cách thô bạo. Dương vật của anh liên tục bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo trơn và chật của cô. Một lúc sau, bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh dâm đãng. Ánh sáng dâm đãng mượt mà trên dương vật chiếu vào mắt anh khiến ham muốn của anh lại dâng trào. 

Mẹ chồng khốn nạn! 

Bạn có nghe thấy điều đó không? Jun'er's đang chết tiệt bạn!

Âm thanh đẩy nghe thật kích thích và dâm đãng! 

Liễu Quân hưng phấn đẩy tới lui nửa thân dưới, hét lớn, ý định kích thích dục vọng của Phan Nguyên Tú. 

A... a... Jun'er... đừng nói... đừng nói về mẹ chồng như thế này... Phán Viên Tú đang nằm trên chiếc giường mềm mại, bị rung chuyển tới lui bởi lực mạnh mẽ của dương vật của Lưu Quân đẩy tới lui trong âm đạo của anh. Mái tóc đen dài của cô cũng rung lên và bay theo tác động của cơ thể. Niềm vui khi ân ái đến nhanh như sóng, mỗi cú va chạm đều khiến đầu óc cô choáng váng. 

Lưu Quân đụ âm đạo ướt và chật của mẹ anh Phán Viên Tú trong khi dùng tay anh chơi đùa với cặp mông to đầy đặn của bà một cách hào hứng. Cảm giác ham muốn ập đến trái tim anh cùng với khoái cảm của những cú thúc mạnh và nhanh qua lại. Anh ta thở hổn hển và nói: Vợ lẽ... Nói thật với em... Những ngày này anh đã nghĩ đến việc làm tình với em mỗi ngày trong tù. Tôi muốn đụ bạn thật mạnh trong giấc mơ của tôi. Tôi muốn chơi đùa với cơ thể trưởng thành của vợ lẽ tôi, và tôi cũng muốn xuất tinh với vợ lẽ của mình! 

Uh-oh...vợ lẽ...bạn cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình! 

Từ bây giờ đứa trẻ sẽ cố gắng đụ mẹ và vợ lẽ mỗi ngày! 

Ờ-ồ! 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp, chết tiệt đi! 

Lưu Quân nắm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Phán Viên Tú, hào hứng kể về cảm giác nhục dục khi cưỡng hiếp mẹ vợ. Nói xong, Lưu Quân đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô đến cùng. Quy đầu xuyên qua thành âm đạo cong cong, chạm vào phần thịt mềm nóng ẩm ở cuối âm đạo. Niềm vui sướng vô song khiến dương vật của Lưu Quân lập tức sưng lên, quy đầu chìm vào trong lòng mềm mại của bông hoa. 

A... Quân Nhi bị đẩy vào trong bụng người khác! 

Những lời dâm ô của Lưu Quân quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí của Phán Viên Tú như một cơn gió mạnh, và dường như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đã tăng cường khoái cảm tình dục vào lúc này. Khi dương vật của anh ta va chạm và đẩy tới lui một cách thô bạo, đầu của Phán Viên Tú lại được ngẩng cao và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm không thể kiểm soát. 

Mặc dù lời nói tục tĩu của con trai bà là Lưu Quân tuy tục tĩu tục tĩu nhưng trong lòng bà lại rất kích động. Cộng với sự tác động bạo lực liên tục của dương vật khi nó bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo, Phán Viên Tú cảm thấy mọi dây thần kinh đều nhấp nháy và nhảy lên vì phấn khích, và khoái cảm mà cô nhận được còn mãnh liệt hơn trước. 

A...Jun'er...Mẫu phi...Mẫu phi những ngày này cũng đang nghĩ về ngươi...Những lực đẩy mạnh mẽ và sảng khoái của ngươi...thật thú vị! 

Phán Thư Phi bị dương vật nhanh chóng bơm vào âm đạo của Lưu Quân đụ đến nỗi ngón chân trên đôi giày thêu của cô căng lên vì phấn khích. Tuy nhiên, cô không quên vai trò của mình lúc này. Trong lúc vặn vẹo vùng vẫy với cặp hông đầy đặn của mình, bà tiếp tục nói những lời dâm ô khiến con trai bà càng thêm điên cuồng. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ Phán Viên Tú lắc lư không ngừng, cặp mông đầy đặn vặn vẹo và nói ra những lời dâm ô, Lưu Quân nhất thời sôi máu vì hưng phấn. Đôi mắt đầy khao khát của anh đỏ hoe vì phấn khích. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô đập một cách hưng phấn, cọ xát vào phần lõi ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của tử cung cô như một chiếc máy rung. 

Lưu Quân chộp lấy cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú và nói một cách say mê: Vợ lẽ ... Tôi muốn chơi với bộ ngực to tròn của bạn mỗi ngày, đụ cơ thể béo và mềm mại của bạn, đụ tử cung và bụng của bạn bằng tinh dịch, và xuất tinh trên thịt trưởng thành dâm đãng của vợ lẽ tôi! 

Vợ lẽ hãy nâng mông lên cao hơn! Lưu Quân vô cùng phấn khích, giơ tay phải lên và vỗ mạnh vào đó, để lại dấu bàn tay màu đỏ tươi trên cặp mông gợi cảm của Phán Viên Tú. 

Sau đó anh tóm lấy cặp mông béo của cô và đẩy mạnh. Dương vật của hắn thọc tới lui như gió sấm sét, cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô. 

Ah...ah...Jun'er...chậm lại...chuyện chết tiệt quá mãnh liệt...mẫu phi...ah...sẽ bị đập tệ lắm! 

Dương vật của Lưu Quân được đụ nhanh và cứng, quy đầu chạm vào lõi nhạy cảm của âm đạo Phán Viên Tú như những hạt mưa dày đặc. Bộ ngực của cô đột nhiên bị kích thích, cô liên tục thở hổn hển, da thịt sưng tấy khắp người giống như những gợn sóng. 

Tuy nhiên, Lưu Quân vẫn tiếp tục đẩy mạnh và nhanh chóng, dùng hết sức lực để đụ vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô.

Lúc này, Lưu Quân đã rơi vào trạng thái điên cuồng tột độ. Ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của anh bùng phát như một dòng nước lũ. Ham muốn của anh tiếp tục dâng cao, bị quyến rũ bởi mẹ anh Phán Viên Tú, người có bộ ngực khủng và cặp mông béo. Anh ta dường như có sức mạnh vô tận trong cơ thể. Anh chỉ muốn đụ bộ phận âm đạo trưởng thành ướt át và chật hẹp của mẹ vợ, đồng thời trút hết ham muốn loạn luân mẹ con mãnh liệt vào cơ thể đầy đặn và dâm đãng của bà. 

Ờ...vợ lẽ...cơ thể của bạn khi được quan hệ thật thoải mái...Jun'er hạnh phúc đến nỗi anh ấy cảm thấy như mình đang lên thiên đường! 

Lưu Quân dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ vợ Phán Viên Tú và đẩy nhanh. Mười ngón tay của anh ngẫu nhiên nắm lấy phần thịt mềm mại và béo ngậy của mông cô. Lực cực lớn khiến cặp mông mềm mại của cô bị biến dạng dữ dội, vài viên thịt mềm bị ép ra từ giữa các ngón tay một cách cường điệu. 

Sau đó, Lưu Quân dùng một tay khác chạm vào bộ ngực khổng lồ đang run rẩy dữ dội của mẹ vợ Phán Viên Tú. Anh hào hứng chơi đùa với bộ ngực hơi khác mông nhưng cũng đầy đặn không kém. Dương vật ở phần thân dưới của anh hưng phấn đẩy tới lui nhanh chóng, đụ và cưỡng hiếp âm đạo trưởng thành nhỏ giọt của cô, đồng thời chơi đùa với bộ ngực to và cặp mông béo đầy quyến rũ của cô.

Căn phòng thơm ngát sâu trong cung Tây Trại tựa như đã biến thành một lò lửa khổng lồ, thiêu đốt cơ thể nóng bỏng của anh và những ham muốn bốc lửa dâng trào. 

Bang bang bang bang! 

Ahhh...mẹ vợ lẽ! 

Jun'er nhất định phải đụ chết anh! 

Tôi cũng phải cho anh một trận thật vui! 

Trong lúc nhất thời, dương vật của Lưu Quân liên tục đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ, cưỡng hiếp bộ phận âm đạo ẩm ướt của mẹ vợ Phán Viên Tú. Khi bị kích thích, anh ta vỗ mạnh vào mông béo vài cái. Những động tác mạnh mẽ tràn đầy niềm đam mê rực lửa, như thể anh ta đang điều khiển một con ngựa hình người ngang ngược. 

Một lượng lớn mật ong làm ẩm phần thịt âm đạo mỏng manh và căng cứng khi dương vật bị đẩy vào, cho phép dương vật của anh tự do đi vào bên trong dương vật của cô. Lực đẩy vừa thoải mái vừa ngây ngất. 

Phán Viên Tú đang thò mông ra ngoài đã bị đòn tấn công dữ dội của Lưu Quân làm cho xuất thần, khiến dương vật của anh ta bị đẩy qua lại một cách mạnh mẽ. Âm đạo vốn khao khát được cưỡng hiếp của cô đã ướt đẫm tinh dịch và phát ra âm thanh xèo xèo. 

Dương vật đau nhức như một thanh sắt nóng hổi, ​​lần nào cũng lấp đầy hoàn toàn âm đạo trưởng thành của cô. 

Quy đầu của Lưu Quân xuyên qua các lớp nếp gấp và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Phán Viên Tú, khơi dậy những cảm giác chua chát và tê dại ở cửa tử cung nhạy cảm khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời liên tục dâng trào trong cơ thể đầy đặn của cô, khiến Phán Viên Tú không khỏi bị kích thích bởi khoái cảm, khiến cô cảm thấy thoải mái từ da đầu đến ngón chân như đang bay vào mây trời rộng lớn. 

Ham muốn lâu dài của hai mẹ con được thuận lợi kích thích bởi màn giao hợp mãnh liệt chưa từng có, mang đến cho Phán Viên Tú một cảm giác nhục dục tựa thiên đường. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Quân. Mỗi inch âm đạo của cô được cọ xát bởi dương vật của Lưu Quân đều thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Niềm vui mãnh liệt khiến cô chỉ muốn được con trai mình đụ thật mãnh liệt mãi mãi, cho đến hết thời gian cô cũng sẽ không rời đi! 

Uh-huh...ah...Jun'er...con chết tiệt thật dữ dội...thật sảng khoái...ừm ôi...thật sâu...con sắp đụ mẹ chồng của mình đến chết rồi...Âm thanh va chạm lớn giống như tiếng trống đánh, và dòng khoái cảm đều đặn giống như một cơn sóng thần cuồn cuộn đánh vào cơ thể và tâm trí nóng bỏng của Phán Viên Tú, khuôn mặt đỏ bừng gợi cảm của cô ấy Đôi môi rên rỉ trong dục vọng, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng cao lên để chịu đựng những lực đẩy dữ dội của dương vật của con trai Lưu Quân qua lại trong âm đạo của cô ấy. Đầu óc tràn ngập dục vọng của cô đã trống rỗng từ lâu, chỉ còn lại khoái cảm say đắm đang cuồng loạn khuấy động trong cơ thể hưng phấn của cô. 

Mẹ vợ lẽ! 

Bạn có bắt đầu thích thú với nó không? 

Con bạn có cảm thấy rất dễ chịu khi được đụ không? Bạn muốn được làm tình thậm chí còn thú vị hơn nữa phải không? 

Nghe tiếng rên rỉ khêu gợi của mẹ Phán Viên Tú, Lưu Quân đột nhiên cảm thấy máu mình sôi lên, sự hưng phấn khiến dương vật của anh lại tăng tốc độ đẩy tới lui trong âm đạo của cô. 

Trong giây lát, tôi thấy dương vật của Lưu Quân bơm qua lại trong âm đạo của Phán Viên Tú thậm chí còn nhanh hơn. Dương vật của anh cọ xát dữ dội vào đôi môi âm đạo béo và mềm mại của cô. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, quy đầu đẩy sâu vào sâu trong âm đạo, đánh mạnh vào cổ tử cung mềm mại và nhạy cảm của tử cung. 

Liễu Quân dùng lực cực lớn đẩy tới lui, khiến cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú run lên dữ dội. Cặp mông đầy đặn của cô như những đợt sóng nhấp nhô, gợn sóng dữ dội bên trong. Những làn sóng da thịt trưởng thành mang lại tác động thị giác mạnh mẽ, từng làn sóng cơ mông lại kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của người đàn ông. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến Lưu Quân phấn khích. Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại của thịt được truyền từ giác quan trơn tru, khiến lực cọ xát của Liễu Quân càng lúc càng mãnh liệt. 

Mười ngón tay giữ lấy mông và kéo căng đến mức tối đa, xoa mông của mẹ cô Phán Viên Tú thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Sau đó, Lưu Quân cảm thấy còn chưa đủ nên lại giơ tay tát một cái. 

Mẹ chồng khốn nạn! 

Con khốn đã dụ dỗ con trai mình! 

Tao sẽ đập chết mày, con điếm dâm đãng! 

Lưu Quân liên tục nói những lời lẽ xúc phạm, tục tĩu, mỗi lần nói một lời đều tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Dương vật của anh ta đụ vào âm đạo của cô nhanh hơn, cho đến khi Phán Viên Tú, người có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, không khỏi rên rỉ liên tục, như thể cô đang ở trong xứ sở thần tiên. 

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ âm đạo chật hẹp của Phán Viên Tú, phát ra hàng loạt âm thanh xèo xèo khiến dương vật giao hợp trơn tru hơn. 

Lúc này, Lưu Quân đã hoàn toàn nhập vai loạn luân. Anh vô cùng thích thú khi được chơi đùa với thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm của mẹ Phán Viên Tú. Dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo cô một cách mãnh liệt như đang tiến vào một nơi hoang vắng, không ngừng bộc lộ ham muốn loạn luân nóng hơn lửa rất nhiều. 

A... a... Jun'er... anh định giết chết mẹ chồng tôi! 

Mẹ chồng ta thật sự... sắp bị ngươi đập chết! 

A...sâu quá...sắp tới tận nội tâm của mẹ chồng rồi! 

A...mẹ chồng...sắp bị con cặc to đụ rồi! 

Phán Viên Tú mở đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên lớn. Khuôn mặt dễ chịu và quyến rũ của cô ấy được bao phủ bởi một lớp phấn má hồng. Âm đạo của cô suốt ngày tràn ngập mật ong bị dương vật của Lưu Quân đụ mạnh và nhanh khiến cô vô cùng thoải mái. Hiện tại toàn bộ đại não của cô đều ở trạng thái cực kỳ phấn khích và điên cuồng, cơ thể lâu dài của cô cũng vô cùng thỏa mãn và phong phú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bí mật chuyện tình

Lúc này, dương vật của Hoàng tử Lưu Quân tự do ra vào trong âm đạo trưởng thành ẩm ướt của Phi phi Phán Viên Tú, phát ra những âm thanh ướt át và trơn trượt khiến người ta đỏ mặt. 

Nó nở ra như hoa, khiến môi âm hộ cuộn lên dữ dội khi bị dương vật đụ, mật ong nóng hổi nhỏ giọt xuống âm đạo mềm mại như mưa. 

Tình dục hoang dã và thô bạo thật kích thích và đam mê, như thể con trai cô không coi cô là phụ nữ mà là công cụ tình dục để tự do ngôn luận. Cùng với những lời lăng mạ và tát bằng lòng bàn tay tục tĩu, nó càng kích thích ham muốn được đàn ông cưỡng hiếp và đụ của cô và ham muốn của cô không được thỏa mãn. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, cô cảm thấy não mình đã bị biến thành một khối bột nóng chảy! 

Nếu lúc này trong ký túc xá có người khác nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy thì sẽ phát hiện ra một người phụ nữ trưởng thành gần như khỏa thân và xinh đẹp đang nằm trên giường mềm mại như một con chó cái đang động dục, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giơ cao, âm đạo nhỏ giọt đang bị một nam tử trẻ hơn cô hơn mười tuổi đụ từ phía sau.

Khi chàng trai hét lên và đẩy mạnh, vẻ đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn càng trở nên phấn khích hơn. Không chỉ tiếng hét dâm đãng của cô trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn mà cặp mông đầy đặn của cô cũng nâng lên và lắc lư cao hơn, quyến rũ hơn. Đồng thời, cô đang tận hưởng cảm giác ngây ngất và phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của dương vật trẻ. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô bị dương vật mạnh mẽ lay động, toàn thân lộ ra tư thế dâm đãng hình chữ V ngược.

Nhìn từ bên cạnh, cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú đã trở thành một đường thẳng. Cặp mông căng mọng như cối xay và trắng như tuyết đang bĩu môi cao để chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của Lưu Quân. Phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của hai mẹ con gợn sóng với vẻ óng ả gợi cảm và mịn màng, điều này vô hình trung khiến cho tư thế giao hợp, giao hợp giữa nam và nữ trở nên gợi tình và dâm dục hơn. 

Dương vật của Lưu Quân nhanh chóng di chuyển qua lại trong âm đạo trơn trượt của Phán Viên Tú, phát ra những âm thanh xèo xèo dữ dội và tục tĩu. Khoảng cách tuổi tác quá lớn khiến việc giao phối giữa chàng trai trẻ và người phụ nữ trưởng thành dường như rất dâm đãng và thú vị, nhưng sau đó Lưu Quân hét lên "Mẹ ơi, con của con muốn đụ mẹ", điều này đã nâng niềm ham muốn lên một tầm cao mới. 

Không ai biết rằng trong căn phòng phía Tây yên tĩnh này của hậu cung, một hoàng tử trẻ Tông Vương vừa mới ra tù đã mạnh mẽ và thô bạo đụ và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp và người vợ lẽ cùng huyết thống với mình, khiến hai mẹ con giao hợp đến đỉnh điểm, cực kỳ hưng phấn. 

Còn Phán Viên Tú, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và cặp mông dâm đãng, đã bị con trai mình là Lưu Quân đụ chết. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập màu sắc của ham muốn. Trong khi hét lên những lời tục tĩu, cô ấy đang hưng phấn tận hưởng khoái cảm dâm đãng khi giao hợp loạn luân với con trai và mẹ mình. 

"A...ah...ah...Jun'er...anh làm vợ lẽ của tôi cảm thấy thật thoải mái...thật sâu và mạnh mẽ...sự ma sát thật kích thích và thật tốt...mỗi lần anh đụ tôi, đều đập vào tim vợ lẽ!" Phán Viên Tú thò cái mông béo ra như một con chó cái. Cô quỳ xuống chiếc giường êm ái một cách dâm đãng như vậy, bị con trai Lưu Quân đụ đến mức hai má đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Đôi môi đỏ mọng hé mở trên khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng, cô không ngừng hét lên những tiếng rên rỉ đầy kích thích và quyến rũ vì khoái cảm. 

Hai bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết của Phán Viên Tú bị ấn xuống đất, bị nghiền nát thành hai miếng thịt dẹt. Khi dương vật của Lưu Quân tiếp tục đâm mạnh vào âm đạo của cô, cơ thể cô không ngừng cọ sát vào vùng mềm mại bên dưới. 

Hơn nữa, âm đạo kẹp giữa hai cái chân trắng nõn đầy đặn của cô lại bị dương vật đụ cho đến khi nước chảy ra xèo xèo. Dương vật của Lưu Quân đang phi nước đại trong âm đạo chật hẹp của cô, qua lại. Kiểu đẩy mạnh mẽ này khiến cả hai mẹ con vô cùng thoải mái trước sự ma sát và kích thích. 

Đôi mắt của Lưu Quân đỏ hoe bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ anh, sau đó anh quay người sang một bên và thay đổi góc đâm. Vừa đút dương vật ướt át của mình vào âm đạo của Phán Viên Tú, anh vừa hưng phấn lăng mạ mẹ mình, người đang đầu hàng háng bà như một con chó cái. 

"Vợ lẽ, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng! Để ta đụ chết ngươi! Địt chết ngươi, ngươi đúng là một con điếm bất mãn!" Lưu Quân không thể không chửi rủa trong lúc làm tình dữ dội. 

"A... Quân Nhi... Địt chết thiếp của ngươi! A... ôm thiếp của ngươi thật thoải mái... Kích thích quá... tốt quá... Muốn bị ngươi đập lên trời!"

Về mặt thể xác, cảm nhận được sự làm tình mãnh liệt và nhanh chóng của con trai mình là Lưu Quân, đồng thời nghe những lời lăng mạ tục tĩu, Phán Viên Tú ngày càng phấn khích không những không hề cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn kích thích cô ấy có cảm giác khoái cảm tục tĩu và tàn bạo càng mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay ngọc trắng xanh siết chặt hai bên chăn, các ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá mức. Cặp mông béo trắng như tuyết và gợi cảm thò ra sau lưng cô như một con chó cái, cô hưng phấn chịu đựng siêu khoái cảm do mỗi cú va chạm và đẩy ra vào mang lại. 

Không bao lâu sau, Phán Viên Tú rơi vào trạng thái say dưới lực mạnh mẽ của dương vật của Lưu Quân. Đạo đức làm mẹ, làm con, làm vua, làm thừa tướng đều bị họ quên lãng trong tâm trí. Cô chỉ muốn để con trai mình đụ cô thật mạnh, để nó có thể tận hưởng cảm giác kích thích loạn luân của thuốc lắc, đồng thời để ham muốn tình dục trần trụi và nguyên thủy giữa nam và nữ nảy nở. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng vô cùng khoái cảm của mẹ, Lưu Quân càng đụ bà mạnh hơn. Vòng eo rắn chắc của anh ta đánh vào như một chiếc cọc vây hãm, khiến cặp mông đầy đặn của Phán Viên Tú lăn lên và dâng trào. 

Sau đó anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn cặp mông đầy đặn và mịn màng một cách bừa bãi. Ham muốn mãnh liệt của anh đang thiêu đốt trong cơ thể anh, như muốn đốt cháy cả cơ thể và máu của anh. Sự chết tiệt khốc liệt này chỉ là để trút bỏ ham muốn tình dục đang dâng trào này. 

"Mẹ chồng dâm đãng của tôi! Hôm nay tôi sẽ làm cho cô thật hạnh phúc! Tôi sẽ đụ cô thật mạnh! Tôi sẽ đụ cô hoàn toàn cho đến khi cô hoàn toàn chết tiệt!" Bị kích thích bởi ham muốn tình dục dâng cao, Lưu Quân cảm thấy toàn thân nóng bừng và đổ mồ hôi.

Dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Phán Viên Tú như tia chớp, tung ra những đợt đẩy và đẩy dữ dội dường như không ngừng nghỉ. Lực mạnh khiến bụng dưới của cô va vào cặp mông đầy đặn một cách thô bạo, mỗi cú đánh dường như đều dùng hết sức lực của cô.

Một lúc lâu, có thể nghe thấy âm thanh đẩy xèo xèo, va chạm dữ dội cao và lớn như tiếng vỗ tay không ngừng, dường như đang khuyến khích hai mẹ con quan hệ tình dục. Phán Viên Tú đang nằm trên giường hưng phấn mở đôi môi đầy đặn ra, bị dương vật của Lưu Quân đụ đến mức xuất thần.

"A...ah...Jun'er...chồng...Ta là một con điếm dâm đãng...ah...Ta chỉ thích bị ngươi đụ...thú vị hơn nhiều so với chuyện cũ Lưu Nhất Long! Từ giờ trở đi, mẹ chồng muốn được Jun'er đụ mỗi ngày...rút cái mông to tròn mềm mại ra cho Jun'er đụ...để Jun'er đụ thân thể dâm đãng của vợ lẽ ta...và đâm và xuất tinh một cách đau đớn! A... Jun'er cứng... cứng chết mẹ mày đi!" Phán Viên Tú nhắm mắt lại hét lên điên cuồng, khuôn mặt đỏ bừng ngây ngất, vài sợi tóc rối bù dính trên khuôn mặt lấm lem mồ hôi, vẻ mặt dâm đãng hoàn toàn bộc lộ sự mê hoặc với dương vật của Lưu Quân và ham muốn như sói của cô. Cô cảm thấy việc này còn hưng phấn và thú vị hơn việc giao hợp với Lưu Nhất Long.

Lúc này, Lưu Quân, đứa con trai thường hiếu thảo và ngoan ngoãn của ông, đang đụ Phán Viên Tú một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Anh ta giống như một con thú hung bạo, phi nước đại và hung hãn trên cơ thể bụ bẫm của cô.

Không có chút thương hại hay dịu dàng nào cả, chỉ có sự trần trụi và ham muốn bộc lộ mạnh mẽ không giấu giếm, nhưng cô lại rất hài lòng và vui vẻ tận hưởng việc liên tục bị cưỡng hiếp và đụ vào dương vật. 

Đến bây giờ Phán Viên Tú mới hiểu được sở thích tình dục đặc biệt của cô. Cô thích được con trai mình là Lưu Quân cưỡng hiếp và đụ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, điều này mang lại cảm giác phấn khích tột độ và khoái cảm tột độ khó tả. Dường như càng khó khăn, cô càng phấn khích. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục dâm dục và làm tình với con trai mình, và họ vô cùng thoải mái khi quan hệ tình dục với nhau. 

Thậm chí, cô còn cảm thấy việc bị Lưu Nhất Long bỏ rơi là do ông trời sắp đặt, để sau khi sinh ra con trai Lưu Quân, cô sẽ đợi hắn lớn lên để hiếp dâm, chiếm hữu thân thể trưởng thành trống trải và cô độc của cô, biến cô thành vật thể thuộc về con trai yêu quý của mình! 

"A! Vợ lẽ! Hôm nay ngươi thật sự khiến ta vui vẻ quá! Sau này ta sẽ thường xuyên đụ ngươi như thế này, chơi đùa với bộ ngực to mập mạp mềm mại của ngươi, tàn phá cái mông to trắng nõn của ngươi, để nàng có thể được đụ một cách vui vẻ thoải mái như vậy, ta vĩnh viễn là nữ nhân thuộc về trẻ con!" 

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ anh, Phán Viên Tú, khiến ham muốn tình dục của Lưu Quân hoàn toàn bùng nổ. Anh không ngờ hôm nay mẹ anh lại cuồng nhiệt như vậy. Mỗi tiếng rên rỉ càng thúc đẩy ham muốn dâng cao của anh và khiến máu anh sôi sục vì phấn khích. Dương vật cứng rắn và cực kỳ nóng bỏng của anh chỉ muốn lao vào âm đạo đầy dục vọng của mẹ một cách tuyệt vọng, và anh sẽ vui vẻ xuất tinh một lượng lớn tinh dịch được bảo quản từ lâu của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt và thậm chí cả tử cung của bà.

Liễu Quân dùng một tay nắm lấy cánh tay của Phán Viên Tú, kéo cô lên. Tay còn lại anh giữ chặt cặp mông săn chắc, trắng trẻo và mập mạp của cô. Anh cứ đút dương vật của mình vào trong âm đạo của cô, lực nổ liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Quy đầu và dương vật sưng tấy cọ xát qua lại mạnh mẽ vào thành âm đạo đầy đặn và mọng nước. Từng cú đẩy sâu của dương vật đâm sâu vào âm đạo của cô, giống như những hạt mưa dày đặc đập vào lối vào tử cung của cô. 

"A...ah...Jun'er đụ thê thiếp thật mạnh...hãm thiếp! Vợ lẽ thích bị ngươi đụ...mặc đồ dâm đãng và bị ngươi đụ mạnh mẽ...À...vợ lẽ là người phụ nữ của Jun'er...người phụ nữ có thể làm bánh kem của Jun'er...ngực của vợ lẽ có thể dùng để cho Jun'er một bộ ngực dâm đãng...lưỡi có thể cho Jun'er bốn điểm Thật sướng khi liếm nó...Tôi muốn đụ tôi chà, Jun'er! Tôi muốn quan hệ tình dục với Jun'er thường xuyên...ah...đụ lồn tôi loạn luân với Jun'er! Ôi...đụ tôi...Jun'er...đụ mẹ chồng của bạn thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi Jun'er...ah...Tôi sắp đạt cực khoái rồi!"

Trong khi Phán Viên Tú đang ân ái mãnh liệt với con trai Lưu Quân, hai mẹ con bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục tăng cao tột độ và bắt đầu la hét như điên, say sưa và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến ngay cả gái mại dâm cũng phải đỏ mặt. 

Khi những lời dâm dục này thốt ra một cách không kiểm soát, cô cảm thấy như linh hồn mình đã bay ra ngoài. Sự khoái cảm kích thích tứ chi của cô và khiến toàn bộ cơ thể cô cảm nhận được niềm khoái cảm dâm ô và sa đọa không thể tả xiết. 

Nghe mẹ Phán Viên Tú rên rỉ vô cùng dâm đãng, Lưu Quân cảm thấy dương vật của mình cứng ngắc và sưng tấy đến mức sắp nổ tung! 

Anh đẩy hông thật mạnh, dương vật ra vào một cách thô bạo để đụ vào âm đạo của mẹ. Dương vật dày và mạnh mẽ của anh đâm mạnh vào âm đạo của cô không giống ai, như thể anh sắp làm cho âm đạo của cô hoàn toàn vỡ tan thành từng mảnh. 

"Mẹ! Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ độc quyền của Quân Nhi! Mỗi ngày mẹ có thời gian, nhất định phải để con đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái! Lươn cái mông to béo ra để con xuất tinh! Trước khi con thỏa mãn, mẹ còn cầu xin con đụ mẹ cho đến khi con hài lòng. Mẹ có nghe thấy không!"

Lưu Quân dùng sức nắm chặt cánh tay của Phan Nguyên Tú, trong mắt hiện lên tia đỏ hưng phấn. Anh ta di chuyển hông không mệt mỏi, và phần thân dưới của anh ta lắc lư qua lại. Dương vật của anh ra vào âm đạo chật hẹp của vợ lẽ một cách thô bạo. Quy đầu kéo dài thành cong của âm đạo như một cây tre, toàn bộ sức lực của cơ thể anh như tập trung vào dương vật cứng ngắc và sưng tấy. 

"A...Jun'er...mẹ chồng đã nghe thấy điều này...từ nay mẹ chồng sẽ là người phụ nữ của Jun'er...mẹ chồng có thể cho phép ngươi đụ nó mỗi ngày...để Jun'er thoải mái chơi đùa với cơ thể dâm đãng của mẹ chồng bị hiếp dâm...đụ mẹ chồng bị hiếp dâm thật mạnh...A!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Phán Viên Tú, sau đó khoái cảm như sóng thần quét qua cô. Khi dương vật của con trai cô là Lưu Quân lại xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, nó thậm chí còn chạm vào lỗ tử cung nhạy cảm của cô. Lúc này, Phán Viên Tú cảm thấy như thể cơ thể mình đã bị dương vật hoàn toàn đập nát trong phút chốc. Một cái chạm không thể tưởng tượng được giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, trong phút chốc bùng nổ khoái cảm loạn luân mà cô tích lũy bấy lâu nay! 

"Ừm... ồ... à!" Khi Pan Yuanxiu hét lên một tiếng rên rỉ phát ra từ sâu trong cổ họng, một dòng nước trong suốt phun ra dữ dội từ lỗ niệu đạo của cô. Phán Viên Tú, người đã đạt cực khoái, bị kích thích bởi ham muốn tình dục cực độ của cô. Cô cứ đu đưa tới lui lắc lư thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mình. Trên mặt nàng lộ ra vẻ hưng phấn. 

Âm đạo chứa đầy dương vật của Lưu Quân phun ra một lượng lớn mật ong giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ, tạo thành một bức tranh phun trào cực kỳ dâm đãng như một thác nước chảy xiết! 

Nhìn thấy lượng lớn nước ép chảy ra từ phần thân dưới của Phán Viên Tú, cũng như làn da trưởng thành đầy đặn không khỏi run rẩy trước sự phấn khích tột độ, Lưu Quân sừng sỏ cũng đạt đến giới hạn bùng nổ tình dục. Máu khắp cơ thể anh dâng trào và lăn lộn dữ dội, mọi dây thần kinh giật nảy lên và lóe lên vì phấn khích. Âm đạo cực khoái của cô giống như một cái miệng nhỏ căng cứng hút lấy dương vật dày và sưng tấy của anh. Sự thoải mái khiến đầu anh choáng váng! 

"Này... mẫu phi... ngươi làm ta thoải mái quá! Ta nhịn không được muốn xuất tinh! A... ta muốn xuất tinh cho ngươi, khiến ngươi vui vẻ!" Trong lúc đẩy và đụ dữ dội, Lưu Quân đã bị kích thích và điều khiển bởi khoái cảm tình dục cực độ, khiến não anh hét lên với Phán Viên Tú về sự khỏa thân không hề nao núng của anh trước khi anh chuẩn bị xuất tinh. 

"A...ah...Kum, Jun'er...xuất tinh hết cho vợ lẽ! Dùng tinh dịch nóng hổi của ngươi để lấp đầy vợ ​​lẽ...Dùng tinh dịch nóng hổi để lấp đầy tử cung dâm đãng của vợ lẽ...A...vợ lẽ thích được đụ trước khi xuất tinh!" Phán Viên Tú quay đầu lại, khuôn mặt lộ ra dưới sự kích thích của cực khoái. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, cô nhìn con trai mình là Lưu Quân một cách quyến rũ, người sắp bị đụ và cưỡng hiếp đến cùng cực rồi nổi lên như một chiếc bánh kem. Cặp mông béo nhô ra sau lưng của cô chủ động di chuyển qua lại, như thể cô nóng lòng muốn nếm thử hương vị sảng khoái của tinh dịch loạn luân nóng hổi.

"Ôi! Phi tần! Ngươi thật tốt khi để cho ta có con! Con của ta cũng phải cố gắng để lấy lòng ngươi, khuất phục ngươi!" Niềm vui bùng nổ chảy vào não anh dưới sự kích thích từ những lời dâm ô của mẹ anh Phán Viên Tú, và Lưu Quân đột nhiên tràn đầy phấn khích. Mặt nàng đỏ bừng, khuôn mặt méo mó, hai bàn tay to nắm lấy cánh tay và mông của thiếp. Dương vật ở phần thân dưới của cô đang đụ và đâm điên cuồng, đánh qua lại cặp mông cao và mập của cô như một cơn bão dữ dội. 

Sau khi dương vật của Lưu Quân nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Phán Viên Tú nhiều lần, anh ta đã bị kích thích đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Khi đầu óc anh đang hưng phấn tột độ, anh theo bản năng điều khiển phần thân dưới của mình lao về phía trước. Anh dùng hết sức lực đẩy dương vật cứng ngắc và cực kỳ sưng tấy của mình xuống phía dưới. Toàn bộ lưng của hắn duỗi ra sau như một chiếc cung cong dài, đâm sâu vào trong âm đạo của mẹ hắn Phán Viên Tú và thậm chí cả cửa tử cung! 

"A! Phi tần... bảo bối sắp xuất tinh!" Liễu Quân hưng phấn gầm lên. Anh cảm thấy dương vật của mình đi qua âm đạo và đi vào một cái lỗ mềm mại và chặt chẽ khác thường. Quy đầu nhạy cảm bị kẹp chặt bởi một khối thịt mềm trơn trượt. Một cảm giác tê dại khó tả tràn vào cơ thể đang sôi sùng sục của anh. Niềm vui tột đỉnh này khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn vì nó nằm trong bụng mẹ trưởng thành, nơi mẹ anh, Phán Viên Tú, đã sinh ra anh! 

Nghĩ đến tinh dịch loạn luân sắp được tiêm vào tử cung nơi anh từng ở, khoái cảm vô song giống như nước lũ tràn ra khỏi đập trong chốc lát. Lưu Quân lắc đôi chân căng cứng của mình không thể kiểm soát và xuất ra những dòng tinh dịch cực kỳ sảng khoái vào tử cung của Phán Viên Tú! 

"Ừm...ồ! Jun'er...ah! Nóng quá...thoải mái quá! Bên trong đầy tinh trùng!" Cảm nhận được dương vật của con trai Lưu Quân đâm mạnh và lắc lư trong âm đạo của cô, và nó đã xâm nhập sâu vào tử cung của cô, Phán Viên Tú ngay lập tức bị xuất tinh bởi tinh dịch của Lưu Quân. Cô cảm thấy thoải mái và bị kích thích đến mức toàn thân run lên. Tinh dịch lao tới mạnh mẽ như một mũi tên sắc nhọn đâm vào thành tử cung. Niềm khoái cảm vô tận chảy vào não cô khi tinh dịch nổ tung, như sắp bắn xuyên qua tử cung. 

Một lượng lớn tinh dịch giống như dòng sông cuồn cuộn, không ngừng cuốn vào tử cung đói khát tinh dịch và trống rỗng từ lâu của Phán Viên Tú. Mỗi lần tinh dịch đặc đặc phun ra của cô đều mang lại cho cô cảm giác cực kỳ khoái cảm khó tả, nó nóng đến mức tưởng chừng như làm tan chảy toàn bộ tử cung xinh đẹp và không được thỏa mãn của cô. 

Phán Viên Tú nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm dâm đãng khi được dương vật của con trai Lưu Quân xâm nhập và xuất tinh. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy dữ dội và liên tục dưới sự kích thích của hưng phấn tình dục tột độ. Khi tinh dịch dâng trào một lần nữa chạm vào thành tử cung của cô, Phán Viên Tú, người vừa đạt cực khoái, lại cảm thấy ngây ngất. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, phần thân dưới đột nhiên phun ra một lượng lớn nước mật ong. 

Sau một đêm giao cấu, đụ, đụ, ngoại tình một cách hoang dã và mãnh liệt, cả hai mẹ con đều đổ gục xuống giường. 

Phán Viên Tú nép mình trong vòng tay của con trai Lưu Quân, nói chuyện với nhau một cách âu yếm và cô hy vọng con trai mình có thể thường xuyên đến cùng cô. 

Đối mặt với lời mời nồng nhiệt của mẹ, Lưu Quân tràn ngập niềm vui. 

Ngoài ra, thảm họa phù thủy đều được mẹ anh cứu, anh càng biết ơn hơn. Anh đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ. 

Ngày tháng trôi qua như thế. Khi sự việc phù thủy dần dần lắng xuống, Hoàng tử Lưu Thiếu lại trở nên bồn chồn. 

Sự mắng mỏ, giam cầm của Lưu Nhất Long khiến hắn hận hắn thấu xương nên thường nghĩ cách đánh bại Lưu Nhất Long thành công. 

Cùng lúc đó, Lưu Quân, người có quan hệ loạn luân với mẹ ruột Phán Viên Tú, cũng không nhàn rỗi. Anh ta nhanh chóng có quan hệ với hoàng tử Lưu Thiệu, và cả hai thường bí mật bàn cách trả thù Lưu Nghĩa Long. 

Vào ngày này, màn đêm rất sâu và mọi thứ đều im lặng. Trong căn phòng bí mật của Đông Cung, ánh nến lung linh bất định, như thể có thể tắt bất cứ lúc nào, tạo thêm một chút bầu không khí quỷ dị và quái đản cho không gian nhỏ bé này. 

Hai anh em Lưu Thiệu và Lưu Quân ngồi đối diện nhau. Hình bóng của họ trông đặc biệt mờ ảo trong ánh sáng mờ ảo. Chỉ có vẻ mặt u ám và tính toán của họ là đặc biệt rõ ràng dưới ánh nến lung linh. Một âm mưu chấn động có thể thay đổi vận mệnh của vương triều đang âm thầm âm thầm trong góc tối này, từ từ vén lên bức màn đẫm máu và tàn khốc. 

"Hoàng huynh, mặc dù sự kiện yêu thuật đã trôi qua đã lâu, nhưng sự hoài nghi của phụ thân ta đối với chúng ta vẫn không hề giảm bớt, ngược lại càng ngày càng tăng lên, càng ngày càng mạnh mẽ. Đây chính là cảm giác của ta lúc này." Lưu Quân là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và đưa ra câu hỏi mà anh đã lo lắng bấy lâu nay. Giọng anh trầm và chán nản, như thể bị vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Trong khi nói, hắn khẽ cau mày, nếp nhăn trên trán giống như khe núi, trong mắt ánh lên vẻ không cam lòng và oán giận, trong ánh sáng đó dường như có một chút sợ hãi. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh vô thức gõ lên bàn, phát ra âm thanh “tap-tat” nhịp nhàng, thể hiện sự bồn chồn trong lòng. Cảm giác bất an này giống như một sợi dây vô hình, siết chặt cổ họng anh, thống trị những suy nghĩ trong đầu anh. 

Lưu Thiệu đột nhiên nắm chặt nắm tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, dường như các đốt ngón tay của anh có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ oán hận không che giấu, nét mặt vặn vẹo vì tức giận, trông đặc biệt hung dữ. Sau đó, bị cơn tức giận tột độ thúc đẩy, anh bộc lộ từng chữ cảm xúc kìm nén bấy lâu nay của mình: "Lão già đó suýt chút nữa đã đẩy chúng ta vào chỗ diệt vong vĩnh viễn, đẩy tôi vào tình thế vô vọng! Nếu tôi không báo thù lần này, tôi thề rằng tôi sẽ không phải là một con người, và tôi sẽ khiến hắn phải trả giá đắt!"

Khi nhắc đến Lưu Nhất Long, trong mắt Lưu Thiệu lập tức bùng cháy lửa giận. Cơn giận dường như có thể nuốt chửng cả thế giới. Sự oán giận trong giọng điệu của anh gần như tràn ngập và tràn ngập toàn bộ căn phòng bí mật. Do những mâu thuẫn và nghi ngờ liên tục xảy ra về mối quan hệ cha con, thậm chí cả cơn khủng hoảng suýt khiến ông mất mạng trước đó, ham muốn hận thù gần như đã xóa sạch nó khỏi tâm trí Lưu Thiệu. 

Tim Liễu Quân "đập thình thịch", trái tim như bị một bàn tay to vô hình nào đó nắm chặt.

Anh vội vàng ngước mắt lên và cảnh giác nhìn xung quanh, trong mắt đầy sợ hãi và bất an. Sau khi xác nhận không có người nghe lén, hắn thận trọng nhỏ giọng nói: "Anh, xin hãy cẩn thận với lời nói và hành động của mình! Bây giờ chúng ta đang ở trong tình thế khó khăn. Mỗi bước đi của chúng ta đều giống như đi trên băng mỏng. Chúng ta cần phải cực kỳ thận trọng, không được phép cẩu thả. Tường thành có tai, trong cung đều có gián điệp của phụ hoàng, cho phép nội binh tuần tra qua lại trong Thái Thành Cung, cũng như ngoại quân trong thành và ngoại ô. Hãy lên cao." Cảnh giác, nếu người khác nghe được những lời này, sẽ là tai họa chí mạng, chúng ta sẽ hoàn toàn kết liễu." Vừa nói, hắn vừa dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm thở dài. Anh trai tuy là hoàng tử nhưng tính tình nóng nảy, liều lĩnh, dễ làm điều xấu, giống như đống cỏ khô cuối thu. Có thể khi bị tia lửa kích thích, chúng sẽ bị thiêu chết.

Lưu Thiệu hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Sợ cái gì? Ta hiện tại là hoàng tử, chủ nhân tương lai của thế giới này, tương lai ta nhất định sẽ kế thừa ngai vàng. Hắn thật sự dám tiêu diệt ta sao? Hắn không có dũng khí!" Trong cơn tức giận và kiêu ngạo Sau khi bị nhắc nhở, Lưu Thiệu nói cực kỳ mạnh mẽ, nhưng trong tiềm thức anh vẫn nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, giống như con mồi đang bị thợ săn nhắm tới. Tuy ngoài mặt giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất sợ hãi.

Anh ta vô cùng lo lắng rằng những người lính tuần tra sẽ bất ngờ tìm thấy anh ta và sau đó bắt giữ hoặc thậm chí giết chết anh ta.

Liễu Quân bất đắc dĩ thở dài, trong tiếng thở dài tràn đầy bất lực cùng lo lắng.

Hắn kiên nhẫn khuyên nhủ: "Ca, tuy rằng cha ta tạm thời không ra tay với chúng ta, nhưng không có nghĩa là ông ta không có ý định này. Ông ta bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng ai biết ông ta đang âm mưu điều gì? Chúng ta phải lập kế hoạch càng sớm càng tốt, tích lũy đủ thực lực, thiết lập hệ thống quyền lực của riêng mình để có thể tồn tại trong cung điện nguy hiểm này. Chúng ta phải đứng vững trong cung điện, nếu không sau này có thể gặp khó khăn, có thể bị giẫm đạp bất cứ lúc nào, và sẽ không bao giờ hồi phục được." Anh ta hơi nheo mắt lại, ánh mắt sâu thẳm và lạnh lùng, như thể nhìn thấu được bí mật của mọi ngóc ngách trong cung điện, đôi mắt như con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối, sẵn sàng tung ra đòn chí mạng bất cứ lúc nào.

Sau khi Lưu Thiếu nghe lời nhắc nhở của Lưu Quân, anh rơi vào suy nghĩ sâu sắc, suy nghĩ làm thế nào để giải quyết tình thế nguy hiểm của mình. Bị thúc đẩy bởi nỗi buồn và sự lo lắng thường trực, đôi lông mày của anh ấy đã nhíu chặt vào nhau, tạo thành một chữ “Chuan” thật sâu.

Suy nghĩ một lát, trong mắt Liễu Quân hiện lên vẻ hung tợn. Ánh sáng sắc bén như tia chớp xẹt ngang bầu trời đêm khiến người ta rùng mình.

Sau đó, tôi nghe hắn trầm giọng nói: “Ta dự định tăng cường trang bị, huấn luyện và chữa trị cho Đông Cung Vệ binh. Mặc dù Đông Cung Vệ binh có mấy vạn người, nhưng sức chiến đấu của bọn họ không đồng đều, giống như một tấm cát rời, thực sự khó sử dụng. Nếu có thể huấn luyện bọn họ thành một sư đoàn tinh nhuệ, một sư đoàn bất khả chiến bại khiến kẻ địch khiếp sợ, vào thời khắc mấu chốt, bọn họ nhất định sẽ trở thành lực lượng mạnh nhất của chúng ta. Hỗ trợ vững chắc là thanh kiếm sắc bén nhất trong tay chúng ta.” Anh bắt đầu cảm thấy phấn khích với sự suy nghĩ thấu đáo của mình, khóe miệng hơi nhếch lên, tạo thành một nụ cười tự tin và lạnh lùng. Anh ta dường như đã nhìn thấy sư đoàn tinh nhuệ này dưới sự chỉ huy của mình, bất khả chiến bại như hổ xuống núi, nghiền nát mọi kẻ thù cản đường họ.

Liễu Quân hai mắt đột nhiên sáng lên, như thể nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối, gật đầu đồng tình: "Anh, đây là một kế hoạch hay! Bất quá, chỉ dựa vào Đông cung vệ binh còn có chút yếu đuối, khó ứng phó phức tạp biến hóa. Chúng ta cũng phải chiêu mộ ngoại quân, thiết lập quan hệ chặt chẽ với tất cả các lực lượng. Để đối phó, anh cũng có thể tự mình tìm ra nhiều lối thoát, tiến lên tấn công, rút ​​lui phòng thủ." Vừa nói, hắn vừa dùng tay xoa nhẹ cằm, nhanh chóng cân nhắc các chiến lược làm thế nào để kết bạn với quân ngoại. Những chiến lược đó giống như những sợi chỉ phức tạp, đan xen vào nhau thành một mạng lưới khổng lồ trong tâm trí anh.

"Ồ? Anh nghĩ sao, anh yêu?" Lưu Thiệu trở nên hứng thú, thân thể bắt đầu vô thức nghiêng về phía trước, như muốn hấp thụ từng lời nói của Lưu Quân.

Ánh mắt của hắn dán chặt vào Lưu Quân, trong mắt tràn đầy chờ mong, giống như một người lạc vào trong bóng tối, mong muốn tìm được một tia sáng để dẫn đường, cứu hắn khỏi bối rối.

Liễu Quân ngồi thẳng, eo thẳng, ánh mắt kiên định, giống như đỉnh núi cao chót vót, không thể lay chuyển.

Sau đó hắn tự tin nói: "Nghe nói chức vụ Thống đốc Kinh Châu còn trống, ta muốn làm Thống đốc Kinh Châu. Kinh Châu là một trung tâm quân sự có vị trí địa lý cực kỳ quan trọng, có thể gọi là cổ họng thiên hạ. Có binh mã mạnh mẽ, lương thảo đầy đủ. Nếu ta có thể khống chế Kinh Châu, không chỉ có thể bành trướng thế lực của mình, mà còn nhân cơ hội này để câu trộm Lưu Quân, lấy lòng mọi người, biến Kinh Châu thành chỗ dựa vững chắc của chúng ta." Càng nói, anh càng hưng phấn, khuôn mặt rạng ngời tự tin. Ánh sáng dường như chiếu sáng toàn bộ căn phòng tối, như thể Kinh Châu đã nằm trong sự kiểm soát của anh ta và đã trở thành một quân cờ quan trọng trong tay anh ta.

Lưu Thiệu nghe vậy, trong lòng rung động, nhưng sau đó lại trở nên lo lắng. Hắn khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Lưu Quân ở Kinh Châu hoạt động đã nhiều năm, gốc rễ sâu xa, quan hệ phức tạp. Thế lực các phe rất phức tạp, nhiều tướng lĩnh từng trải trận đều có tình bạn sâu đậm với hắn. Đến đó liệu ngươi có thể khống chế tình thế thuận lợi không? Nếu hắn phát hiện ra ý đồ của ngươi mà tấn công ngươi. Nếu những vị tướng này không tu dưỡng sâu sắc sở thích và tình cảm, nếu bọn họ nổi loạn sẽ vô cùng khủng khiếp." của những mâu thuẫn và đấu tranh. Một mặt, hắn háo hức mở rộng quyền lực, nhưng mặt khác, hắn lại lo lắng cho sự an toàn của Lưu Quân, thậm chí còn lo sợ nguy cơ sẽ phản tác dụng với mình.

Lưu Quân khẽ mỉm cười, trong nụ cười có chút ranh mãnh, giống như một con cáo xảo quyệt: "Anh, đừng lo lắng.

Mặc dù Lưu Quân có chút nền tảng ở Kinh Châu nhưng anh ấy là một người cứng đầu. Anh ta thường chỉ đạo và xử lý công việc một cách tùy tiện và trừng phạt cấp dưới của mình vì những sai lầm của họ rất nhanh chóng.

Cấp dưới của ông bề ngoài rất tôn trọng ông nhưng thực tế họ lại không hài lòng.

Khi đến đó, tôi nhất định sẽ mở rộng lòng tốt của mình đối với các quý tộc và tướng lĩnh địa phương, phong tước hiệu chính thức cho họ và chúc phúc, sau đó kết bạn và thu phục các trung sĩ cơ sở, ban thưởng hậu hĩnh và thiết lập tình bạn với họ. Tôi sẽ dùng rất nhiều tiền bạc, sắc đẹp và quyền lực để thu phục họ và biến họ thành của chúng ta. Chỉ cần có đủ thời gian, tôi hoàn toàn chắc chắn sẽ biến Kinh Châu thành túi của chúng tôi và khiến nó có ích cho chúng tôi. " Anh ta tự tin vỗ ngực, như thể nắm chắc phần thắng, như thể đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy rồi. Các tướng lĩnh Kinh Châu cúi đầu chào ông, binh lính tập thể gầm lên ủng hộ ông như núi và sóng thần.

Lưu Thiệu hài lòng vỗ nhẹ Lưu Quân vai. Tiếng lòng bàn tay anh vỗ lên vai đặc biệt lớn, như thể anh đang cổ vũ cho Lưu Quân.

"Được rồi! Quả nhiên là nhị đệ tốt bụng của ta, hắn là người chu đáo, ân cần, sự tình đã giải quyết ổn thỏa. Tuy nhiên, chúng ta nên báo cáo với phụ thân như thế nào để ông ấy có thể gật đầu đồng ý? Phụ thân không dễ lừa như vậy, hắn rất mưu mô, nếu không cẩn thận, kế hoạch của chúng ta sẽ bị phá hỏng, sẽ bị bại lộ." Anh cau mày và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Sau khi nghĩ tới nguy cơ tiềm ẩn, Lưu Thiệu tựa hồ đang nghĩ tới một vấn đề cực kỳ phức tạp. Vấn đề giống như một ngọn núi không thể vượt qua, nằm ngay trước mặt họ. Không dễ để tìm ra giải pháp.

Lưu Quân cũng bắt đầu cúi đầu suy nghĩ, trong đầu nhanh chóng xem xét các loại khả năng, một lát sau nghĩ ra một chủ ý mới, sau đó chậm rãi nói: “Huynh đệ, hoàng đế có thể yêu cầu tăng cường lực lượng canh gác với lý do tự vệ ở Đông cung.

Hiện tại, tình hình trong cung rất hỗn loạn, bốn phía có dòng chảy ngầm. Quân Tiên Ti đang trấn áp biên giới phía bắc, quân man rợ đang nổi dậy ở phía tây. Ngoài ra, đoàn thám hiểm Xianbei về phía nam năm trước đã đốt phá, giết chóc và cướp bóc khắp nơi. Nhiều người tị nạn ở phía bắc sông Dương Tử đã phải di dời. Nhiều tên cướp hoành hành, thậm chí có kẻ thỉnh thoảng còn tiến vào Kiến Khang để giết người và cướp hàng. Đây đã là một mối đe dọa thực sự và ngay lập tức. Vì sự an toàn của hoàng tử, phụ hoàng không nên dễ dàng từ chối. Về phần tôi, lấy cớ giúp đỡ Lưu Quân trấn áp phản loạn, tôi xin được bổ nhiệm làm Thứ sử Kinh Châu để giúp đỡ và giám sát ông ta. Gần đây, các cuộc nổi dậy man rợ thường xuyên xảy ra ở Kinh Châu, người dân lâm vào cảnh khốn cùng. Cha tôi đã lo lắng về vấn đề này, cau mày. Nếu tôi chủ động nhờ giúp đỡ, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Chúng ta cần phải thành thật và nói năng thành thật để ông ta tin rằng chúng ta đang cống hiến cho sự ổn định của triều đình và hạnh phúc của nhân dân. Vừa nói, hắn vừa cẩn thận quan sát vẻ mặt của Lưu Thiệu, đảm bảo kế hoạch của hắn đã được anh trai tán thành, đồng thời đưa ra những lý do có sẵn làm cơ sở. Ánh mắt hắn như học sinh đang đợi thầy sửa bài, tràn đầy mong đợi và lo lắng. 

Trong mắt Lưu Thiệu hiện lên một tia nghi ngờ, lo lắng hỏi: “Việc này quá mạo hiểm phải không? Cha tôi rất mưu mô và khôn ngoan. Ông ta cho rằng ba phụ tá Từ Tiên Chí, Phú Lương và Tạ Huệ muốn trốn tránh ông ta nên giết từng người một để giành lại quyền lực. Chú thứ tư Yikang đã nắm quyền trong một thời gian dài và bị kết án tử hình sau khi nắm quyền. Nếu anh ta nhìn thấy ý định của chúng ta, chẳng phải đó là tự chuốc lấy thất bại và gây nguy hiểm cho chúng ta sao? Đến lúc đó, chúng ta không những không đạt được điều mình muốn mà còn bị cha xử tử như thường lệ, và chúng ta sẽ phải chịu số phận. " Anh dùng ngón tay xoa xoa thái dương thật mạnh, trong lòng tràn ngập lo lắng và bất an, như có một bàn tay to vô hình nào đó không ngừng kéo dây thần kinh của anh. 

Lưu Thiệu rất rõ ràng về việc Lưu Nhất Long cướp chính quyền, giết các quan phụ tá và trấn áp nhiều cuộc nổi dậy, tấn công trong và ngoài nước. Anh lo lắng mình sẽ lặp lại sai lầm như những kẻ thua cuộc trước đó và chết không nơi chôn cất. 

Liễu Quân lắc đầu, kiên nhẫn an ủi: "Anh, đừng lo lắng. Lý do của chúng tôi là đúng đắn, đúng đắn và hoàn hảo. Cha sẽ không dễ dàng nghi ngờ đâu. Chỉ cần chúng ta thể hiện sự khiêm tốn, trung thành trước mặt anh ấy và để anh ấy cảm nhận được sự chân thành của mình thì anh ấy nhất định sẽ đồng ý. Lùi lại một bước, cho dù cha tôi có nghi ngờ thì ông cũng không có bằng chứng thuyết phục và sẽ không dễ dàng tấn công chúng tôi. Và vì chúng tôi là con của ông nên có mối quan hệ thân thiết hơn người ngoài hay thậm chí là anh em chú bác nên an toàn hơn. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và đưa ra kết luận, trong mắt anh ta lộ ra sự kiên định và tự tin, như thể đã nhìn thấy Lưu Nhất Long gật đầu đồng ý.

Lưu Thiệu hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Vậy thì cứ làm theo những gì người anh khôn ngoan đã nói.

Nếu điều này xảy ra, chúng ta sẽ tiến một bước gần hơn tới ngày báo thù. Chúng ta phải thành công và không thể thất bại, nếu không, chúng ta sẽ không bao giờ quay đầu lại. " Đôi mắt anh ta ánh lên vẻ quyết tâm, như thể nhìn thấy mình đứng trên đỉnh cao quyền lực, giẫm nát Lưu Nghĩa Long dưới chân mình, khiến anh ta phải trả giá đắt cho những gì mình đã làm.

Cứ như vậy, hai anh em đã bàn bạc rất lâu, từ sắp xếp nhân sự đến phân bổ vật chất, từ phương thức liên lạc với quân ngoại cho đến cách ứng phó với những thay đổi có thể xảy ra, mọi chi tiết đều được lên kế hoạch cẩn thận và cân nhắc nhiều lần, không bỏ qua bất kỳ vấn đề nào có thể xảy ra.

Có khi họ tranh luận gay gắt và bày tỏ quan điểm của mình; đôi khi họ cúi đầu thiền định và âm thầm cân nhắc những điều được và mất.

Phải đến khi phía đông trở nên trắng xóa và ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ trên khuôn mặt mệt mỏi nhưng phấn khích của họ, họ mới giải tán và chuẩn bị đón những cơ hội sắp tới.

Vài ngày sau, gió lặng, nắng chiếu rực rỡ, bầu trời trong xanh như ngọc, ánh nắng tháng hai đầu xuân trong sáng và ấm áp, chiếu lên những tấm ngói tráng men của Hoàng cung Điện ở Kiến Khang Đài Thành, phản chiếu ánh sáng chói lóa.

Lưu Thiếu và Lưu Quân mặc bộ trang phục cung đình Ngũ Mùa lộng lẫy. Bộ triều phục Ngũ Mùa màu xanh lá cây được mặc vào mùa xuân, được thêu những hoa văn tinh xảo, dưới ánh mặt trời trông đặc biệt uy nghiêm và trang nghiêm.

Với vẻ mặt cung kính và những bước đi vững vàng, hai người đã đến thư phòng hoàng gia của Lưu Nghĩa Long ở Shiqian Hall. 

"Con trai của ta, ta cúi đầu trước cha ta. Hai anh em quỳ xuống ngay ngắn hành lễ. Giọng nói vang lên đầy kính trọng. Giọng nói vang vọng trong thư phòng trống trải của hoàng gia, như thể đang bày tỏ lòng trung thành của mình.

Lưu Nhất Long đặt tấm bia trong tay xuống, ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh sâu thẳm và sắc bén, giống như những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm, khiến người ta khó đoán được anh đang nghĩ gì.

Ông nhìn hai đứa con trai đang quỳ trên mặt đất, vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu bình tĩnh nói: “Đứng dậy. Tại sao hôm nay bạn lại đến đây? "Giọng nói của anh ấy trầm và uy nghiêm, mang khí chất vốn có của một người cao thượng.

Lưu Thiệu là người đầu tiên lên tiếng. Lời nói của ông rất chân thành, trên mặt tràn đầy lo lắng, như đang thực sự lo lắng cho sự an nguy của cung điện: “Phụ thân, năm ngoái Tiên Bắc xâm lược, cướp bóc phía nam. Người dân phải di dời khắp phía bắc sông Dương Tử. Nhiều băng đảng thành lập băng nhóm và trở thành kẻ cướp. Một số người trong số họ còn giết người và cướp hàng hóa ở ngoại ô Kiến Khang và thậm chí cả trong thành phố. An ninh công cộng trên thị trường vô cùng bất ổn. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng trong và ngoài cung điện đều có nguy hiểm và nguy hiểm, giống như tôi đang ở trong một cái bẫy khổng lồ. Vì sự an toàn của bản thân, cũng như để bảo vệ tốt hơn hoàng gia và bảo vệ tổ tiên, người con rể đã cầu xin cha mình đồng ý tăng cường trang bị, huấn luyện và chữa trị cho các Vệ binh Đông Cung để đối phó với mối đe dọa của bọn cướp, thậm chí là nổi loạn hoặc xâm lược. Con trai tôi sẵn sàng cống hiến hết mình cho hoàng gia cho đến khi qua đời. Hắn vừa nói chân thành vừa lén lút quan sát vẻ mặt của Lưu Nhất Long, trong lòng cảm thấy bất an.

Lưu Nhất Long khẽ cau mày, ánh mắt dừng lại trên mặt Lưu Thiệu một lúc, như muốn nhìn thấu khuôn mặt của hoàng tử.

Ông thầm nghĩ đến việc tăng cường lực lượng Vệ binh Đông Cung khi kẻ thù ngoại xâm xâm lược, thổ phỉ hoành hành và các cuộc nổi dậy nối tiếp nhau nổi lên. Mặc dù ở mức độ nào đó cũng có lý, nhưng hắn cũng lo lắng Lưu Thiệu sẽ lợi dụng điều này để mở rộng quyền lực và có ác ý. Suy cho cùng, trước đây anh đã biết rõ tham vọng của Lưu Thiệu.

Tuy nhiên, Lưu Nghĩa Long đột nhiên nghĩ rằng Lưu Thiệu rốt cuộc là hoàng tử và sẽ kế thừa ngai vàng trong tương lai, nên việc tăng cường lực lượng bảo vệ của mình một cách thích hợp là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, sự an toàn của hoàng gia là điều quan trọng nhất. 

"Thiệu Nhi, việc tăng cường hộ vệ có tầm quan trọng rất lớn. Dù có lý do nhưng cũng không thể quyết định vội vàng được. Bạn có kế hoạch chi tiết không? Tôi muốn xem liệu kế hoạch của bạn có khả thi hay không và liệu nó có thực sự là vì mục đích bảo vệ hoàng gia hay không. "

Lưu Nhất Long sắc bén nhìn Lưu Thiệu, trong giọng điệu có chút dò xét và nghi ngờ.

Lưu Thiệu vui mừng khôn xiết khi biết cha mình đã mủi lòng. Anh vội vàng và kính cẩn trình bày kế hoạch đã chuẩn bị sẵn, tay hơi run run, lộ ra nội tâm vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

“Cha, xin hãy xem, đây là kế hoạch chi tiết do con trai con vạch ra. Erchen có kế hoạch tuyển dụng những người ưu tú từ khắp đất nước. Những người này phải mạnh mẽ, có võ công mạnh mẽ và tuyệt đối trung thành với Erchen. Sau khi làm giàu cho Đội cận vệ Đông Cung, Erchen sẽ thuê các tướng quân nổi tiếng làm huấn luyện viên, lập kế hoạch huấn luyện nghiêm ngặt và huấn luyện nghiêm ngặt các vệ binh. Họ sẽ trải qua quá trình rèn luyện thể chất cường độ cao, diễn tập chiến thuật và mô phỏng chiến đấu thực tế hàng ngày để trở thành một đội có kỷ luật nghiêm ngặt và hiệu quả chiến đấu cao. Về trang bị, vũ khí và áo giáp tốt nhất cũng sẽ được lựa chọn, không tiếc tiền mua vũ khí, trang bị tinh vi từ khắp nơi trên đất nước, chỉ để tạo nên một đội quân bất khả chiến bại và biến Vệ binh Đông Cung trở thành lá chắn mạnh nhất cho hoàng gia. Vừa nói, hắn vừa chỉ vào nội dung kế hoạch, giải thích cặn kẽ cho Lưu Nhất Long, vẻ mặt giống như một đứa trẻ háo hức khoe thành tích, háo hức được cha mình công nhận. 

Lưu Nhất Long cầm lấy bản kế hoạch và đọc kỹ. Ánh mắt anh tập trung và nghiêm túc, lúc cau mày, lúc gật đầu, vẻ mặt nghiêm nghị. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ cân nhắc chuyện này. Tuy nhiên, bạn phải nhớ rằng mục đích tăng cường lực lượng canh gác là để bảo vệ hoàng gia và duy trì sự ổn định của triều đình. Bạn không được có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào khác. Nếu ta phát hiện ngươi có ác ý, cũng đừng trách ta coi thường tình cha con. " Trong mắt hắn hiện lên một tia cảnh cáo, lời cảnh báo giống như một thanh kiếm sắc bén, treo trên đầu Lưu Thiệu, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Lưu Thiệu vội vàng quỳ xuống, thành khẩn mà sợ hãi nói: “Con trai, ta sẽ nghe theo lời cha dạy, không bao giờ dám có ý định vượt quá giới hạn của mình. Nếu có gì vi phạm, tôi sẵn sàng bị ông trời trừng phạt, bị năm tiếng sét đánh, chết không tử tế. " Giọng nói của hắn run rẩy, trên mặt tràn đầy kính sợ, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia kiêu ngạo khó nhận thấy, như đang thầm vui mừng vì kế hoạch của mình sắp thành công. 

Lúc này, Lưu Quân bước tới, vẻ mặt nghiêm nghị lại lo lắng, như đang thực sự lo lắng cho người dân Kinh Châu: “Phụ thân, con cũng có chuyện muốn hỏi ngài. "Giọng nói của hắn trầm thấp, kiên định, mang theo một tia quyết tâm không thể nghi ngờ. 

"Ồ? Có chuyện gì vậy bạn? "Lưu Nhất Long nhìn Lưu Quân với ánh mắt nghi ngờ, không biết con trai mình đang nghĩ gì. 

Lưu Quân thở dài, nghiêm túc nói: “Nghe nói Kinh Châu gần đây thường xuyên nổi loạn, man rợ khắp nơi phạm tội, khiến dân chúng khốn khổ. Mặc dù người anh thứ ba của tôi là Lưu Quân đã cố gắng hết sức để trấn áp cuộc nổi dậy nhưng không có mấy tác dụng. Cuộc nổi loạn ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Là hậu duệ hoàng thất, sống bằng tiền lương của hoàng đế, lo lắng cho hoàng đế, sao có thể trơ mắt nhìn dân chúng đau khổ, đất nước lâm vào cảnh loạn lạc? Con rể sẵn sàng giúp triều đình giải quyết vấn đề và cầu xin cha mình bổ nhiệm con rể làm thống đốc Kinh Châu để hỗ trợ Lưu Quân dẹp loạn, đồng thời giám sát để đảm bảo cuộc chiến chống phản loạn diễn ra suôn sẻ, đồng thời mang lại hòa bình và thịnh vượng cho người dân Kinh Châu để họ có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. "Khi nói điều này, ông ấy thể hiện sự quan tâm đến đất nước và người dân. 

Lưu Nhất Long nghe được lời này, không khỏi do dự.

Kinh Châu là một địa điểm quân sự quan trọng, liên quan đến an ninh của đất nước, đồng thời là rào cản quan trọng đối với triều đình.

Lưu Quân đã chủ động nộp đơn xin nghĩa vụ quân sự. Dù muốn phục vụ đất nước nhưng anh vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm. Liệu anh ta có đủ điều kiện cho công việc hay không vẫn chưa được biết.

Hơn nữa, anh ta cũng lo lắng rằng Lưu Quân có động cơ thầm kín khi đến đó và sẽ gây ra một số rắc rối ở Kinh Châu.

"Jun'er, tình hình Kinh Châu phức tạp, hỗn loạn và đầy rẫy nguy hiểm. Bạn có chắc chắn sẽ dập tắt được cuộc nổi loạn? Đó không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Nó đòi hỏi đủ trí tuệ và lòng can đảm. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ mất tất cả. "

Lưu Nhất Long nhìn chăm chú Lưu Quân, đôi mắt của hắn dường như có thể nhìn thấu mọi lời nói dối và ngụy trang. 

Liễu Quân tự tin nói: "Cha, ngươi đừng lo lắng. Con trai tôi tuy không có tài nhưng từ nhỏ đã quen thuộc với sách quân sự và biết chút ít về quân sự. Hơn nữa, khi con trai tôi đến đó, nó sẽ khiêm tốn xin lời khuyên của anh thứ ba, hợp tác chặt chẽ với anh ấy và cùng nhau tiến bộ. Tôi sẽ hiểu sâu sắc tình hình của quân nổi dậy, xây dựng chiến lược và chiến thuật hợp lý, chia rẽ và làm tan rã quân nổi dậy. Đồng thời, tôi cũng sẽ xoa dịu nhân dân và giành được sự ủng hộ, tin tưởng của họ. Tôi tin rằng với những nỗ lực chung của chúng ta, chúng ta sẽ có thể dập tắt cuộc nổi dậy càng sớm càng tốt, khôi phục Kinh Châu trở lại thịnh vượng trước đây và trở thành pháo đài vững chắc của triều đình. "

Giọng nói của anh vững vàng và đầy uy lực, tràn đầy tự tin, khiến mọi người tin tưởng vào khả năng hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này của anh. 

Liễu Nhất Long nhìn ánh mắt kiên định của Liễu Quân, nghi hoặc trong lòng dần dần tiêu tan.

Anh ta nghĩ rằng hành động của Lưu Quân có thể thực sự giải quyết được khó khăn của Kinh Châu, đồng thời giúp anh ta trưởng thành nhờ kinh nghiệm và trở thành trụ cột của triều đình.

Hơn nữa, ông cũng hy vọng Lưu Quân có thể lập được một số thành tựu ở Kinh Châu, mang lại vinh quang cho hoàng gia. 

"Được rồi, tôi đồng ý với bạn. Tuy nhiên, khi đến Kinh Châu, bạn phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu và không được hành động bốc đồng. Bạn nên thảo luận mọi việc với người anh thứ ba của mình. Bạn cũng phải kính trọng nhiều tướng lĩnh, chiến sĩ kỳ cựu. Họ đã phục vụ đất nước trong một thời gian dài và đã đạt được những thành tựu nổi bật. Đừng bỏ bê họ. "

"Đúng! Lưu Quân hào hứng trả lời sau khi nhận được sự cho phép đã chờ đợi từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 cưỡng hiếp và tra tấn

Vào ngày 13 tháng 2 năm Hưng An thứ hai (453), bầu trời ở Bình Thành thời Bắc Ngụy mây mù bao phủ, gió lạnh mang theo tuyết còn sót lại hoành hành trên các đường phố, ngõ hẻm, dường như báo trước một cơn bão máu sắp ập đến. 

Sikong và Jingzhao King Du Yuanbao đứng trong sân nơi ở của họ, với đôi mắt sắc bén như chim ưng, quét qua các tướng lĩnh và tay chân đang tụ tập trước mặt họ. 

Áo choàng của hắn bị gió thổi bay, trong tay hắn nắm chặt một con dao, lưỡi dao phát ra ánh sáng lạnh lẽo trong ánh sáng mờ ảo. 

Trong sân, ngọn lửa trong lò nhảy múa thất thường, phản chiếu khuôn mặt góc cạnh của anh, khiến nó càng thêm u ám. 

"Mọi người." Đỗ Nguyên Bảo thanh âm trầm thấp uy nghiêm, không thể nghi ngờ quyết tâm: "Hiện tại hoàng đế tuy còn tuổi trẻ, nhưng lại cực kỳ ngu dốt, không ngừng đàn áp gia tộc và các quan đại thần. Thân là quan lại trong triều đình, nếu tiếp tục ngồi nhìn đất nước sụp đổ, chúng ta sẽ là tội nhân qua bao thế hệ. Chúng ta phải chọn người có đức, ủng hộ Kiến Ninh vương làm hoàng đế. Hiện tại là lúc chúng ta ra tay!"

Mười mấy người đứng trong sân đều có vẻ mặt khác nhau, có thì thầm đồng tình, có thì im lặng. 

Kiếm Ninh Vương Thác Bạt Xung đứng ở một bên đám người. Anh ta cao lớn, khuôn mặt kiên quyết, nhưng trên lông mày lại có chút do dự. 

Con trai của ông, Vua Thác Bạt Lí của Tế Nam, đứng bên cạnh ông, với những đường nét thanh tú cùng niềm đam mê và sự thôi thúc độc nhất của tuổi trẻ trong mắt ông.

"Sicong đại nhân." Thác Bạt Xung cuối cùng cũng lên tiếng, giọng trầm thấp và thận trọng: "Ngươi nói muốn ủng hộ ta làm hoàng đế. Đương nhiên, ta không nghi ngờ gì về mưu lược và lòng trung thành của ngươi. Tuy nhiên, Bình Thành được canh gác nghiêm ngặt, cung điện được canh phòng nghiêm ngặt. Cơ hội chiến thắng của chúng ta là bao nhiêu? Nếu chuyện này không suôn sẻ, ngươi đã chuẩn bị rút lui chưa?"

Đỗ Nguyên Bảo nghe vậy cười khẩy, quay đầu nhìn Thác Bạt Xung, ánh mắt sắc bén như dao: "Vương Kiến Ninh, ngươi đang gia tăng tham vọng của người khác, hủy hoại uy tín của chính mình. Hiện tại quân phòng thủ ở Bình Thành không có nhiều, nhiều người trong số họ đã được điều động đến Long Tây để bình định Thổ Cát, đồng thời họ cũng được điều động đến để bảo vệ nhà Tống và Cao Câu Ly. Kẻ mềm yếu rất nhiều, thành phố đã rất đông đúc. Trống rỗng, chỉ cần chúng ta đem bọn họ đi qua." bất ngờ tấn công bọn họ, cung điện nằm trong tầm tay của chúng ta! Về phần đường thoát…” Hắn dừng lại, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh: “Nếu như không hài hòa, chúng ta sẽ đi về phía nam, gia nhập nước Tống, nhưng bọn họ nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta.”

Nghe vậy, Thác Bạt Li không khỏi bước tới. Khuôn mặt trẻ tuổi của nàng tràn đầy hưng phấn: "Phụ thân, Tư Không đại nhân nói đúng! Hoàng đế độc tài, bất công. Nếu không đánh trả, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị đám quan tàn ác đó giết chết. Bây giờ bọn họ muốn điều tra dân số và đất đai, thậm chí nhiều vụ án tồn đọng bao nhiêu năm chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến chúng ta. Tại sao không tranh thủ thời cơ tiến cung để có thể thành công mà đoạt lấy ngai vàng! Dù thất bại cũng có đường ra, vậy sao phải rụt rè?"

Thác Bạt Sùng cau mày, liếc nhìn con trai mình, thấp giọng khiển trách: "Lý Nhi, phản loạn chẳng qua là trò trẻ con, ngươi biết cái gì?" Nói xong, hắn quay sang Độ Viên Bảo, trầm giọng nói: “Tư Không đại nhân, ta không có dũng khí, nhưng chuyện này rất liên quan, nếu thất bại, cả nhà bài này có thể sẽ không an toàn. Mặc dù đi về phía nam đến nhà Tống là rút lui, đường còn dài, nếu kẻ truy đuổi đến, chúng ta chưa chắc có thể nguyên vẹn trốn thoát.”

Đỗ Nguyên Bảo nheo mắt lại, chậm rãi đến gần Thác Bạt Xung, vỗ vai hắn, giọng nói có chút dụ dỗ: "Kiếm Ninh Vương, nếu ngươi đi theo ta mà thành công thì sẽ không có chuyện gì! Lí Nhi tài giỏi thông minh, sau này trở thành hoàng tử kế thừa ngai vàng sẽ không khó. Nếu đến lúc phải đi về phía nam, ta sẽ có biện pháp bảo vệ ngươi và con trai, ngươi yên tâm."

Thác Bạt Li nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia sáng, lo lắng nói: "Phụ thân, tại sao ngài lại do dự? Tư Không đại nhân coi trọng chúng ta như vậy. Nếu không làm, chẳng phải chúng ta sẽ không xứng đáng với cơ hội lớn này sao?"

Thác Bạt Xung im lặng một lát, ánh mắt đảo quanh giữa Đỗ Nguyên Bảo và con trai, cuối cùng gật đầu, trầm giọng nói:

"Được rồi, Tư Không đại nhân, bài viết này ta giao cho ngươi. Sau khi hoàn thành, ta sẽ phong ngươi làm thừa tướng sau khi ta xưng hoàng đế, đảm bảo rằng nhà họ Du của ngươi sẽ thịnh vượng và giàu có!"

Đỗ Nguyên Bảo hài lòng mỉm cười, xoay người nói với mọi người: "Vậy thì mọi người trở về chuẩn bị đi. Đêm nay ba giờ, chúng ta sẽ tập trung tại Hoàng Cửu Tự ở phía đông nam thành, sau đó đi thẳng vào cung, thông qua Lục Môn Môn mà vào! Ta đã mua chuộc một số thái giám canh giữ cổng trước, bọn họ nhất định sẽ đi theo!"

Đêm tối như mực, đường phố Bình Thành im lặng. Chỉ có người gác đêm thỉnh thoảng gõ chuông, âm thanh đó dường như đặc biệt cô đơn trong gió lạnh.

Đến canh ba, hàng nghìn người lặng lẽ tụ tập quanh chùa Hoàng Cửu ở phía đông nam thành phố.

Đỗ Nguyên Bảo mặc quân phục, cầm thương, theo sau là những tướng lĩnh thân tín của hắn, đều có ánh mắt nham hiểm, sát ý.

Thác Bạt Xung và Thác Bạt Li đứng cạnh nhau. Hai cha con đều mặc áo giáp nhẹ, tay cầm kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

“Tư Không đại nhân…” Lúc này, một vị tướng quân tiến tới nhỏ giọng nói: “Những người bảo vệ Lục An Môn trước đây đã bị chúng ta mua chuộc, có thể tiến vào thành chỉ cần chờ mệnh lệnh của ngài.” 

Đỗ Nguyên Bảo gật đầu, liếc nhìn mọi người rồi hét lên: "Các binh sĩ, thành bại đều phụ thuộc vào điều này! Hãy theo ta vào, bắt Thác Bạt Quân, diệt kẻ yếu, lập nên quang minh, hôm nay!"

"Giết!" Một tiếng gầm trầm phát ra từ đám đông, hàng nghìn người lao về phía Sixianmen như thủy triều. Quả nhiên, binh lính canh cổng cũng không ngăn cản bọn họ. Thay vào đó, họ mở cổng thành và cho quân nổi dậy vào.

Độ Viên Bảo nhìn thấy cảnh này, vui mừng khôn xiết, vung thương và hét lên: "Chúa giúp tôi!" Đoàn người nhanh chóng đi qua cổng thành, đi thẳng vào cung điện.

Các đường phố của Tây Cung của Hoàng thành ở Bình Thành trong đêm trông tối tăm và huyền bí. Tiếng bước chân của quân nổi dậy vang vọng trên con đường đá, xen lẫn tiếng vũ khí va chạm nhẹ nhàng.

Thác Bạt Li theo sát cha mình, hưng phấn thì thầm: "Phụ thân, ngài thấy đấy, chúng ta tiến triển thuận lợi như vậy, nhất định sẽ thành công một lần!"

Thác Bạt Xung cau mày nhỏ giọng nói: "Lê Nhi, ngươi đừng quá vui mừng, thị vệ trong cung cũng không tầm thường, chúng ta còn chưa đến thời khắc mấu chốt."

Quân nổi dậy tiến về phía trước, hội trường hai bên đổ bóng dài dưới ánh đuốc. 

Đỗ Nguyên Bảo cưỡi ngựa đi phía trước, hai mắt sáng ngời, thống soái chia quân: “Các ngươi một đội sẽ trấn giữ Đoạn Môn, những người khác sẽ đi theo ta, trực tiếp chiếm lấy hậu cung!”

"Đúng!" Khi anh ấy nói, đội chia thành hai nhóm. Một bộ phận quân nổi dậy chạy về phía Đoan Môn để kiểm soát con đường chính của cổng phía nam cung điện, trong khi quân chủ lực tiếp tục tiến đến hậu cung. 

Khi họ đến Cổng Chengxian trên bức tường cung điện thứ hai, Độ Viên Bảo ra lệnh dựng một cái thang đơn giản. Hàng chục binh sĩ nhanh chóng đặt những chiếc thang họ mang lên phía trên thành phố. Quân nổi dậy đi qua và tiến đến bức tường cung điện.

"Cung thủ, chuẩn bị!" Đỗ Nguyên Bảo hét lên, mấy chục cung thủ nhanh chóng tiến lên, giương tên và rút cung, nhắm vào lính canh trên tường cung điện. 

Một loạt mũi tên bắn ra, vài tiếng hét vang lên từ trên tường, và một số lính canh ngã xuống. Đỗ Nguyên Bảo nhìn thấy vậy, vung thương hô: "Tấn công!"

Bọn phản loạn như sói, hổ, dựng thang leo lên tường thành. Giữa ánh sáng của kiếm và bóng tối, lính canh và phiến quân đã chiến đấu quyết liệt.

Thác Bạt Li cầm một thanh trường kiếm, thân hình trẻ tuổi của cô nhanh nhẹn di chuyển giữa đám đông. Cô dùng một kiếm đâm chết một người lính canh, máu bắn tung tóe trên mặt anh ta, nhưng anh ta không quan tâm và hét lên đầy phấn khích: "Cha, chúng ta vào rồi!" 

Thác Bạt Xung theo sát phía sau, giơ kiếm chém một tên binh sĩ định đánh lén, nhỏ giọng nói: "Lý Nhi, cẩn thận, đừng xông tới quá mạnh!"

Đỗ Nguyên Bảo đích thân dẫn đầu xung phong, chém liên tiếp nhiều tên lính canh trong khi vung thương.

Hắn đứng trên tường cung, nhìn xuống tình hình chiến đấu hỗn loạn phía dưới, khóe môi nhếch mép cười lạnh: "Thác Bạt Quân, kết cục của ngươi đã đến!" 

Tuy nhiên, ngay khi quân nổi dậy tưởng rằng mình đã nắm chắc phần thắng và tiến vào khoảng trống Hoàng Tâm Đường thì một tiếng trống gấp gáp đột nhiên vang lên từ trong cung. 

Trên các bức tường cung điện ở phía đông và phía tây, những ngọn đuốc đột nhiên sáng lên, chiếu sáng bóng dáng của vô số cung thủ.

Sảnh Huangxin ở phía bắc cũng chật kín các trung sĩ. Ngay sau đó, mũi tên trút xuống như châu chấu. Những người lính ở hàng đầu của quân nổi dậy đã mất cảnh giác và lần lượt ngã xuống đất. 

"Không, có phục kích!" Thác Bạt Xung hét lớn, kéo Thác Bạt Lý trốn sang một bên.

Đỗ Nguyên Bảo dùng thương chặn mấy mũi tên bay, gầm lên: “Ai tiết lộ tin tức?!”

Trong lúc hỗn loạn, một vị tướng quân loạng choạng bước tới, hoảng sợ nói: "Tư Không đại nhân, thủ vệ cung điện tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng, người của chúng ta căn bản không thể xông vào!"

Độ Viên Bảo nghiến răng đâm một tên thị vệ cung điện đang dùng giáo lao tới chỗ chết. Anh ta quay lại và hét lên với mọi người: "Rút lui! Về phía nam, chúng ta hãy đầu hàng nhà Tống!" Thấy không còn hy vọng tấn công hoàng cung, quân nổi dậy mất tinh thần, quay đầu bỏ chạy về phía nam.

Thác Bạt Xung kéo Thác Bạt Li đi theo đội ngũ, vừa chạy vừa nhỏ giọng nói: "Lý Nhi, nếu thất bại, các ngươi không nên cùng nhau mạo hiểm nữa, nhanh chóng tìm chỗ trốn!"

Thác Bạt Li bướng bỉnh lắc đầu: "Phụ thân, ta sẽ không rời đi! Chúng ta cha con cùng một lòng, sao có thể tách ra được?"

"Tuân lệnh! Mau rời đi! Nếu không rời đi sẽ muộn!" Trong lúc tranh chấp, cả đội bỏ chạy về phía nam, tiếng vó ngựa từ phía sau ngày càng gần. 

Vừa ra lệnh cho người của mình rút lui, Đỗ Nguyên Bảo vừa nghiến răng nghiến lợi nói: “Chỉ cần rời khỏi thành, chúng ta có thể đến nhà Tống. Sau đó chúng ta có thể tập hợp lại và theo đuổi đại nghiệp của mình!” Ông đích thân dẫn mọi người về phía sau. Ngọn thương trong tay anh ta múa thật chặt, đâm liên tiếp vào nhiều kẻ truy đuổi, máu nhuộm đỏ áo anh ta. 

Tuy nhiên, khi quân nổi dậy cuối cùng đến cổng phía nam, họ phát hiện ra cổng thành đã đóng chặt và bên ngoài đã có quân lớn. 

Một vị tướng mặc áo giáp đứng trên lưng ngựa trước đội hình, lạnh lùng nhìn Đỗ Nguyên Bảo, nghiêm nghị nói: "Tư Không đại nhân, Bệ hạ từ lâu đã biết chuyện phản quốc của ngươi, đặc biệt ra lệnh cho ta đợi ở đây. Tốt nhất là ngươi nên dễ dàng bị bắt!"

Sắc mặt Đỗ Nguyên Bảo thay đổi, đột nhiên nhìn Thác Bạt Xung bên cạnh, gầm gừ: "Vương Kiến Ninh, ai phản bội chúng ta?!"

Thác Bạt Xung sửng sốt, vội vàng lắc đầu: "Tư Không đại nhân, ta, cha con ta, cùng ngươi cùng thuyền, tuyệt đối không có khác ý đồ! Không có khả năng làm ra loại chuyện này!"

Lúc này, trong đám người truyền đến một thanh âm quen thuộc, trong trẻo lạnh lùng: "Phụ thân, ngài không cần tranh cãi, bí mật là ta nói cho bệ hạ."

Đỗ Nguyên Bảo nghe vậy, đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một nam tử trẻ tuổi đang truy đuổi binh lính bước ra. Đó là con trai cả của ông Độ Thị Hằng. 

Lúc này, Độ Thị Hằng mặc áo gấm, mặt vô cảm nhìn Độ Viên Bảo, chậm rãi nói: "Phụ thân, ý đồ phản nghịch của ngươi đã bại lộ từ lâu, nếu ta không báo, Du gia chúng ta sẽ cùng chết với ngươi."

"Ngươi... đồ phản bội!" Đôi mắt Đỗ Nguyên Bảo trợn to, đầy vẻ khó tin và tức giận. Trong lúc nhất thời, lồng ngực hắn kịch liệt phập phồng, ngọn giáo trong tay gần như bị nghiền nát. 

Đúng lúc đó, hắn đột nhiên tiến lên một bước, gầm lên: "Độ Thị Hằng, ta đã nuôi nấng ngươi nhiều năm, cho ngươi quần áo ăn ngon, dạy ngươi thơ văn, lễ nghĩa. Sao ngươi dám phản bội ta? Đồ súc vật, ngươi có chút nhân tính nào không?!"

Độ Thị Hằng lạnh lùng nhìn cha mình, không chút lay động: “Cha, nếu cha thực sự nghĩ đến nhà họ Du thì sẽ không làm phản quốc như vậy. Việc phản loạn của con sẽ khiến cả nhà phải chết. Con báo cáo cha chỉ để bảo toàn huyết thống của nhà họ Du.”

"Sự bảo tồn?!" Đỗ Nguyên Bảo tức giận cười, thanh âm gần như sắp xé ra: "Ngươi đang phá hỏng công sức của ta! Ngươi có biết ta đã tính toán cho ngày này bao lâu và đã phải chịu đựng bao nhiêu nhục nhã không? Con sói mắt trắng này, sao dám hủy hoại đại nghiệp của ta!"

Hắn chĩa thương vào Độ Thị Hằng, trong mắt như phun ra lửa: “Nếu không phải ta tự tay nuôi nấng ngươi, ta thật sự không muốn tin rằng ta, Độ Viên Bảo, lại sinh ra một đứa con vô ơn như ngươi! Ngươi còn có gan gọi ta là cha sao? Ngươi không xứng đáng! Ngươi không xứng làm hậu duệ nhà họ Đỗ của ta!”

Độ Thị Hằng khẽ cau mày, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Phụ thân, sự tình đã kết thúc, có nói thêm cũng vô ích. Nếu đầu hàng, có lẽ còn có thể cứu được mạng."

"Đầu hàng?" Đỗ Nguyên Bảo nghiến răng đâm cây thương xuống đất, khiến mặt đất khẽ rung lên:

"Đỗ Nguyên Bảo ta nắm quyền nửa đời, thà chết cũng không đầu hàng! Cho dù có chết, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi, một kẻ phản bội như ngươi!" Nói xong, hắn đột nhiên rút con dao đoản đao từ thắt lưng ra, định lao về phía Độ Thị Hằng, nhưng đã bị tướng quân bên cạnh giữ chặt.

"Tư Không đại nhân, chúng ta không thể rời đi!" Một vị tướng lo lắng nói: "Chúng ta bị bao vây!"

Thác Bạt Xung thấy vậy, thở dài nói với Thác Bạt Lý: "Lý Nhi, xem ra ông trời sẽ không giúp chúng ta. Thân là một người cha, ta chỉ có thể cố gắng hết sức để cứu mạng ngươi." Hắn quay đầu nhìn Đỗ Nguyên Bảo thấp giọng nói: "Tư Không đại nhân, sự tình đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể đầu hàng, có lẽ còn có một tia hi vọng."

Độ Viên Bảo nghe vậy im lặng, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn Độ Thị Hằng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ và tức giận. Cuối cùng, hắn buông con dao găm xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy đó, chính là nó! Ta còn tưởng rằng hôm nay Đỗ Nguyên Bảo kiêu ngạo của ta đã rơi vào trong tay chính con trai ta. Đúng là một trò đùa lớn!"

Những kẻ truy đuổi nhanh chóng tiến tới và bao vây quân nổi dậy. 

Độ Viên Bảo, Thác Bạt Xung, Thác Bạt Li và những người khác bị trói bằng dây thừng và đưa đến Cung điện Bình Thành. 

Gió đêm thổi qua, cuốn theo tuyết còn sót lại trên mặt đất. Tiếng phản loạn dần dần lắng xuống, chỉ còn lại tiếng gầm không cam lòng của Đỗ Nguyên Bảo vang vọng trong gió. 

Sáng sớm ngày 14 tháng 2 năm Hưng An thứ hai (453), màn đêm ở Bình Thành vẫn chưa tạnh, gió lạnh thổi bên ngoài tường cung cùng với số tuyết còn sót lại. 

Quân nổi dậy hoàn toàn bị đánh bại, Độ Viên Bảo, Thác Trùng Bá, Thác Bạt Li và những người khác bị bắt cóc và áp giải đến Cung điện Bình Thành. 

Những người lính hộ tống đang cầm giáo, và âm thanh va chạm của áo giáp vang vọng trên những con phố im lặng. 

Đỗ Nguyên Bảo cúi đầu, áo sơ mi nhuốm máu, ánh mắt tối tăm tuyệt vọng, thỉnh thoảng vẫn thấp giọng mắng con trai mình là Độ Thị Hằng. 

Thác Bạt Xung vẻ mặt trịnh trọng và đầy tiếc nuối; Thác Bạt Lý nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt trẻ tuổi đầy vẻ không cam lòng. 

Trong Thái Cực Điện, chính điện của cung điện, đèn sáng rực. Hoàng đế hiện tại của triều đại Bắc Ngụy, Thác Bạt Quân, đang ngồi trên ghế rồng. Tuy mới hơn mười tuổi nhưng hắn đã có khí chất đế vương hung hãn. 

Hai bên hội trường, hàng trăm quan chức dân chính và quân sự đứng thành hàng, nín thở tập trung, không dám phát ra âm thanh. 

Khoảnh khắc Độ Viên Bảo và những kẻ nổi loạn khác được hộ tống vào cung điện, toàn bộ cung điện dường như bị bao phủ trong một đám mây đen nham hiểm. 

Ánh nắng xuyên qua khung cửa sổ dày, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống sàn đá nhưng cũng không thể xua tan được bầu không khí se lạnh bao trùm khắp đại sảnh. 

Đỗ Nguyên Bảo đang bị mấy tên hộ vệ cường tráng giữ chặt. Tóc tai bù xù, quần áo rách rưới nhưng ánh mắt vẫn rực lửa giận dữ. 

Ánh mắt của hắn quét qua đám thị vệ lãnh đạm cùng Thác Bạt Quân vẻ mặt kiêu ngạo, cuối cùng dừng lại ở con trai mình là Đỗ Thế Hằng cách đó không xa. 

Độ Thị Hằng đứng sang một bên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ và bất lực. 

Dù đã tiết lộ sự phản nghịch của cha mình với hoàng đế, đối mặt với cha mẹ đang được hộ tống nhưng sự tiếc nuối trong lòng vẫn tràn ngập trong anh như một cơn thủy triều cuồng nộ. 

Môi anh khẽ run lên, anh muốn nói điều gì đó nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng. 

Là thành viên của gia đình nổi loạn, Thôi Lý Huệ nổi tiếng cũng bị bắt.

Lúc này, khuôn mặt cô trông hốc hác sau đau khổ nhưng vẫn không giấu được vẻ hào quang trước đây. 

Trong mắt cô có sự lo lắng cho chồng và con trai, cũng như lo sợ về số phận không rõ sắp ập đến. 

Mà khi nhìn thấy Đỗ Nguyên Bảo bị trói, nàng lập tức đỏ mắt. Cô muốn lao tới nhưng lại bị đám vệ sĩ phía sau giữ chặt. 

"Chồng!" Thôi Lý Huệ buồn bã kêu lên, giọng nói vang vọng trong cung điện trống trải. 

Đỗ Nguyên Bảo nghe thấy tiếng vợ khóc, quay người lại, lửa giận trong mắt lập tức chuyển thành dịu dàng và áy náy: “Phu nhân, tôi có lỗi với bà…” Giọng nói khàn khàn, tràn đầy hối hận vô tận. 

Thác Bạt Quân ngồi trên chiếc ghế rồng cao lạnh lùng quan sát tất cả chuyện này. Trên mặt hắn không có một tia thương xót:

"Đỗ Nguyên Bảo, ngươi thật dũng cảm, ngươi đã là Kinh Chiếu Vương, Tư Không Vương, cảm thấy bất lực đến mức dám dẫn quân phản loạn!

Bạn có biết rằng đây là tội ác diệt chủng! "

Độ Viên Bảo trừng mắt giận dữ và chửi rủa: "Thác Ba Quân, tên vua ngu ngốc! Ngươi đã nghe lời vu khống, giết người vô tội một cách bừa bãi, và dùng mọi cách để đàn áp và bức hại những thành viên quan trọng của tộc. Gia đình tôi Du trung thành, nhưng bạn đã ép tôi vào hoàn cảnh này!"

Thác Bạt Quân chế nhạo: "Trung thành? Ngươi cấu kết với đảng và có ý định phản loạn. Đây là lòng trung thành của ngươi sao? Và vợ của ngươi, con gái của Thôi Hạo. Khi đó, Thôi Hạo đã bí mật viết sử nước nhà và vu khống Hoàng đế Thái Tổ Đạo Vũ không phải là con trai của Hoàng đế Hàm Minh, mà là Hoàng đế Caozu Chiêu Thành và Hoàng hậu Hiển Minh sinh ra từ mối quan hệ ngoại tình với cha chồng. chín bộ tộc đáng lẽ phải bị tiêu diệt. Ta tha mạng cho cô ấy vì cô ấy là nữ và đã kết hôn. Không ngờ ngươi lại không thèm quan tâm đến sự sủng ái của hoàng đế mà âm mưu lật đổ đất nước của chúng ta!

Độ Thị Hằng nghe vậy giật mình, quỳ xuống đất: "Bệ hạ, tôi chưa bao giờ tham gia vào cuộc nổi loạn của cha tôi. Tôi hết lòng vì nước Ngụy, vạch trần cha tôi cũng là vì công lý quốc gia..."

Thác Bạt Quân ngắt lời hắn: “Hừ, quốc công? Ngươi cho rằng việc này có thể rửa sạch tội lỗi của Đỗ gia ngươi sao?

Mẹ bạn là con gái của Thôi Hào. Thôi Hạo đã vu khống huyết thống hoàng gia của tôi trong sử sách. Hôm nay tôi sẽ bắt Du và Cui phải trả giá cho tội ác nghiêm trọng như vậy! "

Độ Thị Hằng có một dự cảm không lành trong lòng. Hắn ngẩng đầu kinh hãi nhìn Thác Bạt Quân.

Thác Bạt Quân liếc qua nhìn Độ Thị Hằng và Thôi Lệ Huy, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn:

"Độ Thị Hằng, ta sẽ cho ngươi một cơ hội sống sót và chuộc tội. Chỉ cần ngươi quan hệ với mẹ ngươi, ta sẽ tha mạng cho ngươi và giữ lại dấu vết máu mủ của nhà họ Du. Chẳng phải ông nội của ngươi đã nói trong bí sử quốc gia rằng Hoàng đế Cao Tổ Triệu Thành và Hoàng hậu Hàm Minh ngoại tình với cha chồng và sinh ra Hoàng đế Thái Tổ Đạo Vũ sao? Vậy hôm nay ta sẽ xem, nếu hai mẹ con ngươi ngoại tình thì sẽ ra sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ cung điện đều chấn động. Độ Thị Hằng mở to mắt như không thể tin vào tai mình. Thôi Lệ Huy sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy.

"Bệ hạ, việc này... việc này tuyệt đối không thể!" Độ Thị Hằng run giọng nói: "Tôi thà chết chứ không làm chuyện trái đạo đức như vậy!"

Thác Bạt Quân sắc mặt tối sầm, hét lớn: "Nếu ngươi không nghe lời, không chỉ ngươi sẽ chết, mà cha ngươi, mẹ ngươi, toàn bộ Đỗ gia cũng sẽ chết! Ta sẽ khiến ngươi Đỗ gia và Thôi gia hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này!"

Thôi Lệ Huy tuyệt vọng nhìn con trai mình, nước mắt lưng tròng: "Thạch Hoành, chúng ta không thể... chúng ta không thể..."

Đỗ Nguyên Bảo tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh ta vùng vẫy điên cuồng và mắng Độ Thị Hằng: "Đồ con trai độc ác! Nếu anh dám làm chuyện như vậy, tất cả tổ tiên nhà họ Du của tôi sẽ không tha cho anh! Anh thà chết đi còn hơn!"

Độ Thị Hằng quỳ trên mặt đất, ôm đầu đau đớn.

Lòng anh tràn ngập đau khổ. Một bên là mạng sống của cha và gia đình, một bên là nỗi xấu hổ vi phạm đạo đức con người.

Nước mắt lăn dài trên má, rơi xuống sàn đá lạnh lẽo.

“Bệ hạ, xin hãy thay đổi điều kiện…” Độ Thị Hằng khóc lóc cầu xin.

Thác Bạt Quân bất động: "Không có điều kiện nào khác, đây là cơ hội duy nhất của ngươi, ta sẽ để gia gia của ngươi vu khống hoàng thất Thác Bạt ta và con dâu của ông ta tội ngoại tình, để các ngươi, hai mẹ con nếm thử. Nếu các ngươi không đồng ý nữa, ta sẽ ra lệnh xử tử các ngươi ngay bây giờ!"

Thôi Lệ Huy nhìn con trai đau đớn rồi nhìn người chồng đang tức giận của mình, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Cô biết rằng họ không có lựa chọn nào khác. Cô đột nhiên đứng dậy muốn đập chết nền đá của Thái Cực Quyền.

"Ngăn cô ấy lại!" Thác Bạt Quân thấy vậy vội vàng ra hiệu cho lính canh tiến lên, giữ Thôi Lệ Huy lại.

"Thả tôi ra... để tôi chết! Cho dù tôi có chết... tôi cũng sẽ không làm chuyện loạn luân như vậy..." Thôi Lệ Huy vùng vẫy trong tuyệt vọng. Suy cho cùng, cô, một người đã đọc thơ từ nhỏ, sẽ không cho phép cô làm điều vô liêm sỉ như vậy.

"Hừ! Không ngờ con gái Thôi Hạo lại có khí chất mạnh mẽ như vậy! Nhưng vô dụng thôi!" Thác Bạt Quân hết lần này đến lần khác cười lạnh, nói xong nhìn về phía thị vệ một bên: "Lại đây! Lấy chút nước đi, ta không tin xương của con khốn này lại cứng đến thế!"

"Đúng!" Những người bảo vệ cung điện đang đứng bên lề đã mất kiên nhẫn. Sau khi nghe điều này, họ vội vàng bắt đầu tách ra.

Cứ như vậy, không bao lâu sau, một chiếc bồn tắm bằng gỗ khổng lồ đã được đặt ở sảnh chính. Chiếc bồn tắm khổng lồ chứa đầy nước lạnh, bên trong tối om, như thể có những sinh vật vô danh đang bơi lội bên trong.

Thác Bạt Quân thấy vậy cười ra vẻ hiểu biết, tựa hồ rất hài lòng với sự sắp xếp của hộ vệ, sau đó hét lớn: "Ném nàng vào!"

"Đúng!" Với một giọng nói vui vẻ, bốn hoặc năm lính canh cùng nhau tiến lên. Không một lời giải thích, họ nhấc Thôi Lệ Huy lên khỏi mặt đất, cởi giày và tất cô vừa mang rồi ném cô vào bồn tắm.

"Pụp--" Nước bắn tung tóe khắp nơi, bộ quần áo thường ngày của cô trong nháy mắt ướt đẫm, tất cả đều dán chặt vào thân hình thanh tú của người đẹp.

"Ờ... cái gì thế này?" Ngay khi bị ném vào bồn tắm và chưa kịp thích ứng với nhiệt độ nước, Thôi Lệ Huy đã nhận thấy có thứ gì đó đang bơi dưới chân mình. 

"Hahaha!" Thác Bạt Quân và các quan đại thần ở một bên đều cười không nói gì, vẻ mặt như đang xem kịch hay.

"Ách... đừng chạm vào ta..." Thôi Lệ Huy mặc dù đã trung niên, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhân. Trong tình huống xấu hổ như vậy, cô vẫn có nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất về những sinh vật vô danh dưới nước.

"Này! Con khốn, đừng sợ! Thứ trong nước chỉ là lươn thôi!" Thác Bạt Quân nhìn hưng phấn cũng không để ý. Nhìn Thôi Lệ Huy liên tục né tránh trong bồn tắm, hắn liền lại tăng cường kích thích.

“Ai đó, đem dây thừng trói cô ấy lại để cô ấy không vùng vẫy làm cá của chúng ta sợ hãi!”

"Đúng!" Anh ta vừa dứt lời, vài lính canh đã mang theo dây thừng đã chuẩn bị trước đến bồn tắm, sau đó bắt đầu trói Thôi Lệ Huy. 

"Cái... cậu định làm gì?" Thôi Lý Huệ vừa sốc vừa tức giận, không biết đối phương muốn giở trò gì. 

"Con khốn, hôm nay ta muốn xem xương cốt của Thôi gia ngươi cứng đến mức nào!" Thác Bạt Quân càng cảm thấy hưng phấn hơn. Nói xong, hắn sai người lấy khăn lụa ra che đôi mắt đẹp của Thôi Lệ Huy. 

"A... cái gì... ngươi đang làm gì vậy..." Thôi Lý Huệ không ngờ rằng những người Xianbei này lại có sở thích biến thái đến mức thậm chí còn bị trói trong nước chơi đùa. 

Nhưng sau đó, cô cảm thấy lòng bàn chân mình bị trượt... "Cái quái gì vậy?" Thôi Lý Huệ nghiến răng nghiến lợi, trên trán toát mồ hôi lạnh vì sợ hãi. 

Lúc này, cô bị bịt mắt, đột nhiên có cảm giác như ngón chân bị cắn. Tuy không đau lắm nhưng nỗi sợ hãi trong lòng cô đã hoàn toàn lấn át cảm giác thể xác. 

Những con lươn đó bơi qua mọi nơi nhạy cảm, đến mức Thôi Lệ Huy có thể cảm nhận được những thứ mềm mại, béo ngậy nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân và ngón chân của mình. Cảm giác ngứa lúc đầu chỉ là kích ứng nhẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu, vô số con lươn bắt đầu di chuyển cùng nhau, trượt điên cuồng quanh lòng bàn chân cô như những thanh gỗ nhỏ, lúc nhẹ nhàng, lúc dữ dội, không cho cô cơ hội thở. 

“Ách…” Cảm giác ngứa ngáy đột ngột khiến cơ thể Thôi Lệ Huy trong nháy mắt mất thăng bằng. Đôi chân cô đột nhiên mềm nhũn, toàn bộ cơ thể mảnh khảnh gần như rơi xuống nước. 

Mặc dù dây trói kiểm soát chuyển động của cô nhưng nó cũng gián tiếp bảo vệ sự an toàn của cô khỏi bị chết đuối trong bồn tắm. 

Thôi Lý Huệ cố gắng hết sức để giữ thăng bằng, nhưng cơn ngứa cực kỳ dữ dội khiến cô không thể tập trung chút nào. 

Toàn thân cơ bắp của cô căng cứng vì bị kích thích đột ngột, các ngón chân vô thức co rúm lại, lòng bàn chân dường như nhạy cảm hơn bao giờ hết. Những con lươn bơi xung quanh dường như đang trêu chọc cô theo cách tồi tệ nhất có thể. 

“Tôi hỏi lại lần nữa, cô có đồng ý quan hệ tình dục với con trai mình không?” Thác Bạt Quân lại một lần nữa đưa ra lời đe dọa và dụ dỗ. 

"Bệ hạ, xin hãy thả mẫu thân Ngụy Sâm đi! Thần sẵn sàng chết để chuộc tội!" Độ Thị Hằng quỳ gối cầu xin trong nước mắt. 

"Quân vương ngu xuẩn! Làm sao có thể ức hiếp nữ nhân? Có bản lĩnh, giết ta đi, giết ta đi!" Dù bị quân lính đè xuống và trói lại nhưng Độ Viên Bảo vẫn không ngừng la hét và chửi bới. 

Đột nhiên, tiếng ồn ào lại bắt đầu ở sảnh chính. 

"A... đừng... dừng lại..." Thôi Lệ Huy nghiến răng cố gắng tập trung. Lúc này, hai má cô đỏ bừng bất thường, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Cô cảm thấy những con lươn cọ vào mọi bộ phận nhạy cảm của bàn chân, giữa các ngón chân và gót chân. Việc mút và gặm nhẹ nhàng dường như đang chống lại sự căng thẳng của cô. Mỗi tiếng tích tắc dường như gây ra một cơn bão thu nhỏ, khiến cô không thể giữ bình tĩnh được. 

"Hahaha! Lại đây nhìn xem, Du phu nhân tựa hồ rất thoải mái!"

"Này, trước đây chúng ta đã thả rất nhiều lươn vào nước. Bạn có nghĩ... con cá có lọt vào các lỗ ở phần thân dưới của cô ấy không?"

"Có thể! Nếu điều đó xảy ra, bà Du sẽ vui mừng!"

Những người bảo vệ đang nhìn đều cười một cách dâm đãng. Nhìn thấy vẻ đẹp ngây ngất không chịu nổi, dương vật của họ càng hưng phấn hơn!

"Ách... đừng... nhanh lên... thả tôi ra..." Tiếng rên rỉ sợ hãi của Thôi Lệ Huy càng lúc càng lớn. Cô dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây, các đốt ngón tay vì gắng sức trở nên trắng bệch, cảm giác ngứa ngáy dâng trào như thủy triều, dường như không có hồi kết. 

"Phu nhân... a..." Bị trói ở một bên Đỗ Nguyên Bảo nhìn thấy cảnh này không ngừng vùng vẫy, kêu gào, bi thương nước mắt chảy dài trên mặt. 

"Hừm!" Thác Bạt Quân lạnh lùng nhìn màn trình diễn trước mặt, sau đó nói với lính canh: "Đi, nhét tất vào miệng hắn! Để hắn ngậm cái miệng thối tha đó lại, đừng quấy rầy tâm trạng của ta nữa!"

"Đúng!" Nghe vậy, một tên lính canh vội vàng nhặt đôi tất gấm trắng của Thôi Lý Huệ trên mặt đất lên, đi tới chỗ Độ Viên Bảo, hung hăng nhét chiếc tất vào miệng hắn. 

"Ừm..." Đỗ Nguyên Bảo chưa từng nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị sỉ nhục như thế này. Mặc dù trong miệng anh ta có mùi thơm thoang thoảng của bàn chân vợ, nhưng trong lòng anh ta càng dâng trào sự xấu hổ và tức giận mãnh liệt. 

Bên kia, Thôi Lý Huệ đang ở trong bồn tắm bị trêu chọc đến mất trí! 

Những con lươn đó không ngừng thay đổi chuyển động cơ thể, khi thì tinh tế cào qua lòng bàn chân cô, khi thì trượt nhanh giữa các ngón chân, đôi khi còn nhẹ nhàng quét qua mép lòng bàn chân bằng thân hình mềm mại và mịn màng của chúng. Cơn ngứa lan từ lòng bàn chân đến toàn thân, kích thích mọi dây thần kinh trong cô. 

"Á... ghê tởm quá... Ờ..." Thôi Lệ Huy sắp khóc. Cô muốn thoát khỏi bồn tắm, nhưng cơ thể yếu ớt của cô lại bị sợi dây trói chặt, không thể cử động được! 

Cộng thêm cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt ở lòng bàn chân, thực sự khiến cô không thể tập trung được. Sự kích thích khắp nơi dường như xâm nhập vào ý thức của cô, hoàn toàn nhấn chìm cô trong tiếng cười và sự mỉa mai của lính canh. 

Đột nhiên, cô cảm thấy lòng bàn chân đau nhức, một luồng nhiệt lạ nhanh chóng lan xuống lòng bàn chân. 

“Cái gì…” Cô còn chưa kịp phản ứng, một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt bắt đầu lan ra từ lòng bàn chân. Sau đó, toàn bộ mu bàn chân, bắp chân, cùng những đường cong thon thả uyển chuyển của bàn chân hoàn toàn bị bao phủ bởi một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. 

“Ách…” Cô cố gắng giãy giụa trong nỗi kinh hoàng, cố gắng thoát khỏi cảm giác này. 

Nhưng đám lươn đó dường như đang cố ý trêu chọc cô, chúng đồng thời dùng miệng ăn lấy làn da mỏng manh ở bàn chân cô. 

Thôi Lý Huệ có thể cảm nhận được những thứ đó trượt trên da mình, mang lại cảm giác lạnh lẽo và xa lạ. 

Tuy không khác lắm nhưng sự đụng chạm khiến ngón chân cô theo bản năng cong lên, khiến cơ thể nhạy cảm của cô vô tình tràn ra những dòng chất lỏng ngây ngất từ ​​phần dưới cơ thể. 

Chất lỏng tình yêu rò rỉ khi con người đạt cực khoái chắc chắn đã làm tăng sự kích thích khứu giác của lươn. Những con cá này dường như có ý thức của riêng mình và bắt đầu thực hiện nhiều nỗ lực khác nhau trên lòng bàn chân Thôi Lý Huệ thậm chí còn điên cuồng hơn. 

Một số con lươn đang nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân của Thôi Lệ Huy, trong khi những con khác đang tụ tập giữa các ngón chân của cô, gãi qua lại và gặm chúng. 

Đường may ở ngón chân là một trong những nơi nhạy cảm nhất của Thôi Lệ Huy. Sự kích thích của những con lươn này giống như đang nhẹ nhàng trêu chọc dây thần kinh của cô, khiến các ngón chân của cô vô tình co lại, cố khép lại để chống lại cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Nhưng lũ lươn dường như đã đoán trước được phản ứng của cô. Khoảnh khắc các ngón chân của cô cố gắng co lại, chúng nhanh chóng quấn quanh từng ngón chân của cô, buộc chúng tách ra như một sự kiềm chế độc ác. 

Thôi Lý Huệ không thể phản kháng, chỉ có thể chịu đựng các ngón chân bị duỗi ra ngoài, mỗi ngón chân xòe ra hết mức, từng tấc da nhạy cảm ở lòng bàn chân đều bị lươn vây quanh chơi đùa. 

Những con lươn bơi qua lại đâm thêm nhiều xúc tu nhỏ xíu vào ngón chân cô, vô hình trung làm cô nhột nhột hơn. 

Thôi Lý Huệ có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của những xúc tu nhỏ bé đó trượt giữa các ngón chân của cô, và cảm giác ngứa ngáy do nó đâm vào dây thần kinh của cô như những chiếc kim nhọn. Hai má cô nhanh chóng đỏ bừng vì ngứa ngáy vô bờ bến, cơ thể cô khẽ run lên, không khỏi thở dốc nhẹ. 

Chân cô dần yếu đi do cảm giác ngứa ngáy liên tục. Lòng bàn chân lăn và cảm giác nhột nhột giữa các ngón chân dường như tạo thành một sự tra tấn lẫn nhau. Bất cứ khi nào cô cố gắng chuyển sự chú ý của mình ra khỏi cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân, cảm giác nhột nhột nhẹ giữa các ngón chân sẽ khiến cô co giật và vặn vẹo không kiểm soát. 

"Đừng... ừ... tôi không chịu nổi nữa... ừ ừ... thả tôi ra nhanh lên..." Thôi Lệ Huy không còn chịu đựng được sự trêu chọc nữa. Đôi chân của cô dần mềm đi vì cô không thể chịu đựng được sự tra tấn. Cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân dường như tích tụ thành một làn sóng lớn, tác động tới ý chí của cô hết lần này đến lần khác.

Cuối cùng, cô không thể chống đỡ nổi cơ thể run rẩy của mình nữa, hai chân mềm nhũn, cô rơi thẳng vào bồn tắm. 

Khoảnh khắc cô ngã xuống, đàn lươn dường như có được một cơ hội mới. Càng nhiều xúc tu mọc ra từ lòng bàn chân, bò lên bắp chân và đùi, bắt đầu thực hiện những đòn tra tấn mới ở đùi trong của cô. 

Những xúc tu nhỏ của con lươn bơi dọc theo bên trong đùi Thôi Lệ Huy, cơ thể cô vặn vẹo, mang lại cho người phụ nữ xinh đẹp và thuần khiết này một cảm giác tê dại kỳ lạ. 

Thôi Lý Huệ, người có các huyệt đạo bị bịt kín và trói bằng dây thừng, đã không thể ngăn cản chuyển động của những con lươn này. Cơ thể cô liên tục vặn vẹo do bị kích thích liên tục, cố khép chân lại, nhưng mỗi lần cô cố khép chân lại, ngay khi cô khép chân lại, càng có nhiều lươn bơi đi, khiến cô càng tiếp xúc càng ngứa ngáy. 

“Á à… Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được…” Lòng bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân và đùi của cô đều bị các con lươn khác nhau tra tấn cùng một lúc. Ngứa và tê xen kẽ nhau. Cơ thể của Thôi Lý Huệ dường như không còn là của riêng cô nữa. Ý thức của cô dần dần trở nên mơ hồ và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với tiếng kêu cứu. Nước mắt tụ lại nơi khóe mắt cô. Cô thậm chí còn mất khả năng điều khiển cơ thể. 

Bất cứ khi nào cô muốn né tránh, cảm giác ngứa ngáy giữa các ngón chân sẽ khiến ý thức của cô sụp đổ ngay lập tức. Cảm giác nhột nhột nhẹ nhàng và mãnh liệt khiến ngón chân cô bất giác run lên, như thể mọi dây thần kinh đều được khuếch đại vô hạn, khiến cô nhạy cảm đến mức không thể chịu đựng được. 

Những con lươn không ngừng thay đổi cách thức, có con chải nhanh như những chiếc bàn chải nhỏ, số khác chải nhẹ nhàng như lông vũ, thậm chí có con còn có cái miệng dài gặm nhẹ lòng bàn chân. Mỗi cử động đều mang đến cho Thôi Lý Huệ một cảm giác ngứa ngáy dường như trỗi dậy từ sâu thẳm tâm hồn. 

Tuy nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. 

Khi âm đạo của Thôi Lý Huệ bị kích thích bởi cơn ngứa dữ dội, nước mật ong không ngừng tràn ra. Càng ngày càng nhiều lươn ngửi thấy mùi hôi, chui vào quần áo của cô, bơi về phía phần thân dưới nhạy cảm của cô. 

Con lươn trước tiên bò lên chân Thôi Lệ Huy, sau đó di chuyển lên bắp chân và dần dần tiến đến đùi trong của cô. 

Da đùi trong cực kỳ nhạy cảm, khi con lươn chạm vào sẽ có cảm giác ngứa ngáy rùng mình. Thôi Lý Huệ bất giác run lên. Hai đùi trắng nõn bị sợi dây ngăn cách không thể chống cự được sự xâm chiếm của cảm giác ngứa ngáy này. 

Những con lươn đó dường như rất hài lòng với phản ứng của cô, chúng càng ngày càng bơi quanh đùi trong của cô một cách vô đạo đức, bộ râu nhỏ bé của chúng nhẹ nhàng gãi như lông vũ, khiến ý thức của Thôi Lý Huệ lần nữa đến bờ vực suy sụp. 

Lúc này, những con lươn khác bò lên eo và bụng cô, từ từ di chuyển về phía thân trên của cô. 

Chúng trượt qua eo và xương sườn của người đẹp, cảm giác ngứa ran mà chúng mang lại khiến cơ thể Thôi Lệ Huy theo bản năng run lên. Vòng eo của cô cong lên vì ngứa ngáy không chịu nổi, như muốn trốn tránh sự tra tấn này, nhưng sự trói buộc của sợi dây khiến mọi cử động của cô dường như vô ích. 

Chẳng mấy chốc, nhiều con lươn nhỏ hơn lặng lẽ thò ra từ dưới cơ thể người đẹp. Chúng mềm mại và uyển chuyển, hướng về phía bộ ngực trắng nõn đầy đặn với mục tiêu rõ ràng. 

Những con lươn mảnh mai và ẩm ướt từ từ quấn quanh ngực Thôi Lệ Huy. Bề mặt của chúng được bao phủ bởi chất nhầy hơi lạnh. Khi chạm vào làn da nhạy cảm, nó lập tức mang lại cảm giác lạnh lẽo, khiến cô bất giác rùng mình. 

"Không..." Thôi Lệ Huy sắp khóc không ra nước mắt. Lúc này, cô cảm thấy vô số con lươn nhẹ nhàng trượt quanh ngực mình, như đang thử thách, từ phía dưới dần dần bò lên, chậm rãi và kiên nhẫn bao bọc toàn bộ bộ ngực của cô. 

Cô có thể cảm nhận được, lúc đầu sự đụng chạm dần dần chuyển từ lạnh sang ấm. Với mỗi cú trượt của con lươn, ngực cô dường như được bao quanh bởi một làn sóng nhiệt kỳ lạ. Làn da của cô dần trở nên nhạy cảm và dường như cô có thể cảm nhận được ngay cả những dao động nhỏ nhất trong nước. 

Chuyển động của lươn rất tinh tế. Họ từ từ quấn quanh ngực của người đẹp, như thể họ đang dành cho người phụ nữ trưởng thành không chịu nhượng bộ này một màn xoa bóp vừa nhẹ nhàng vừa đầy đe dọa. 

Hơi thở của Thôi Lý Huệ trở nên dồn dập, cơ thể cô bất giác căng cứng do bị kích thích bởi bộ ngực. Từng tấc da trên ngực cô đều bị bao phủ bởi những con lươn béo ngậy đó. Sự trượt ẩm ướt mang lại cho cô một cảm giác không thể tránh khỏi, như thể bộ ngực không còn thuộc về cô nữa. 

Chuyển động của lươn dần dần tăng tốc. Họ không còn hài lòng với việc trượt đơn giản mà bắt đầu gặm nhấm và mút bằng miệng, như thể đang cố gắng khám phá mọi phản ứng của bộ ngực Thôi Lý Huệ. 

"Ách -" Vô số cái miệng nhỏ nhắm vào hai bộ ngực và núm vú nhạy cảm của cô, cộng thêm sự kích thích trên hai bàn chân ngọc của cô, Thôi Lệ Huy cảm thấy mình sắp phát điên! 

Ngực cô dần dần bị tắc nghẽn dưới sự kích thích của ma sát của con lươn, và da cô chuyển sang màu đỏ. Cơ thể cô khẽ run lên vì sự kích thích sâu sắc này, và cô thở ra những hơi thở ngây ngất không thể kiểm soát. 

Đồng thời, khi bộ ngực của Thôi Lý Huệ đã bị lươn bao bọc hoàn toàn, càng có nhiều con lươn nhỏ hơn dưới chân cô tập trung vào ngón chân của cô. 

Hơn chục con lươn lao tới tóm lấy những ngón chân thon dài trắng nõn của cô, xếp thành hàng tham ăn dưới nước. 

"Không..." Đôi mắt Thôi Lệ Huy đột nhiên mở to. Cảm giác bao bọc đột ngột này ngay lập tức đánh thức các dây thần kinh ở ngón chân cô. Mười ngón chân bị hơn chục con lươn cùng lúc cọ xát khiến cô tê dại đến tận xương tủy. 

Cảm giác ẩm ướt và sự mềm mại của phần đầu trước của thịt lươn dường như có một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại được, hấp thụ từng ngón chân của cô và mút chúng một cách nhẹ nhàng. 

"A... ta không thể làm được nữa... Ô ô... Ách... ta không thể làm được nữa... ta thật sự không chịu nổi nữa... Thạch Hành..." Thôi Lệ Huy trong thanh âm tràn ngập vô tận bi thương. Nói xong, bà quay lại nhìn con trai mình một bên: “Về phần Đỗ gia, chúng ta… hứa với bệ hạ…”

Đỗ Thế Hoành ngẩng đầu nhìn mẹ, trong mắt tràn đầy thống khổ giãy giụa: "Mẹ, chuyện này sao có thể..."

“Thạch Hằng, không còn cách nào khác…” Thôi Lệ Huy bị tra tấn đến phát điên. Lúc này, cô bật khóc: “Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa… Chỉ cần anh có thể sống sót, chỉ cần nhà họ Đỗ vẫn còn một tia máu…”

Đỗ Nguyên Bảo nghe được lời nói của vợ, trong mắt hiện lên sự tức giận. Anh ta dùng sức nhổ chiếc tất trong miệng ra, tức giận nói: "Bà ơi, bà điên à? Sao bà có thể nói như vậy!"

Thôi Lý Huệ quay đầu lại nhìn chồng: “Chồng ơi, em không thể làm được nữa… em không muốn nhìn thấy cả nhà chúng ta chết… Vì Thạch Hoành và nhà họ Du, chúng ta chỉ có thể làm được điều này…”

"Đồ khốn!" Đỗ Nguyên Bảo tức giận đến toàn thân run rẩy. Ông ta lớn tiếng chửi Độ Thị Hằng: “Đồ con ác độc, nếu ngươi thật sự làm ra chuyện như vậy, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi! Gia tộc Du của ta bao đời nay vô tội, ta sao có thể sinh ra một đứa con phản nghịch như ngươi!”

Độ Thị Hằng quỳ trên mặt đất không ngừng quỳ lạy: “Cha, con không thể nhìn mẹ con gây ra nỗi đau này… Con có lỗi với cha, con có lỗi với nhà họ Du… Nhưng con trai con không muốn nhìn mẹ con đau khổ…”

Thác Bạt Quân nhìn khung cảnh hỗn loạn này, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Anh tận hưởng cảm giác kiểm soát số phận của người khác. Nhìn thấy nhà họ Du đang chật vật trước mặt, hận ý trong lòng hắn cũng trút được ra một chút. 

"Đỗ Thế Hằng, ngươi có đồng ý hay không?" Thác Bạt Quân lạnh lùng hỏi lại. 

Độ Thị Hằng chậm rãi đứng dậy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng và trống rỗng. Anh ta nhìn cha mình, rồi nhìn mẹ mình, cuối cùng, anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Bệ hạ, tôi... tôi hứa..."

Đỗ Nguyên Bảo nghe được lời nói của con trai, phát ra một tiếng gầm tuyệt vọng: "A! Đồ súc vật!" Anh vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi đám lính canh và lao về phía Độ Thị Hằng, nhưng đã bị lính canh giữ lại. 

Thôi Lệ Huy nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng chảy. Cô biết rằng kể từ giây phút này, cuộc sống của họ sẽ chìm vào bóng tối và tủi nhục vô tận. 

Hoàng đế đang lên Thác Bạt Quân ở bên cạnh rất hài lòng, lập tức ra lệnh: "Tới đây, đưa Du phu nhân ra ngoài! Bây giờ để hai mẹ con biểu diễn cho chúng ta xem. Vì Thôi Hạo đã vu khống chuyện ngoại tình giữa Hoàng đế Triệu Thành và Hoàng hậu Hàm Minh, tổ tiên của hoàng tộc Thác Bạt chúng ta, hôm nay ta sẽ trả thù hắn và để con gái và cháu trai hắn diễn trò ngoại tình mẹ con hắn trước công chúng! Hahaha!"

"Đúng!" Trong lúc nhất thời, các lính canh nghe được lời này đều hưng phấn, trong mắt bọn họ ánh lên vẻ phấn khích. 

Chẳng bao lâu, hai người lính sốt ruột bước tới, cởi dây cho Thôi Lệ Huy rồi bế cô ra khỏi bồn. Sau đó, một người trong số họ bước tới và cởi chiếc khăn lụa trắng bị Thôi Lệ Huy bịt mắt ra. 

"Ừm..." Thôi Lệ Huy lại nhìn thấy ánh sáng, đột nhiên đập vào mắt là những khuôn mặt cực kỳ dâm đãng. 

Lúc này, bầu không khí phiền muộn đau đớn cùng không khí trêu chọc vui vẻ khắp nơi trong cung điện hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ..." Độ Thị Hằng nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó chậm rãi tiến lại gần Thôi Lệ Huy trong tầm mắt mọi người. 

Thân thể hai mẹ con run rẩy, nỗi đau đớn, giằng xé trong lòng không thể diễn tả bằng lời. 

Đỗ Nguyên Bảo bị gạt sang một bên. Đôi mắt ông dán chặt vào con trai, sự oán hận trong mắt dường như đang nuốt chửng ông... Khi hai mẹ con chậm rãi đến gần, không khí xung quanh dường như đóng băng. 

Trong toàn bộ cung điện, ngoại trừ Đỗ Nguyên Bảo giận dữ chửi rủa cùng Thôi Lệ Huy kìm nén tiếng kêu thảm thiết, không có bất kỳ âm thanh nào khác. 

Độ Thị Hằng run rẩy đưa tay về phía mẹ mình, trong lòng tràn ngập phản kháng và đau đớn. 

Những hình ảnh ấm áp khi được ở bên mẹ cứ hiện lên trong đầu anh, nhưng giờ đây, trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng, anh lại phải làm những việc trái với quy luật tự nhiên và đạo đức con người. 

“Mẹ…” Giọng nói của Đỗ Thế Hằng run run: “Con trai, có lỗi với con…”

Thôi Lý Huệ mở mắt ra và nhìn đứa con trai đau đớn trước mặt. Nỗi đau trong lòng cô còn tệ hơn cả cơ thể. 

Cô giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve má Độ Thị Hằng: "Shiheng, đây không phải lỗi của anh... là số phận đã trêu đùa nhà họ Đỗ chúng ta..."

Ngay lúc tay họ sắp chạm vào nhau, Đỗ Nguyên Bảo đột nhiên thoát khỏi đám lính canh và lao về phía họ. 

“Hai con vật loạn luân các ngươi!” Đỗ Nguyên Bảo gầm lên: “Cho dù hôm nay ta liều mạng, cũng không thể để ngươi làm chuyện như vậy!”

Tuy nhiên, trước khi anh kịp đến gần, lính canh đã tóm lấy anh và đẩy anh xuống đất. 

"Đỗ Nguyên Bảo, ngươi tốt nhất nên tiết kiệm sức lực!" Thác Bạt Quân lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể thay đổi được gì sao? Chuyện xảy ra ngày hôm nay là lỗi của nhà ngươi!"

Độ Thị Hằng nhìn cha mình bị đẩy xuống đất, trong lòng đột nhiên cảm thấy đau nhói. 

Anh biết rằng kể từ giây phút này, mối quan hệ giữa anh và cha mình sẽ hoàn toàn tan vỡ, anh sẽ trở thành tội đồ của nhà họ Du và bị thế gian gạt bỏ. 

“Cha, con trai của con thật sự không còn lựa chọn nào khác…” Độ Thị Hằng khóc lóc, “Vì cha và mẹ, và vì nhà họ Đỗ, đứa bé chỉ có thể làm được điều này…”

Đỗ Nguyên Bảo căn bản không nghe hắn giải thích. Trong mắt anh chỉ có sự tức giận và tuyệt vọng vô tận: "Đừng gọi tôi là cha! Trong nhà họ Du của chúng tôi không có đứa con độc ác nào như anh!"

Thôi Lệ Huy nhìn chồng, trong lòng tràn đầy áy náy: “Chồng, em xin lỗi…”

"Im đi!" Đỗ Nguyên Bảo gầm lên: “Đồ hèn hạ, làm sao có thể đồng ý chuyện buồn cười như vậy!”

Thác Bạt Quân cau mày không kiên nhẫn: "Đủ rồi! Đỗ Thế Hằng, ngươi còn đứng đó làm gì? Muốn hối hận sao?"

Độ Thị Hằng hít một hơi thật sâu, biết rằng không còn đường quay lại. 

Anh nhắm mắt thật chặt và ôm lấy mẹ mình. 

Cơ thể Thôi Lệ Huy cứng đờ trong giây lát, sau đó cô tuyệt vọng kêu lên. 

Đỗ Nguyên Bảo điên cuồng giãy giụa, không ngừng chửi rủa, giọng nói đầy thống khổ và tuyệt vọng. 

Các thị vệ trong cung nhìn cảnh này với vẻ hả hê, các đại thần đứng nhìn xung quanh cũng đưa ra rất nhiều bình luận. Thác Bạt Quân tựa vào trên long ghế, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý. 

Bằng cách này, một vở kịch loạn luân điên cuồng của hai mẹ con đã bị buộc phải dàn dựng tại Thái Cực Điện của cung Bắc Ngụy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cưỡng bức mại dâm để thỏa mãn

"Dữ phu nhân, nhanh lên dùng thủ đoạn mà bà thường dùng để hầu hạ Độ Viên Bảo, phục vụ con trai bà một cách đàng hoàng!" Thác Bạt Quân ngồi trên chiếc ghế rồng bên cạnh nhìn với vẻ thích thú, tiếp tục ra chỉ thị một cách hung ác. 

Nhìn thấy sự tình đến nước này, Thôi Lệ Huy biết mình trốn không thoát, chỉ có thể im lặng thỏa hiệp. 

Để không làm con trai xấu hổ, bà đã chủ động cởi quần áo của con, nhân cơ hội nhìn chồng mình là Độ Viên Bảo trong nước mắt. 

“Không…” Đỗ Nguyên Bảo lo lắng kêu lên, không ngờ có một ngày mình lại bị sỉ nhục như thế này. 

"Mẹ... đừng... đừng như vậy..." Độ Thị Hằng trên mặt cũng tràn đầy đau đớn, lúc này hắn càng hối hận vì sao mình đã tố cáo cha mình tội phản quốc. 

"Hành Nhi, đừng trách ta! Ta làm như vậy là vì cứu ngươi!" Thôi Lý Huệ thì thầm, động tác tay không chút chậm trễ, khéo léo cởi quần của con trai mình. 

Độ Thị Hằng năm nay mười tám tuổi. Bởi vì từ nhỏ được cưng chiều nên thân thể phát triển rất tốt, dương vật dưới háng còn dày hơn Đỗ Nguyên Bảo. 

Thôi Lý Huệ đã quên mất lần cuối cùng cô nhìn thấy dương vật của con trai mình là khi nào. Có lẽ đó là khi anh ấy bảy hoặc tám tuổi. Lúc đó dương vật còn rất nhỏ nhưng cô không ngờ bây giờ lại to như vậy! 

"Đỗ bà, bà phải cố gắng hơn nữa. Nếu không... số phận hai mẹ con bà sẽ càng bi thảm hơn! Haha..." Thác Bạt Quân đang xem hưng phấn, không quá coi trọng, đột nhiên nói ra lời này. 

Đỗ Nguyên Bảo nghe vậy càng tức giận, lại chửi bới. "Ngươi, một tên bạo chúa ngu xuẩn và ngu dốt, phải chết cho đẹp!"

"Bố!" "Ờ..."

Đột nhiên, dương vật của Độ Thị Hằng rung lên một lúc, vô tình chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh Thôi Lý Huệ. Người sau lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, như thể đang phục vụ cho tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của con trai mình. 

Thôi Lý Huệ đỏ mặt một lúc, nhìn dương vật dày đặc với những đường gân phồng lên trước mặt. Cô thầm hài lòng, đồng thời cảm thấy xấu hổ về hành động của mình lúc này! 

Đỗ Nguyên Bảo nhìn thấy cảnh tượng này, hắn càng cảm thấy trong lòng như tan vỡ. Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình muốn loạn luân với con ruột, anh cảm thấy máu trong lồng ngực sôi sục, có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. 

"Mau lên, sao còn chần chừ? Nếu không bắt đầu, con trai của ngươi sẽ chết ngạt!" Các cận thần cũng nhân cơ hội làm ầm ĩ, đặc biệt là các thượng thư Tiên Ti đều muốn xem kịch.

Điều này cũng thật khó hiểu. Đối mặt với những kẻ phản loạn đang âm mưu gây phản loạn, lại có người thân tấn công huyết thống của tổ tiên Thác Bạt, đây chính là hình phạt tốt nhất. 

Nghe vậy, Thôi Lý Huệ ngẩng đầu liếc nhìn Độ Thị Hằng, chỉ thấy trong mắt anh ta đầy xấu hổ. Cô thở dài rồi đưa tay nắm lấy dương vật của anh và lắc nhẹ. 

"Cầm vào đi, ngươi muốn dùng tay lấy ra cho hắn sao? Ta không có kêu ngươi dùng tay xoa hắn!" Thác Bạt Quân lập tức ra lệnh bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thôi Lý Huệ không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng mở miệng và đưa quy đầu to lớn của Độ Thị Hằng vào miệng. 

"A..." Khi dương vật chìm vào trong hang động ẩm ướt chật hẹp, Đỗ Thế Hằng bắt đầu ngẩng đầu lên, từ từ nhắm mắt lại. Anh không khỏi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Anh cảm thấy có điều gì đó vô cùng xấu hổ cuối cùng đã xảy ra trong lòng mình. Anh thực sự không biết diễn tả cảm giác khó tả này như thế nào. 

"Thú vật..." Đỗ Nguyên Bảo ở một bên nhìn thấy cảnh này xấu hổ nhắm mắt lại, cúi đầu không dám nhìn nữa. 

"Ừm... ừm..." Thôi Lệ Huy lúc đầu nghe thấy con trai mình ậm ừ cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm! 

Dương vật của Aiko khỏe và mạnh hơn chồng cô về mọi mặt. Cô, người đã nhiều năm không được thỏa mãn dục vọng, đột nhiên cảm thấy mình như một báu vật. Cái miệng nhỏ nhắn của cô giữ chặt quy đầu của Độ Thị Hằng, cô lắc đầu qua lại. Lưỡi cô liên tục khuấy động khi dương vật đi sâu hơn, cho đến khi quy đầu đâm thẳng vào trong và chạm vào cổ họng cô. 

Sau khi Thôi Lý Huệ mút một lúc, cô nhổ quy đầu ra, đưa đầu lưỡi ra và bắt đầu cẩn thận liếm dọc theo dương vật. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi đỏ mọng, mềm mại và trơn tuột cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

"Ha ha, hai mẹ con các ngươi, thật sự tận tâm!" Thác Bạt Quân nhìn thấy liền cảm thấy rất tham lam. Từ vẻ mặt của Đỗ Nguyên Bảo có thể biết được đối phương lúc này tức giận và thống khổ đến mức nào, hắn khổ sở đến mức nào. 

Một lúc sau, Thôi Lý Huệ đưa dương vật của Độ Thị Hằng vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng hết lần này đến lần khác, luyện tập những động tác đáng xấu hổ. Lúc này, một sợi tóc đen không chịu nổi đầu người đẹp lắc lư lên xuống, tuột khỏi tai, che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thôi Lý Huệ nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay trái và buộc mái tóc đung đưa ra sau tai. 

Động thái quyến rũ này rõ ràng đã khơi dậy niềm vui của tất cả mọi người có mặt! 

"Loạn luân và ngoại tình giữa hai mẹ con được thực hiện một cách công khai tại tòa án. Đây là một giai thoại từ xưa đến nay. Xem mà thấy thích thú!" Đôi mắt của tất cả triều thần cũng sáng lên, không ai biết người đang lẩm bẩm đó là ai. 

Lúc này Độ Thị Hằng càng xấu hổ, rên rỉ đau đớn. Niềm khoái cảm nho nhỏ, tê dại tiếp tục tấn công anh từng đợt khi đầu lưỡi anh di chuyển tới lui trên dương vật. Tuy nó mang lại cho anh niềm vui sướng vô song nhưng cũng khiến anh cảm thấy xấu hổ và tê dại toàn thân. 

Kỹ năng ăn nói của Thôi Lý Huệ đã được Độ Viên Bảo rèn luyện rất tốt, lúc này cô càng chú ý phục vụ con trai mình hơn. Cô nuốt toàn bộ dương vật của Độ Thị Hằng vào miệng, dùng chuyển động của cổ họng để hy vọng anh sẽ xuất tinh nhanh chóng. Sau khi nín thở, cô nhổ dương vật ra khỏi miệng, hít thêm vài hơi rồi lại đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

"Xì... a..." Sau một hồi kích thích, Độ Thị Hằng không thể kìm được cảm giác chua chát nữa. Anh nhắm chặt mắt lại. Dưới sự kích thích của mẹ Thôi Lý Huệ với chiếc lưỡi linh hoạt và cái miệng căng mọng và ẩm ướt của mẹ, lông tơ khắp cơ thể anh đều dựng đứng lên vì phấn khích. 

Nhận được phản hồi của con trai, Thôi Lệ Huy không biết nên vui hay nên buồn! 

Để khiến anh xuất tinh sớm hơn, cô mút mạnh hơn, thè lưỡi liếm mắt ngựa vài cái, như đang nhột, sau đó cúi đầu nuốt toàn bộ dương vật của Độ Thị Hằng vào cổ họng mình. 

"Xì... à... à..." Nhìn thấy dương vật của mình di chuyển ra vào trong cái miệng hồng hào của mẹ Thôi Lý Huệ, Độ Thị Hằng vô cùng hài lòng cả về tâm lý lẫn thể xác, toàn thân lập tức rùng mình. 

"Ừm... ồ... ừm..." Dương vật của con trai tôi Độ Thị Hằng quá lớn, cái miệng nhỏ nhắn không thể chứa hết, nhưng Thôi Lý Huệ lần nào cũng nuốt cả dương vật. Cái miệng nhỏ nhắn của cô co lại hết mức, má hóp, mắt mờ, đầu lưỡi di chuyển linh hoạt ra vào quy đầu, mang lại cho con trai khoái cảm hưng phấn hơn. 

"A... rít... mẹ... con chịu không nổi... con sắp ra rồi... a..." Thịt mềm trơn trượt trong miệng Thôi Lệ Huy quấn chặt lấy dương vật, đầu lưỡi khéo léo xoay tròn quy đầu. Cảm giác tê và mút kép kích thích đan xen, thấm vào tận xương tủy. 

Độ Thị Hằng mặt đột nhiên đỏ bừng, thở hổn hển như bò. Nếu không phải vì cảm giác xấu hổ to lớn trong lòng do đám đông đang theo dõi gây ra, anh thực sự muốn giữ lấy dương vật của mẹ mình và đụ cái miệng mút gợi cảm của bà mà không chút đắn đo. 

"A... a... sắp ra rồi... sắp ra rồi... à... à..." Độ Thị Hằng bị mẹ mình làm tình bằng miệng điêu luyện đến mức không nhịn được nữa. Toàn thân anh run rẩy, dương vật của anh co giật dưới sức hút nhanh chóng của cô. Tinh dịch nóng và đặc ngay lập tức tràn vào miệng Thôi Lý Huệ và tràn ra từ khóe miệng cô. 

"Ừm... ừm... khụ khụ..." Thôi Lý Huệ không dám cử động, để tinh trùng của con trai Độ Thị Hằng mãnh liệt xuất tinh vào miệng mình. Một lượng lớn chất lỏng được đổ vào cổ họng cô. Khi cô ấy đang nuốt từng ngụm lớn, cô ấy không khỏi nghẹn ngào và phun ra một ít từ khóe miệng. 

"Wow haha...tuyệt vời...tuyệt vời! Cảnh người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình thực sự rất tuyệt vời!" Thác Bạt Quân vỗ tay la ó, những cận thần khác đều không nhịn được cười. 

"Đơn giản là bạn còn tệ hơn cả động vật!!!" Đỗ Nguyên Bảo tức giận đập đầu xuống đất, nước mắt xấu hổ chảy dài trên mặt, cảm thấy xấu hổ. 

"Ahem... Huh... Huh..." Thôi Lệ Huy phun ra tinh dịch còn sót lại trong miệng, sau đó lau khóe miệng nói: "Bệ hạ đã hài lòng chưa? Có thể thả hai mẹ con chúng ta đi được không?"

"Ha ha, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Vừa mới bắt đầu muốn kết thúc vở diễn, thật là quá không tôn trọng khán giả." Thác Bạt Quân mang theo giọng điệu trêu chọc nói. 

"Hoàng thượng, ngươi sao có thể không giữ lời?" Độ Thị Hằng háo hức hỏi. 

"Tất nhiên là tôi giữ lời, nhưng... cậu không nghĩ thế là xong phải không?" Bạn không đủ tư cách để thương lượng các điều khoản với tôi! 

Tuy nhiên, bạn không phải lo lắng! 

Vì tôi đã hứa với bạn nên đương nhiên tôi sẽ giữ lời. 

“Thác Bạt Quân vô tâm trêu chọc hai mẹ con.”

Thác Bạt Quân nói xong, dùng sống dao đánh vào đầu Đỗ Thế Hằng, sau đó nói: "Nhóc con, lần này nhờ có ngươi mà báo trước cho ta biết chuyện Đỗ Nguyên Bảo phản nghịch, nên ta tha mạng cho ngươi. Được rồi, vừa rồi mẹ ngươi đã làm cho ngươi vui vẻ như vậy bằng miệng, chẳng phải ngươi cũng nên để mẹ ngươi chính thức quan hệ để thoải mái hơn sao? Hahaha!"

"Bệ hạ..." Độ Thị Hằng vừa mới quan hệ bằng miệng và xuất tinh còn có chút cảm giác chưa xong, nghe được lời này liền sửng sốt. Hắn thở hổn hển, cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, xin hãy thả Ngụy Sâm đi! Ngụy Sâm nếu làm phản như vậy, hắn sẽ phải mặt mũi gì mà sống sót trên thiên hạ? Ngươi... ngươi nên giết ta đi!"

"Giết ngươi? Chuyện này không đơn giản sao? Nhưng ta không muốn gánh chịu tội ác giết anh hùng, cho nên chỉ có thể sai ngươi! Ha ha ha!" Thác Bạt Quân cười vui vẻ.

"Quái vật!" Nghe được Thác Bạt Quân nói xong, Đỗ Nguyên Bảo ở một bên lại hét lên. 

“Hành Nhi, vì sự sống còn của gia tộc chúng ta, cứ làm theo lời bệ hạ nói…” Nói đến đây, Thôi Lệ Huy hoàn toàn từ bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

“Mẹ…” Đỗ Thế Hằng lập tức bật khóc, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Chờ một chút..." Lúc này Thác Bạt Quân bắt đầu nghĩ ra chủ ý mới, nói: "Để hai mẹ con các ngươi trực tiếp quan hệ cũng vô ích thôi. Hai mẹ con các ngươi diễn cảnh con trai cưỡng hiếp mẹ mình cho tất cả chúng ta xem sao! Nhưng cần phải kịch liệt hơn nữa! Hahaha!"

"Được rồi! Bệ hạ, đây là một ý kiến ​​hay!" "Đúng vậy! Người Hán không phải nói người Tiên Ti chúng ta dã man thô bạo, bố chồng và con dâu loạn luân sao? Hôm nay, để hai mẹ con bọn họ biểu diễn loạn luân mẹ con thật hay." Tất cả triều thần đều la ó, không thèm quan tâm đến nhà họ Du và con trai ông ta trước mặt chút nào. 

“Bệ hạ, xin hãy để tôi đi…” Độ Thị Hằng cúi đầu cầu xin sự thương xót, khóc như mưa. 

"Cái gì? Ngươi không biết bắt đầu như thế nào? Hừ! Không thành vấn đề. Nếu ngươi không muốn, ta có thể ra lệnh... Lôi toàn bộ đàn ông Đỗ gia ra và chặt đầu, còn tất cả phụ nữ sẽ bị dùng làm gái mại dâm trong quân đội." Thác Bạt Quân hung hãn uy hiếp, giọng điệu không thể cự tuyệt. 

Và làm sao Thôi Lý Huệ và Độ Thị Hằng, hai mẹ con có thể còn chỗ để nhìn lại vào thời điểm này? Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là vâng lời. 

Bằng cách này, khi một nhóm lính canh chuyển một chiếc giường lớn chắc chắn đến Thái Cực Điện, thi thể của hai mẹ con chẳng mấy chốc lại vướng vào giường. 

Lúc đầu, Thôi Lý Huệ muốn chống cự, nhưng đột nhiên cô cảm thấy dương vật đã được dựng lại của đứa con trai yêu quý Độ Thị Hằng ép một inch vào âm đạo của mình, cô ngay lập tức bị kích thích và run rẩy liên tục. 

"Không, Hằng Nhi... chuyện này chúng ta không thể làm được..." Thôi Lệ Huy giọng nói đầy nước mắt, nhưng thân thể hơi run rẩy lại rất thành thật, tựa hồ đang chống cự, phục tùng cô. 

“Mẹ, vì sự sống còn của nhà họ Đỗ, hài tử không còn cách nào khác ngoài xúc phạm…” Độ Thị Hằng đau đớn nói, hai tay ôm lấy eo mẹ, dùng lực đè lên eo mẹ, dương vật của anh lại siết chặt thêm một inch, khiến âm đạo của Thôi Lý Huệ cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

"A... Hoành Nhi... ngươi... ngươi thật thô lỗ!" Thôi Lý Huệ xấu hổ đến mức cố bò đi, nhưng tay Độ Thị Hằng đã tóm lấy cô như kìm sắt, không cho cô cử động chút nào. 

Dương vật dày và dài của anh cọ xát qua lại trong âm đạo của cô, tạo ra những làn sóng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt, dần dần khiến cô bất tỉnh và bối rối. 

"Heng'er... anh... đừng... ừ... ah..." Cô chưa kịp nói hết câu, thắt lưng của Độ Thị Hằng đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật của anh lập tức bóp ra từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo của Thôi Lệ Huy. Trong khi kéo căng thành âm đạo chật hẹp của cô, nó đã chạm đến phần sâu nhất của cổ tử cung và chạm vào cổ tử cung. 

"Ồ!" Thôi Lý Huệ ngay lập tức bị Độ Thị Hằng làm mềm lòng, cô mất hết nội lực để phản kháng. 

Hông cô vô thức lắc qua lắc lại, bộ ngực lớn run rẩy dưới đai bụng, cảm giác sung mãn chưa từng có khi âm đạo chứa đầy dương vật của con trai khiến cô choáng váng, khiến cô một lần nữa trải qua niềm vui được làm phụ nữ. 

"Hành Nhi... ngươi... sao ngươi có thể vô lễ như vậy..." Thôi Lệ Huy muốn khóc nhưng lại không có nước mắt. Cô đang nằm trên mặt đất, như thể có ai đó đột nhiên rút đi cơ bắp và xương của cô. 

"Mẹ, con thực sự không còn cách nào khác! Xin hãy tha thứ cho con!" Vừa dứt lời, Độ Thị Hằng đột nhiên rút dương vật của mình ra và đưa vào sâu trong âm đạo của Thôi Lý Huệ một lần nữa. 

"Ừm..." Thôi Lệ Huy thở dốc khi thấy con trai Độ Thị Hằng đụ cô một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, phần thân trên vốn đang bị tê liệt trên giường của cô đột nhiên bị nhấc lên rồi nặng nề ngã xuống đất. 

"Thú vật... hai cái súc vật các ngươi..." Đỗ Nguyên Bảo ở một bên tức giận phun máu. Nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau và giao cấu mãnh liệt, trong lòng anh vô cùng xấu hổ. 

Nhưng để cứu cả nhà Du, hai mẹ con không quan tâm đến việc bị hắn ngược đãi. Bằng cách này, một cuộc loạn luân mẹ con điên cuồng đã bắt đầu trong Thái Cực Quyền. 

"Ồ!" Thôi Lý Huệ phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, sau đó là âm thanh "bốp" liên tục của cơ thể hai mẹ con khi dương vật của họ đẩy qua đẩy lại trong âm đạo. Thôi Lý Huệ nằm trên giường như nô lệ tình dục, giao cấu mãnh liệt với con trai Độ Thị Hằng. 

Cảm thấy kế hoạch cứu mạng của mình sắp thành hiện thực, Độ Thị Hằng vô cùng phấn khích. Dương vật của anh đột nhiên sưng lên dưới sự kích thích của ham muốn tình dục cao độ, anh ra vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Anh ta đụ cô một cách thô bạo. Cơ thể thanh tú của Thôi Lý Huệ vặn vẹo, bộ ngực lớn run rẩy, cô rên rỉ trong sung sướng. 

"Pah...pah...pah..." Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Độ Thị Hằng, dương vật của anh và âm đạo của mẹ Thôi Lý Huệ cọ sát vào nhau một cách mãnh liệt, phần thân dưới của nam và nữ tiếp tục va chạm, phát ra âm thanh kích động. 

"Uh huh huh...Heng'er...chậm lại...ahhhh..." Thôi Lý Huệ cảm thấy vừa phấn khích, vừa vui sướng vừa xấu hổ trước cú thúc không thể ngăn cản của Độ Thị Hằng. Cô cũng hy vọng con trai có thể giúp cô lấy lại hơi thở.

"Ôi... sướng quá! Mẹ ơi, chúng ta nhanh chóng kết thúc đi... để mọi chuyện có thể kết thúc..." Độ Thị Hằng nhận thấy mong muốn của Thôi Lý Huệ, và bản thân anh cũng muốn chấm dứt mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con này ở nơi công cộng càng sớm càng tốt, để giảm bớt cảm giác áy náy và áy náy khó chịu trong lòng. 

Cùng với những lời nói tục tĩu, hai mẹ con Thôi Lý Huệ và Độ Thị Hằng bị ép loạn luân, quấn chặt vào đại sảnh Thái Cực Cung, làm tình say đắm như không ai có thể tách rời, ánh mắt và nhận xét của người xung quanh ngày càng ít ảnh hưởng đến hai người. 

"Pah...pah...pah...phù...phù...phù" Trên chiếc giường lớn trong Thái Cực Điện, Độ Thị Hằng nhanh chóng cử động thắt lưng, đóng mở dương vật của mình để đụ một cách mãnh liệt và điên cuồng trong âm đạo của mẹ Thôi Lý Huệ. 

Lúc này, anh dùng hai tay véo vào cặp mông trắng như tuyết của Thôi Lihui, dùng lực đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ anh. 

Dương vật cứng cáp và sưng tấy của anh di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần, quy đầu đều chính xác đi qua các điểm nhạy cảm trong âm đạo, xuyên thẳng vào giữa âm đạo và chạm vào tử cung. 

"Ah uh uh... nhẹ nhàng một chút... uh uh uh uh... Tôi không làm được... Heng'er... nhanh quá... Chậm lại một chút..." Thôi Lý Huệ bị kích thích bởi những cú thúc mãnh liệt của con trai mình đến mức không nhịn được cầu xin sự thương xót, nhưng Độ Thị Hằng đã làm ngơ. Mẹ cô bụ bẫm. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn đung đưa dưới háng anh, đỏ bừng vì những cú tát và va chạm của anh. Túi bìu của cô liên tục dùng lực đẩy tới lui của phần thân dưới của Thôi Lý Huệ, tạo ra những âm thanh bốp rõ ràng và sắc nét. 

“Mẹ ơi, hãy cố gắng kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt…” Thân dưới của Độ Thị Hằng không ngừng chuyển động qua lại, vừa đụ mẹ Thôi Lý Huệ thật mạnh, hắn vừa nhắm mắt lại, đau đớn rơi nước mắt. 

Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực mật ong đang đung đưa trên ngực Thôi Lệ Huy, thô bạo nhào nặn hai quả bóng trắng mềm mại trong bụng mẹ. 

Bộ ngực cương cứng của người mẹ xinh đẹp tự nhiên bị anh làm tròn và dẹt như bột, núm vú đỏ tươi của bà sưng tấy và cương cứng do bị anh chơi đùa. 

"Uh ah ah... uh ah ah... dịu dàng hơn... nhẹ nhàng thôi, được rồi... uh ah..." Thôi Lý Huệ hét lên vô nghĩa, dương vật của con trai cô ra vào âm đạo của cô, khiến trái tim cô vốn đã bị dày vò bởi dục vọng, xấu hổ và sợ hãi. Tư thế của cô càng khiến cô cảm thấy bất an hơn, những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng khiến cô bất tỉnh. Lúc này, cô bắt đầu vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng, tích cực phục vụ những lực đẩy của Độ Thị Hằng, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô đã tràn ngập. 

"Mẹ..." Độ Thị Hằng thì thầm trong khi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. 

Anh ta lắc mạnh háng một cách điên cuồng, toàn bộ dương vật của anh ta liên tục được đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Sự ma sát liên tục của bộ phận sinh dục của anh ấy đồng thời tạo ra âm thanh ùng ục. 

Âm đạo của Thôi Lý Huệ sưng đỏ do bị con trai làm tình dữ dội, liên tục phun ra những dòng mật ong. 

"Hmm...ah...Heng'er...xấu hổ quá...ừm..." Thôi Lệ Huy rên rỉ bừa bãi khi bị Độ Thị Hằng đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo. Cô đã bị kích thích bởi ham muốn tình dục và gạt bỏ lý trí của mình sang một bên, đắm chìm trong khoái cảm tột cùng do giao hợp mang lại. 

Lúc này, cửa tử cung mềm mại của cô hết lần này đến lần khác bị dương vật của con trai đẩy ra, bụng dưới bắt đầu cảm thấy hơi đau.

"Mẹ, con xin lỗi!" Độ Thị Hằng đau đớn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn chặt cơ thể thanh tú của bà xuống giường. Anh đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo mịn màng của Thôi Lý Huệ. Khi lực đẩy của anh tăng lên, cô không khỏi hét lên: "Ahhh... cảm giác thật sướng... sâu quá..."

Trong lúc nhất thời, Thôi Lệ Huy thở hổn hển vì bị đẩy. Cặp vú cực lớn ở phần bụng của cô đung đưa lên xuống theo những động tác đẩy mạnh, giống như hai con thỏ trắng to lớn đang nhảy múa, đầy dục vọng và khiêu gợi.

Độ Thị Hằng thấy vậy hai mắt nóng lên, hắn rảnh tay xoa xoa ngực Thôi Lệ Huy, tùy tiện nhào nặn làn da thịt mềm mại. 

Anh không thể đặt nó xuống và cảm nhận được độ đàn hồi của lòng bàn tay. Những ngón tay anh thọc vào ngực và anh vòng tròn và bóp thật mạnh. Anh muốn cọ xát bộ ngực lớn đó vào cơ thể mình.

"A ha... Hoành Nhi... nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Thôi Lệ Huy bị nàng toàn thân mềm nhũn. Khi ngực cô bị kích thích bởi sự nhào lộn mạnh mẽ của con trai, thành trong âm đạo của cô vô tình thắt chặt lại.

Dương vật của Độ Thị Hằng bị âm đạo của cô hút mạnh, khiến họ cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại.

"Ồ..." Đỗ Thế Hằng rên rỉ. Trong khi đẩy phần thân dưới qua lại một cách quyết liệt, anh cọ xát bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình qua dây nịt bụng mạnh hơn. 

Anh ta dùng đầu ngón tay véo núm vú cương cứng của mỹ nhân và không ngừng vặn qua lại, khiến cô gái trẻ lần đầu quan hệ với con trai mình đột nhiên cảm thấy một cảm giác đau đớn và khoái cảm đan xen. 

"A ừ..." Thôi Lệ Huy bị kích thích bởi dương vật của con trai Độ Thị Hằng trong âm đạo của cô và sự xoa bóp của tay anh trên ngực cô. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu uốn cong cơ thể và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Đỗ Nguyên Bảo ở một bên không còn mặt mũi nào nhìn hắn nữa, chỉ không ngừng chửi bới.

Hắn hung ác gầm lên: “Các ngươi kém cỏi như lợn, làm chuyện trái đạo đức như vậy nhất định phải chết đẹp!”

Nhưng Thác Bạt Quân và các quan trong triều đều thích thú xem, đều không ngừng cười nói tục tĩu. 

Thác Bạt Quân ngồi trên ghế rồng quan sát, nói với giọng điệu mỉa mai: “Bọn học giả Hán Nho và quan viên ngày nào cũng nói những chuyện như “của cải không thể lăng nhăng, quyền lực không thể khuất phục” và “giết mạng để làm nhân”, đồng thời họ cũng công kích người Tiên Bắc chúng ta là “những kẻ man rợ”, Yisuolu, không biết gì về đạo đức, “Bây giờ, dưới sự ép buộc và xúi giục, chẳng phải họ đã bộc lộ bản chất thật sao? Ta muốn ngươi nhìn kỹ xem những bộ xương rẻ tiền này đã bị chính chúng xé nát tư thế kiêu ngạo như thế nào!"

"Mẹ, đứa bé bị xúc phạm!" Độ Thị Hằng dần dần bị cảm giác thoải mái lấn át. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục cao độ, anh ta liền cởi dây nịt bụng của mẹ mình là Thôi Lý Huệ, cúi đầu ngậm núm vú của bà vào miệng, mút và cắn như muốn hút hết sữa.

"Ôi...Tôi không thể làm được nữa...đừng mút...ahhhhh...đừng..." Thôi Lệ Huy tùy tiện lắc đầu, nhưng hai chân cô lại quấn chặt quanh eo Độ Thị Hằng.

Ham muốn tình dục không ngừng bị kích thích khiến cô co rúm ngón chân trong khoái cảm, âm đạo co thắt và cô siết chặt dương vật, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể đã tràn ra.

Độ Thị Hằng mút đủ một đầu vú của Thôi Lệ Huy rồi quay sang gặm đầu còn lại.

Anh ngậm quả bóng vú khổng lồ vào miệng và mút mạnh như trẻ con bú sữa, phát ra âm thanh ực ực.

Đồng thời, chuyển động của phần thân dưới vẫn không dừng lại. Lưỡi thịt dày và dài thọc vào rồi rút ra khiến âm hộ của bà mẹ xinh đẹp sưng tấy đỏ bừng. 

Quy đầu đầy đặn của anh liên tục cọ vào điểm nhạy cảm. Với lực đẩy và ma sát không ngừng, dương vật của Độ Thị Hằng sưng lên trong âm đạo, gần như vỡ tung. 

Thôi Lý Huệ bị con trai đụ liên tục và dữ dội khiến cô mê mẩn và mê mẩn. Bộ ngực lớn của cô cứ nhấp nhô lên xuống, phần thịt trắng nõn của bộ ngực dâng lên như sóng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... A... nhẹ nhàng một chút..." Cô tùy tiện thở dốc, phần thân dưới chủ động tiếp nhận tác động của Độ Thị Hằng. 

Xác thịt va vào nhau phát ra âm thanh răng rắc. Bộ phận sinh dục giữa hai mẹ con ẩm ướt, sáng bóng và vô cùng dâm đãng. 

Độ Thị Hằng ban đầu sợ hãi trước vẻ ngoài ngượng ngùng của mẹ mình vì sợ vạch trần chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng sau đó anh dần dần cảm nhận được niềm khoái cảm đặc biệt khi giao hợp nơi công cộng, vứt bỏ sự xấu hổ. 

Anh ôm chặt cặp mông gợi cảm của Thôi Lý Huệ, dương vật ở phần thân dưới của anh không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo, như muốn xuyên vào phần dưới cơ thể của Thôi Lý Huệ bên dưới anh. 

Đồng thời, anh cũng không quên nhào nặn bộ ngực khủng của bà mẹ đẻ xinh đẹp rồi chơi đùa như bột. 

“Mẹ, lúc này, chúng ta chỉ có thể dâm dục…” Độ Thị Hằng thì thầm vào tai Thôi Lệ Huy, nói xong lại đâm thêm một cú thật sâu vào dương vật của mình. 

"Heng'er... bạn... bạn... đừng... đừng như thế... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm..." Thôi Lý Huệ ngay lập tức hiểu ra. Suy cho cùng, bây giờ tất cả họ đều là cá trên thớt. Để phục vụ cho ý muốn trả thù nịnh nọt hoàng đế và nhiều cận thần, hai mẹ con chỉ có thể vội vàng phối hợp, giả vờ ngây ngất. 

Sau đó, nhau giả vờ bối rối và say mê trước cao trào giao hợp, Thôi Lý Huệ bất ngờ chủ động nâng ngực lên, đưa ngực về phía miệng Độ Thị Hằng.

Độ Thị Hằng cắn ngực mình tùy ý, sau đó mút và gặm chúng một cách hung dữ. 

Thôi Lý Huệ tiếp tục diễn, giả vờ mê sảng và rên rỉ sung sướng.

Núm vú hồng hào bị hút đến đỏ bừng, sưng tấy và gãy, quầng vú đỏ tươi đầy vết răng.

Cặp mông đầy đặn được nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, dấu ngón tay trên làn da trắng nõn đan xen vào nhau khiến chúng vô cùng dâm đãng. 

Nhìn thấy cô bây giờ trở nên dâm đãng, Độ Thị Hằng cảm thấy bụng dưới của mình thắt lại, sau đó anh bế Thôi Lệ Huy lật người cô lại, để cô ngồi lên háng anh. 

Vị trí này đi sâu hơn, bộ phận sinh dục dày đặc xâm nhập trực tiếp vào cổ tử cung. 

Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức đẩy qua đẩy lại eo và hông của bà, cho đến khi Thôi Lệ Huy không khỏi lay động cơ thể thanh tú của bà. 

Thôi Lý Huệ yếu ớt nằm trên người Độ Thị Hằng, để người đàn ông kia phi nước đại bên dưới cô. Hai cục thịt mềm trên ngực theo động tác của cô bay lên xuống, đập vào mặt Độ Thị Hằng, cực kỳ dâm đãng. 

Độ Thị Hằng cũng bừa bãi xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, há miệng đón nhận đôi môi đỏ tươi đưa lên miệng tham lam mút lấy. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ lắc lư quá… Con sắp bị mẹ đánh bất tỉnh mất…” “Uh uh uh uh... đừng nói... à... uh uh uh huh... đừng nói…” Hai mẹ con cố tình bắt đầu nói những lời tục tĩu với nhau. Nơi bộ phận sinh dục tiếp xúc với phần thân dưới thậm chí còn lầy lội, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch dần dần biến thành bọt trắng. 

Bìu của Độ Thị Hằng đập mạnh vào âm đạo của Thôi Lý Huệ, phát ra âm thanh răng rắc. Dương vật của anh ta được đưa vào âm đạo, bọt mịn tụ lại ở khớp nối giữa bộ phận sinh dục.

Ngay sau đó, anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình, đặt Thôi Lệ Huy lại vào tư thế quỳ, hung hăng đẩy eo bà, và thô bạo thọc bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào âm đạo chật hẹp của bà. 

Quy đầu mỗi lần chạm vào lỗ hở nhạy cảm của tử cung, di chuyển ra vào nhanh và mạnh khiến cô muốn nhét hai túi vào trong. 

"A... a... sâu quá... Hằng Nhi... a... chậm lại... chậm lại... a... ờ ồ ồ..." Thôi Lý Huệ nói không mạch lạc, như thể cô ấy không thể chịu nổi một đòn tấn công dữ dội như vậy. 

Cô lắc đầu bất lực và phát ra một tiếng rên đứt quãng.

Lúc này, cô đang thở hổn hển trước những cú thúc liên tục của con trai mình. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên dữ dội theo nhịp đẩy, nhưng âm đạo của cô lại phản ứng trung thực với mọi đòn tấn công, tham lam hút dương vật của Độ Thị Hằng vào bên trong mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi có đứa con này không?” Độ Thị Hằng cố tình lớn tiếng hỏi trong khi dương vật của anh đang đâm mạnh vào âm đạo của Thôi Lý Huệ.

Hơi thở nặng nề của anh tràn đầy dục vọng, khiến toàn thân Thôi Lệ Huy nóng bừng. 

"Ồ... thật thoải mái... ừm... thật thoải mái... thật thoải mái..." Thôi Lệ Huy đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, lý trí đã bị ném từ trên trời xuống. Cô không thể không thừa nhận rằng sự phản kháng ban đầu của cô đã chuyển thành sự chấp nhận và phấn khích. 

Lúc này, bà lại quỳ xuống giường, giống như một con chó cái đang động dục, hoàn toàn hòa hợp với nhịp điệu thúc đẩy của con trai, ngoan ngoãn đón nhận mọi va chạm. 

Dương vật của Độ Thị Hằng giống như một thanh sắt nóng đỏ, mỗi lần anh ra vào âm đạo của Thôi Lý Huệ đều mang lại khoái cảm tột cùng. 

Thôi Lý Huệ cảm thấy cơ thể mình như không còn là của mình nữa, mọi cảm giác kích thích đều tập trung vào nơi hai người làm tình. 

Âm đạo được lấp đầy đến tận miệng, từng centimet da thịt mềm mại đều có thể cảm nhận được nhịp đập của dương vật bên trong cơ thể. 

“Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn bị một đứa trẻ đụ không?” Độ Thị Hằng tăng tốc độ đâm dương vật của mình, mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm của âm đạo Thôi Lý Huệ một cách nặng nề. 

"Được rồi... được... muốn... muốn..." Thôi Lý Huệ bắt đầu chủ động thực hiện các yêu cầu khác nhau của con trai mình, nhưng cô phải thừa nhận rằng lúc này cô chỉ muốn được dương vật đầy đặn và cứng cáp của Độ Thị Hằng xâm nhập qua lại trong âm đạo của mình. 

Cơ thể cô đã nếm được tủy rồi, cô sẽ không bao giờ có thể rời khỏi khoái cảm đê mê và nát xương này nữa. 

Âm thanh của hai cơ thể không ngừng va chạm vào nhau vang vọng trong Thái Cực Điện, kèm theo tiếng hét ngày càng the thé của Thôi Lệ Huy. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng do va chạm với háng của Độ Thị Hằng, mỗi cú đẩy dương vật vào âm đạo đều khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra, khiến khớp giữa hai người trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ ơi, mẹ làm con thấy dễ chịu quá! Bây giờ hãy gọi tôi là chồng…” Độ Thị Hằng bày tỏ cảm xúc khi dần dần bỏ đi những điều cấm kỵ và cảm thấy hạnh phúc. 

"A... anh... im đi..." Mặc dù Thôi Lệ Huy đã bắt đầu chuyển từ phản kháng sang phấn khích, nhưng tâm trí cô vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của phép xã giao và luật lệ gia trưởng. 

"Cái gì? Bạn không muốn hét lên? Hehe, xem ra ngươi làm việc chưa đủ vất vả!" Độ Thị Hằng cố ý trêu chọc, sau đó dùng bàn tay to tát vào mông Thôi Lệ Huy của cô, tạo thành một làn sóng da thịt, tiếp tục trêu chọc: "Mẹ, nói nhanh cho con biết đi! Bạn có thích bị trẻ con đụ như thế này không?"

"Ah uh uh uh... hum uh... Heng'er... đừng cho phép anh sỉ nhục tôi như thế này... uh ah..." Thôi Lý Huệ xấu hổ rên rỉ. Mặc dù tâm trí cô hoàn toàn bị dục vọng chi phối, nhưng cô vẫn không thể thốt ra bất kỳ lời tục tĩu nào trong miệng. 

Độ Thị Hằng bị kích thích bởi sự kiên trì của cô đến mức trở nên ghen tị. Dương vật của anh đẩy qua đẩy lại ngày càng nhanh hơn, và mỗi cú vuốt ve dường như đóng đinh cô vào ván giường. 

Âm đạo và dương vật của Thôi Lệ Huy đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, nhưng cô không cảm thấy một chút đau đớn nào mà chỉ cảm thấy khoái cảm vô tận. 

"Tại sao lại không muốn nói? Bạn không muốn tôi đụ bạn sao? Anh có muốn mạnh hơn không?" Độ Thị Hằng gầm gừ, dương vật của anh tăng tốc trong âm đạo của Thôi Lý Huệ. 

"Ách... Hoành Nhi... ngươi... ngươi càng ngày càng quá đáng..." Thôi Lệ Huy xấu hổ đáp lại. Dù biết Aiko nửa thật nửa giả khi làm điều này nhưng cảm giác xấu hổ chưa từng có vẫn khiến lý trí của cô gần như sụp đổ. 

Lúc này, cô trông không còn đoan trang và tao nhã như thường lệ nữa. Cô ấy rõ ràng là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Cơ thể cô nằm trên giường bị dương vật của Độ Thị Hằng hoàn toàn mở ra, mỗi tấc da thịt đều toát ra mùi dâm ô. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chất lỏng chảy xuống khóe miệng. 

Đôi tay to lớn của Độ Thị Hằng nắm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh, dùng lòng bàn tay thô ráp xoa xoa núm vú nhạy cảm. 

Sự kích thích này khiến âm đạo của Thôi Lý Huệ càng co lại chặt hơn, cắn vào dương vật của con trai cô bên trong cô. 

Thi thể hai mẹ con liên tục va chạm, phát ra tiếng tát khiến người ta đỏ mặt.

Âm đạo của Thôi Lý Huệ bị bóp nát cho đến khi nước chảy khắp nơi, mỗi cú đẩy đều có thể chảy ra một lượng lớn tinh dịch. 

Âm đạo của cô đã hoàn toàn thích ứng với kích thước dương vật của Độ Thị Hằng, thậm chí còn bắt đầu tích cực phục vụ cho những cú đẩy và lực đẩy của anh. 

"Hmm...ah...sâu quá...sâu quá..." Thôi Lý Huệ ngẫu nhiên hét lên. Cô cảm thấy như thể dương vật của Độ Thị Hằng đang đẩy tử cung của cô ra. 

Nhưng nỗi sợ hãi này xen lẫn niềm vui vô tận khiến cô không thể dừng lại. 

Độ Thị Hằng nhìn mẹ mình đã bị hắn đẩy vào trạng thái điên loạn, cảm giác tội lỗi và khoái cảm trong lòng đan xen phức tạp. 

Anh biết từ giờ trở đi, anh không những có thể cứu mạng mà còn có thể tiếp tục hưởng vinh quang phú quý, nhưng danh tiếng của anh sẽ mãi mãi bị đóng đinh vào cột xấu hổ trong lịch sử. 

Nghĩ đến đây, Độ Thị Hằng đột nhiên có ý định từ bỏ chính mình, lúc này hắn bắt đầu đâm mạnh hơn, thề sẽ đụ người mẹ đoan trang và tao nhã này đến cùng cực. 

Thôi Lý Huệ đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục hoang dã này và không còn có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì khác ...

Đột nhiên, cơ thể Thôi Lệ Huy run rẩy kịch liệt, một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ sâu trong âm đạo dâng lên. 

"A... tôi đi... tôi đi... uh uh..." Độ Thị Hằng hét lên phấn khích khi ham muốn tình dục của anh lên đến đỉnh điểm. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...Tôi sắp chết rồi..." Giọng Thôi Lý Huệ tràn ngập nước mắt. Cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo không thể kiểm soát, bộ ngực lắc lư dữ dội theo chuyển động, và núm vú cô hoàn toàn cương cứng, khẽ run lên trong không khí. 

"Ồ! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!" Độ Thị Hằng gầm lên. Khi sự kích thích tình dục đạt đến đỉnh điểm, dương vật của anh xuất tinh vào âm đạo của mẹ anh là Thôi Lý Huệ và thậm chí cả tử cung của bà. Một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài, lập tức lấp đầy tử cung và âm đạo, thậm chí một phần bắt đầu rỉ ra khỏi phần dưới cơ thể. 

Quan hệ mãnh liệt hồi lâu, hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi bất lực rồi ngã xuống giường. 

"Được rồi! Đủ kích thích rồi! Nhìn những cái này tự xưng là quan lại học giả cũng loạn luân mẹ con cũng không lãng phí!" Một số bộ trưởng Tiên Ti đang quan sát xung quanh bắt đầu hét lên phấn khích. 

"Đúng! Tôi đã giữ lời hứa. Không chỉ hai mẹ con các bạn sẽ được cứu mà còn có được sự thịnh vượng và giàu có! Từ nay về sau tôi sẽ phong cho Độ Thị Hằng tước vị Công tước Quảng Bình, và Thôi Lý Huệ có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn kể từ bây giờ!" Thấy mục đích của mình đã đạt được, Thác Bạt Quân hưng phấn tuyên bố sắc lệnh của mình. 

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ!" Độ Thị Hằng và Thôi Lý Huệ quỳ xuống bái lạy. 

"Ngươi là một vị vua vô liêm sỉ, nếu làm ra hành động vô nhân đạo như vậy, nhất định sẽ chết đẹp! Cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Độ Viên Bảo bị lính canh trói và đè xuống, điên cuồng chửi bới. Anh đã cảm thấy thật xấu hổ và nhục nhã khi chứng kiến ​​hai mẹ con loạn luân trong đại sảnh. Hiện tại hắn thật sự đã nhận được phần thưởng từ hoàng đế, hắn càng tức giận hơn. 

"Độ Viên Bảo âm mưu phản loạn, bất kính và làm nhục hoàng đế. Hắn cùng đồng bọn phản loạn Thác Bạt Xung và Thác Bạt Lý bị giết trong xe ô tô tại Bailou ở Nam Thạch! Vì công lao của Độ Thị Hằng, người thân của hắn sẽ không bị liên lụy!" Thác Bạt Quân cũng tuyên bố ý định trừng phạt anh ta. Là vị vua mới, ông phải dùng cả lòng tốt và quyền lực để củng cố uy tín của mình. 

"Theo mệnh lệnh!" Một nhóm thị vệ nhận lệnh hộ tống Đỗ Nguyên Bảo, người không ngừng chửi rủa, ra khỏi cung điện. Thác Bạt Xung và Thác Bạt Lý, cha con họ bị trói bên ngoài cung điện, bị đưa vào xe tù, lái về phía nam. Các quan đại thần cũng đi theo hoàng đế để chứng kiến ​​cuộc hành quyết của ông. 

Độ Viên Bảo và Thôi Lý Huệ, hai mẹ con tiếp tục ôm nhau thật chặt trên giường trong cung điện. Sự sợ hãi và vui sướng cùng tồn tại khiến đầu óc của nhau chợt trở nên trống rỗng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự trở lại của tình yêu

Giả sử ngay khi Bắc Ngụy rơi vào cuộc nổi loạn của Độ Viên Bảo, dòng chảy ngầm lại bắt đầu dâng trào trong triều đại Lưu Tống ở Nam triều. 

Sau cuộc nổi loạn của phù thủy, phù thủy Yến Đạo Vũ chạy trốn khỏi Jiankang và trốn trong nhà của Lưu Quân và Trương Ao ở Jingkou. Anh là người bạn tâm giao thân thiết do Lưu Quân sắp đặt. Cô luôn kín đáo trong khi lẩn trốn, tránh xa sự chú ý của dư luận. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Vua Shixing Liu Jun sắp được chuyển sang làm thống đốc Kinh Châu nên việc phòng thủ Kinh Khẩu hơi lỏng lẻo. Sau gần một năm tìm kiếm không có kết quả, binh lính xung quanh đã nới lỏng cảnh giác. Thấy ánh đèn sân khấu đã qua, Yến Đạo Vũ tìm được cơ hội tốt và lặng lẽ khởi hành từ Kinh Khẩu để trở về Kiến Khang. 

Cùng lúc đó, một niềm khao khát cháy bỏng đã nhen nhóm trong lòng Hoàng tử Lưu Thiệu. 

Kể từ trước cuộc nổi loạn của phù thủy, anh đã bí mật liên lạc với Yến Đạo Vũ và hai người có một tình yêu bí mật không thể tách rời. 

Vào thời điểm đó, Yến Đạo Vũ thường đến thăm cung điện với danh nghĩa phù thủy. Lưu Thiệu kính trọng nàng là "Quân sư tỷ tỷ", không chỉ kính phục thần thông mà còn ngưỡng mộ nàng vô song ân sủng. 

Bất cứ khi nào họ gặp nhau, cả hai sẽ nói chuyện vào ban đêm dưới ánh nến, hoặc nán lại riêng tư và giao hợp mãnh liệt. Lưu Thiệu đã công khai có vợ nên cả hai không dám công khai vì địa vị nhưng cũng ngầm hiểu. 

Sau khi vụ bê bối phù thủy bị bại lộ, Yến Đạo Vũ bị buộc phải trốn ở Kinh Khẩu. Lưu Thiệu tuy là hoàng tử nhưng cũng chỉ có thể âm thầm cảm thấy đau lòng. Dù bị quản thúc tại gia hay sau khi được thả ra, anh vẫn nhớ bóng dáng duyên dáng và nụ cười dịu dàng đó mỗi ngày. 

"Hoàng tỷ tỷ..." Lưu Thiếu Xương ngồi một mình trong cung vào đêm khuya, thấp giọng thì thầm, tựa như đang gọi nàng từ xa. 

Anh ta được biết từ Lưu Quân rằng Yến Đạo Vũ đã được bố trí để ẩn náu ở Jingkou, nhưng vì cha anh ta có nhiều tai mắt, và binh lính khắp nơi tuần tra nghiêm ngặt những tên tội phạm bị truy nã, anh ta không dám đến gặp ông ta một cách hấp tấp sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Nhưng bây giờ tình thế trở nên tế nhị và sự cảnh giác đã giảm đi đôi chút, anh ta không còn kìm nén được ham muốn của mình nữa và bí mật cử tri kỷ của mình đến Kinh Khẩu để bí mật đưa Yến Đạo Vũ trở lại Kiến Khang, với hy vọng nối lại mối quan hệ của họ. 

Vào ngày này... bên ngoài thành Kiến Khang, màn đêm dày đặc và những ngôi sao mờ ảo. 

Một chiếc xe ngựa có rèm màu xanh lặng lẽ đi đến từ hướng Kinh Khẩu. Xung quanh xe ngựa không có nghi lễ vệ binh, chỉ có một ít vệ sĩ bình thường đi cùng với vẻ mặt thấp thỏm, như sợ làm phiền người khác. 

Người ngồi trong xe là Yến Đạo Vũ. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy gạc màu trắng như trăng, tà váy buông nhẹ, che đi vẻ hào nhoáng ngày xưa nhưng cũng không che giấu được vẻ quyến rũ bẩm sinh của cô. 

Bánh xe lăn trên con đường đá phát ra những tiếng động ầm ầm nhẹ. Yến Đạo Vũ dựa vào chiếc ghế dài mềm mại, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve mái tóc xanh trên thái dương, nhìn qua khe hở trên rèm xe nhìn về thành phố Kiến Khang lờ mờ phía xa. 

“Hoàng thượng…” Cô thấp giọng thì thầm, trên môi nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Kể từ sau cuộc nổi dậy của Phù Thủy Cổ, mặc dù cô và Lưu Thiệu cách xa nhau nhưng họ chưa bao giờ chia tay nhau. 

Khi họ lần đầu gặp nhau ngày hôm đó, cô đã hiểu được sự ám ảnh và dịu dàng không thể che giấu trong mắt hoàng tử. 

Bây giờ anh mạo hiểm gọi cô về Bắc Kinh, Yến Đạo Vũ trong lòng cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc. Điều ngọt ngào là tình cũ không hề lạnh nhạt, điều hạnh phúc là tương lai đầy hứa hẹn. 

Cô ấy là một người phụ nữ phi thường, có kỹ năng phù thủy và chu đáo. Cô biết chuyến đi này có thể nguy hiểm nhưng cô sẵn sàng đối mặt với khó khăn, chỉ để gặp lại người đàn ông khiến trái tim cô đập lần nữa. 

Rất nhanh, xe ngựa đã đi tới một mật viện ở ngoại ô thành, thị vệ thấp giọng nói: "Hoàng chủ, chúng ta tới rồi." Yến Đạo Vũ khẽ gật đầu và bước ra khỏi xe ngựa. 

Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, váy sa sa theo gió lay động, tôn lên thân hình cao ráo uyển chuyển của cô. 

Trong sân được bao quanh bởi những cây thông và cây bách, vô cùng yên tĩnh. Chỉ có vài chiếc đèn lồng màu vàng mờ đung đưa trong đêm tối, phản chiếu ánh sáng và bóng tối mờ ảo. 

Hương thơm thoang thoảng của hoa ngoài sân hòa với sự tươi mát của đất trời thật sảng khoái và sảng khoái. 

Trong đại điện của viện khác, Lưu Thiệu đã đợi đã lâu. 

Mặc áo gấm đen, hắn không có vẻ uy nghiêm của cung đình mà lại dịu dàng và mong chờ hơn. 

Ánh nến trong đại sảnh chập chờn, làm khuôn mặt tuấn tú của anh cũng lung lay. 

Kể từ khi cử người đến gặp Yến Đạo Vũ ở Kinh Khẩu, anh ấy luôn bồn chồn, khó ngủ và khó ăn. Anh rất mong được gặp lại Yến Đạo Vũ, nhưng anh cũng sợ cha mình sẽ nhận ra điều này và vô tình gây rắc rối. 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ hỗn loạn, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài cửa. Trong lòng hắn chấn động, vội vàng đứng dậy hướng về phía cửa đại sảnh, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Trong chốc lát, cửa đại sảnh khẽ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. 

Yến Đạo Vũ bước vào đại sảnh, váy sa mỏng đung đưa, như một luồng ánh sáng trong đêm tối. 

Cô không trang điểm đậm và chỉ sử dụng màu hồng nhạt để trang điểm má nhưng lại có nét quyến rũ giữa lông mày và đôi mắt. 

Đôi mắt sáng như nước mùa thu nhìn Lưu Thiệu cười mà không cười, có chút trêu chọc và thân mật. 

Chiếc váy gạc trắng như trăng tuy đơn giản và tao nhã nhưng lại ôm sát cơ thể duyên dáng của cô, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và đôi chân thon mơ hồ lộ rõ ​​dưới váy. 

Ánh nến phản chiếu trên khuôn mặt cô, làn da như ngọc, ánh lên mềm mại, giống như một bức tượng tiên được chạm khắc tỉ mỉ, khiến lòng người rung động. 

Ánh mắt Lưu Thiệu rơi vào người cô, anh như cứng đờ trong giây lát. 

Mặc dù anh và Yến Đạo Vũ đã biết nhau từ lâu và thậm chí còn tiếp xúc thân thể với nhau nhưng khi gặp lại nhau, họ vẫn kinh ngạc như trước. 

Thân hình cao và bụ bẫm của cô dường như còn quyến rũ hơn trong trí nhớ. 

Hai ngọn núi cao chót vót nhô cao trên ngực cô, những đường cong mờ ảo dưới chiếc váy gạc làm nổi bật cặp mông đầy đặn như quả đào. 

Vòng eo thon thả như cây liễu, váy nhẹ nhàng nhảy múa theo bước chân, để lộ nửa bắp chân như ngọc, mềm mại mịn màng, có ánh sáng óng ả như lụa. 

Cả người giống như một đóa lan nở rộ, thơm ngát nhưng cũng mang theo sự cám dỗ chí mạng. 

"Hoàng tỷ tỷ..." Lưu Thiệu cổ họng khẽ động, thanh âm vô thức khàn khàn. 

Anh bước nhanh về phía trước, trước khi cô kịp tặng quà, anh đã kéo người đẹp vào lòng, ôm cô thật chặt, như muốn dồn hết tâm tư mấy ngày qua vào cái ôm này, như thể anh có ngàn lời muốn bày tỏ với người mình yêu. 

Yến Đạo Vũ bị hắn ôm vào lòng. Hắn sửng sốt một chút, sau đó cười nhẹ, nhẹ giọng nói: "Điện hạ sao lại nóng nảy như vậy? Sợ vô lễ với tỷ tỷ sao?" Cô không đẩy hoàng tử ra mà dựa vào ngực Lưu Thiệu, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. Mặc dù trong giọng điệu của cô có chút oán giận nhưng nó lại chứa đựng nhiều sự thân mật và thoải mái hơn. 

Lưu Thiệu ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, cảm thấy say sưa. Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Em gái, đừng ngạc nhiên. Anh đã nhớ em gái em rất lâu rồi, cũng gần một năm rồi, anh đã mất trí rồi, anh sợ hôm nay gặp lại sẽ ở trong mộng, sợ nếu buông tay, em gái anh sẽ lại biến mất.”

Yến Đạo Vũ nghe được lời này, nụ cười trên môi càng đậm. 

Cô nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay anh, giơ tay vuốt ve má anh, nhẹ nhàng nói: “Hoàng thượng, bây giờ em đã ở đây, em sẽ không rời đi nữa. Nhưng anh, gọi thiếp của em đến đây vào đêm khuya, nếu người khác phát hiện, e rằng anh sẽ gặp rắc rối.”

Lưu Thiệu nắm tay cô, áp vào mặt anh, trong mắt anh nói với vẻ trìu mến: "Chị yên tâm, đây là chỗ ở riêng của em, xung quanh đã kiểm tra cẩn thận, không có người ngoài. Em chỉ muốn ở bên chị mãi mãi, không bao giờ phải xa nhau nữa."

Nói xong, anh dừng lại, hỏi với giọng điệu ngày càng khẩn trương: "Chị ơi, chị ở Kinh Khẩu lâu rồi có bất bình không? Ngày nào anh cũng lo lắng, ước gì có thể lập tức bay đến Kinh Khẩu để chia sẻ vui buồn với chị."

Yến Đạo Vũ khẽ mỉm cười, rút ​​tay ra, chậm rãi đi đến chiếc ghế dài mềm mại trong đại sảnh. Sau khi ngồi xuống, anh vỗ nhẹ vào sườn cậu, ra hiệu cho cậu lại gần. 

Lưu Thiệu vội vàng ngồi xuống, rất gần cô, mũi anh có thể cảm nhận được trọn vẹn hương thơm thanh nhã nhưng oi bức trên cơ thể cô. 

“Nơi ẩn náu ở Kinh Khẩu quả thực có chút khốn khổ, nhưng chỉ cần có thể ẩn nấp an toàn thì dần dần cũng có thể quen được.” Yến Đạo Vũ vốn bình tĩnh nói, sau đó cầm lấy trà thơm do nha hoàn đưa lên, chậm rãi nói: “Chỉ là mỗi khi buổi đêm mọi người yên tĩnh, tỷ tỷ thường nghĩ tới hoàng cung.” Ta cũng nhớ những ngày đêm chúng ta yêu nhau như vậy." Nàng liếc nhìn hoàng tử, trong mắt long lanh nước mắt, "Hoàng thượng, ta biết phi tần của ta sẽ nhìn về phía xa xa mỗi khi trăng tròn, ta chỉ hy vọng có cơ hội gặp lại người."

Những lời này như một con dao mềm đâm vào trái tim Lưu Thiệu.

Anh cảm thấy trong lòng nóng bừng, nắm lấy tay cô, háo hức nói: “Chị ơi, sao chị phải chịu đựng một mình? Nếu biết tôi nhớ em gái anh nhiều đến vậy, tôi đã lấy lại mọi thứ để đưa em về! Bây giờ em gái tôi đã trở lại, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào nữa!" Anh nói. Kể từ khi mẹ anh, Hoàng hậu Viên Kỳ Quý, qua đời vì bạo bệnh hơn mười năm trước, Lưu Thiếu đã thiếu sự chăm sóc của mọi người. Thái tử Âm Phương Lý cũng kết hôn theo lệnh của cha cô vì mục đích chính trị. Giữa hai vợ chồng không có tình yêu thực sự.

Lưu Thiệu cảm thấy cô đơn, sợ hãi trong một thời gian dài, không được những người xung quanh thấu hiểu. Sự tồn đọng của nhiều cảm xúc tiêu cực khiến anh ta hành động bạo lực hơn với người khác, thường xuyên giết hại người khác mà không có lý do, phung phí tài sản và rất tham lam. Đây đều là những biện pháp anh dùng để trút nỗi oán hận.

Những lời trách móc của cha anh là Lưu Nhất Long và lời khuyên của các bộ trưởng không những không có tác dụng mà còn khiến anh bộc lộ những cảm xúc tiêu cực một cách mãnh liệt hơn.

Sự xuất hiện của hai người phụ nữ Vương Vũ Diêu và Yến Đạo Vũ đã giúp đỡ và thấu hiểu anh rất nhiều cả về tình cảm lẫn chiến lược, khiến anh đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn và gắn bó, vì lý do này mà anh có thể theo đuổi và duy trì bằng mọi giá. 

Yến Đạo Vũ đang nắm tay anh, hơi ấm trong lòng bàn tay anh khiến trái tim cô khẽ rung động. 

Cô không hề rút tay lại mà nghiêng người về phía anh, tựa nhẹ đầu vào vai anh, thở dài: “Tâm tư của điện hạ được tôi cảm nhận rất sâu sắc. Chỉ là sự việc phù thủy vẫn chưa được giải quyết, cá nhân tôi phải chịu trách nhiệm về tội ác này. Nếu ảnh hưởng đến Hoàng thượng, làm sao tôi có thể yên tâm được?”

Nghe vậy, Lưu Thiệu nhẹ nhàng ôm eo cô, nhỏ giọng nói: “Chị đừng sợ. Sự việc phù thủy tạm thời đã được giải quyết. Tôi và người anh thứ hai đều bình an vô sự. Trong tương lai tôi cũng sẽ cố gắng giải cứu chị Vẹt đang ở trong tù. Về phần cha ta. . . " Hắn lại dừng lại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, "Tỷ tỷ, xin hãy yên tâm ở lại Kiến Khang. Tôi sẽ có ý kiến riêng của mình về phần còn lại."

"Có những lời này của điện hạ, ta cảm thấy an tâm..." Yến Đạo Vũ nhẹ nhàng trả lời. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngọn nến lung linh đỏ rực, những lời yêu thương không ngừng vang lên, bầu không khí càng ngày càng ấm áp. 

Thị nữ đã về hưu, trong đại sảnh chỉ còn lại Lưu Thiệu và Yến Đạo Vũ. Trong im lặng chỉ có tiếng tách trà chạm nhau nhẹ nhàng và tiếng hai người thì thầm. 

Yến Đạo Ngọc tựa vào trong ngực Lưu Thiệu, dùng đôi tay mảnh khảnh nghịch nghịch mặt ngọc bội trên eo hắn, nhẹ giọng nói: “Điện hạ, dạo này ngài hình như gầy đi. Chẳng lẽ ngài bận việc triều đình quá sao?” Nàng ngước mắt nhìn hoàng tử, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Lưu Thiệu cúi đầu nhìn cô, cười nói: “Tỷ tỷ làm sao biết ta gầy đi? Chẳng lẽ tỷ tỷ mỗi ngày đều nghĩ đến ta, thậm chí còn nhớ rõ ta hình dáng trong lòng sao?" Anh cố ý dùng lời nói trêu chọc mỹ nữ thành thục, nhưng lại có chút siết chặt vòng tay, ôm cô lại gần. 

Yến Đạo Vũ thản nhiên nói: “Điện hạ luôn luôn lấp lánh! Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, nhưng anh lại coi trọng." Nói xong, anh định đứng dậy thì bị Lưu Thiệu kéo lại, lại ngã vào vòng tay anh. 

"Chị ơi, xin chị đừng đi!" Lưu Thiệu cười như một đứa trẻ, ôm chặt lấy cô, "Cuối cùng anh cũng nhìn thấy em gái mình, sao có thể bằng lòng buông tha em ấy?"

Yến Đạo Vũ cố ý cười nói: “Vậy điện hạ muốn thế nào?”

"Bạn muốn gì? Hahaha! Ta đương nhiên muốn ở lại cùng tỷ tỷ cùng nhau bay... Ta vui vẻ quá!" Lưu Thiệu vừa nói vừa trực tiếp ấn Yến Đạo Vũ vào trên thân thể mềm mại của hắn. 

Hai người ngầm hiểu nhau, nhiều ngày không gặp, thật sự có chút cảm giác xa cách hơn là tân hôn. 

Chẳng mấy chốc, sắc xuân tràn ngập căn phòng. Yến Đạo Vũ, người mặc đồ trắng như tuyết không có một vết mực, chậm rãi ngồi xổm bên giường, đưa tay ôm lấy dương vật của Lưu Thiệu, chậm rãi vuốt ve. Biểu cảm quyến rũ với đôi mắt nheo nheo thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

"Giữ nó...Giữ nó cho tốt! Nếu ngươi lại giật ra, ta sẽ giật ra cho ngươi!" Lưu Thiệu dùng hai tay ấn đầu Yến Đạo Vũ, không ngừng đẩy về phía háng hắn. Dương vật dần dần cứng lại và sưng tấy của hắn không ngừng cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ồ..." Cuối cùng, sau một loạt âm thanh dâm đãng, Yến Đạo Vũ, người đang cố gắng chống lại sự cám dỗ, cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào của mình và đưa quy đầu to lớn màu đỏ tươi đến trước mặt anh. 

Cảm giác ấm áp sảng khoái lập tức khiến Lưu Thiệu rên rỉ, anh lập tức ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại bắt đầu tận hưởng. 

"Hít...ah...cảm giác thật tuyệt!" Dương vật của Lưu Thiếu bị bao bọc chặt chẽ bởi cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Yến Đạo Vũ. Sự kích thích mạnh mẽ do ma sát gây ra khiến Lưu Thiệu không ngừng rên rỉ. Anh ta lập tức ấn vào đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bằng cả hai tay và bắt đầu vặn vẹo một cách không tự chủ! 

"Ừ... ừ... ừ ừ... ừ ừ..." Yến Đạo Vũ ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất. Cô vùi đầu vào háng Lưu Thiệu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm chặt lấy dương vật của anh, đưa qua đưa lại, phát ra âm thanh! 

"Chị ơi, chị thấy ở đó có ngon không? Ôi... cảm giác thật tuyệt! Từ giờ trở đi, ta sẽ cho ngươi ăn ở đây mỗi ngày!" Lưu Thiệu hưng phấn nói, dùng lực ấn vào sau đầu Yến Đạo Vũ, ấn thật mạnh vào háng hắn! 

"Ư...khụ..." Yến Đạo Vũ bị Lưu Thiệu ấn mạnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm lập tức dính vào gốc dương vật, khiến toàn bộ dương vật trong nháy mắt nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cổ họng cô nghẹn ngào, nghẹn ngào, hai mắt mở to, gần như ngạt thở mà ngất đi.

"Ồ...rít...cảm giác thật tuyệt!!" Cái miệng ấm áp quấn quanh dương vật, cảm giác trượt và ma sát thật tuyệt vời. Niềm vui chưa từng có không tệ hơn việc làm tình với âm đạo và dương vật! 

Lưu Thiệu dùng hai tay ấn chặt đầu Yến Đạo Vũ, dương vật của anh không nhịn được mà ra vào trong miệng nhỏ của cô. Anh hoàn toàn dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô làm âm đạo thứ hai để đụ cô một cách mạnh mẽ nhằm thỏa mãn ham muốn và trút bỏ ham muốn của mình. 

"Á... khụ..." Nhan Đạo Vũ nghẹn ngào ho khan. Miệng cô đã trống rỗng từ lâu. Sẽ phải mất một thời gian để cô ấy thích nghi. Sau khi đè nén ham muốn của mình trong một năm, Lưu Thiếu, để trút bỏ ham muốn đã lâu không được giải quyết, vào lúc này càng trở nên táo bạo hơn. Chẳng bao lâu sau anh đã đứng dậy và ôm đầu cô. Anh luồn tay vào tóc cô và đưa dương vật của mình vào sâu trong cổ họng Yến Đạo Vũ. 

"Á... Ờ..." Cái cổ thon dài của Yến Đạo Vũ đột nhiên bị dương vật của Lưu Thiệu làm gợn sóng. Dương vật của anh ta liên tục được đưa vào và ra hoàn toàn, với tần suất và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Cái cổ màu hồng của cô ấy đầy những làn da thịt. 

"A...rít...cảm giác thật tuyệt!" Lưu Thiệu hưng phấn bắt đầu chơi đùa với cái cổ họng sâu thẳm mà đã lâu rồi anh không làm, khiến dương vật của chính mình bắt đầu cựa quậy điên cuồng trong miệng nhỏ của Yến Đạo Ngọc. Sự ma sát mãnh liệt trên thành thịt và cảm giác kích thích thực sự tuyệt vời!

"Ừm... ừ ừ... khụ khụ... khụ khụ... chờ đã... đợi đã... đừng đùa nữa... tôi... tôi sẽ giúp điện hạ hút nó ngay bây giờ..." Yến Đạo Vũ cuối cùng cũng không thể chịu nổi những cú thúc thô bạo và điên cuồng của Lưu Thiếu trong miệng, nên vội vàng yêu cầu thổi kèn cho Lưu Thiếu, để anh có thể kiểm soát tần số, cường độ và tốc độ thích hợp, để anh có thể dần dần thích ứng. 

"Tỷ tỷ, sao vậy? Ngươi thật sự muốn liếm thứ đó dưới người ta sao? Vậy ngươi tới thử xem!" Lưu Tư cười nói, sau đó ngồi trở lại trên bệ mềm, sau đó hét lớn: "Còn chờ gì nữa? Chúng ta bắt đầu liếm nó nhanh hơn đi! Hãy để tôi thưởng thức ngay bây giờ! Sau này sẽ thú vị hơn!"

Yến Đạo Vũ nghe vậy trợn mắt nhìn anh một cách nũng nịu, bất lực ôm lấy mông của Lưu Thiếu và nuốt nó về phía trước. Khi dương vật tiến sâu hơn, đầu lưỡi của cô bắt đầu khuấy động liên tục cho đến khi quy đầu đâm thẳng vào trong và chạm tới cổ họng. 

Một lúc sau, Yến Đạo Vũ nhổ quy đầu trong miệng ra, thè lưỡi ra và cẩn thận liếm qua lại dương vật của mình. Khi đầu lưỡi di chuyển đến quy đầu, cái lưỡi đỏ mọng mềm mại cuộn tròn và khuấy động như một con rắn nhỏ khéo léo kích thích. 

"A...rít..." Lưu Thiệu lập tức cảm thấy rất thoải mái, phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. Anh ta không khỏi đặt tay lên đầu của đại mỹ nhân Yến Đạo Vũ. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo... xèo... xèo... xèo... xèo... xèo... xèo... xèo..." Để làm cho Lưu Thiệu cảm thấy thoải mái hơn và giành được thêm khoái cảm và sự tin tưởng từ anh ta, Yến Đạo Vũ từ từ ngừng giả vờ dè dặt, và ngay lập tức bắt đầu sử dụng kỹ năng môi của anh ta, mút. Sau khi mút một lúc, cô nhổ dương vật của Lưu Thiệu ra. Cô dùng tay nhẹ nhàng cầm nó, lúc thì dùng môi hôn lên tất cả các bộ phận của dương vật, lúc thì dùng đầu lưỡi quét lên, quét xuống, trái, phải. Đầu của cô ấy thỉnh thoảng thay đổi góc độ, hôn và liếm từng inch da xung quanh dương vật. 

Khi cô vô tình chạm vào hai tinh hoàn dưới dương vật của anh, đôi mắt của Yến Đạo Vũ nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong biểu hiện của Lưu Thiếu, sau đó cô bổ sung thêm một kỹ năng tình dục vào danh sách đã chuẩn bị của mình - hôn tinh hoàn! 

"A... thú vị quá! Chị ơi, chị thổi kèn thật là tuyệt!" Lưu Thiệu vui mừng đến mức toàn thân run rẩy, sau đó trêu chọc: "Nhìn ngươi lần này thổi kèn điêu luyện, trước đây ngươi đã từng liếm nam nhân khác phải không? Bằng không, làm sao ngươi có thể luyện tập tốt như vậy thuận lợi! Hehe..."

Yến Đạo Vũ nhẹ nhàng vỗ về anh, phớt lờ những lời chế nhạo của anh, sau đó đặt toàn bộ dương vật của mình lên bụng dưới của Lưu Thiếu. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô đang liếm tinh hoàn và dương vật của anh từng inch một. Sau vài lần qua lại, anh ta lại đưa dương vật vào miệng, mút nó một cách quên lãng và say sưa, phát ra hàng loạt âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. 

"A...sss...thật tuyệt...chị...chị bú em sướng quá..." Thái độ chu đáo và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo của Yến Đạo Vũ khiến Lưu Thiếu cảm thấy rất thoải mái. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tận tình phục vụ mình, một cảm giác thành tựu và tự hào không khỏi dâng lên trong lòng Lưu Thiệu. Đây là cảm giác mà hắn không thể có được nếu chỉ dựa vào chính mình để bạo hành và kiêu ngạo với người hầu của mình. 

"Ừm... Ầm... Ầm..." Yến Đạo Ngọc liếm liếm từng đợt, thỉnh thoảng phát ra từng đợt hưng phấn rên rỉ, kích thích thần kinh nhạy cảm của hoàng tử. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh thậm chí còn nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa ở quy đầu của Lưu Thiệu. 

"Xì... ôi..." Lưu Thiếu Sương toàn thân run rẩy, chất lỏng như sợi chỉ bắt đầu chảy ra từ đôi mắt ngựa bị kích thích. Nó thực sự không thể diễn tả và sảng khoái! 

Yến Đạo Vũ liếm mạnh quy đầu của mình, nhẹ nhàng đẩy chất lỏng chảy vào miệng cô và bắt đầu chà xát đầu lưỡi theo vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Là người có kinh nghiệm trong lĩnh vực Fengyue, cô đương nhiên biết bộ phận này là bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông. Bây giờ cô chỉ muốn làm cho người đàn ông uy nghiêm này thoải mái và vui vẻ hơn, đồng thời chuẩn bị tinh thần cho những lần đạt cực khoái sau này! 

Lưu Thiếu nhìn người phụ nữ trưởng thành có khuôn mặt hồng hào đang chăm chỉ làm tình bằng miệng để anh thực hiện. Vẻ mặt ngây ngất và dâm đãng của Yến Đạo Vũ còn cảm động hơn cả Cửu Thiên Tiên. Lúc đó, anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn vì phấn khích. Lúc này, anh nóng lòng muốn đưa ngay toàn bộ dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thỉnh thoảng, Yến Đạo Vũ đưa đầu lưỡi của mình vào trong dương vật của hoàng tử, liếm từ quy đầu đến bìu, sau đó nhẹ nhàng đưa dương vật cứng và sưng lên từng chút một vào miệng anh. Sau đó hắn bắt đầu chuyển động đầu lên xuống, đôi môi đỏ mọng không ngừng chuyển động lên xuống. Dấu vết của quy đầu của Lưu Thiếu thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng từ đôi má căng mọng của cô. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, Yến Đạo Vũ nhìn khuôn mặt của Lưu Thiếu bằng ánh mắt dịu dàng và quyến rũ. Cô biết rằng bằng cách này người đàn ông sẽ cảm nhận được nhiều hơn và sự kích thích sẽ rõ ràng hơn. Lúc này, cô chỉ muốn làm cho người đàn ông này thoải mái hơn.

"Uh uh... uh... nóng hổi... uh uh... uh uh..." Yến Đạo Vũ vốn đã đắm chìm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, bắt đầu dùng đầu lưỡi dần dần liếm vào bên trong quy đầu của Lưu Thiếu, liếm dương vật từ dưới lên trên, rồi từ trái sang phải. Anh ta thè lưỡi ra rìa quy đầu, cẩn thận liếm, rồi đi vòng ra miệng ngựa liếm một ít chất dịch nhớp nháp rỉ ra.

"A...rít..." Bị khoái cảm dâng trào kích thích, Lưu Thiệu đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, bắt đầu run rẩy không ngừng. Tay anh ta thậm chí còn chạm qua lại đầu Yến Đạo Vũ. Cảm giác thoải mái chưa từng có cho phép anh một lần nữa nếm trải cảm giác sung sướng và mãn nguyện khi được người phụ nữ này phục vụ.

Và Yến Đạo Vũ thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Sau đó, cô hôn lên dây hãm dưới quy đầu, rồi dùng lưỡi dụ dỗ anh. Khu vực xung quanh dương vật tỏa sáng rực rỡ khi cô liếm nó, quy đầu của Lưu Thiếu phủ đầy nước bọt ngọt ngào của cô. 

Sau khi liếm bao cao su nhiều lần, Yến Đạo Vũ lại đẩy dương vật của mình về phía bụng Lưu Thiếu, liếm từ quy đầu sau dương vật đến bìu, sau đó dùng một tay giữ bìu và dùng tay kia ôm lấy cặp mông săn chắc của anh. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm giữa hai tinh hoàn, cẩn thận trải lưỡi ra khắp mặt trên và dưới, thỉnh thoảng đưa toàn bộ bìu vào miệng, nhổ ra rồi lại hút vào, chỉ với một lực vừa phải! 

Ngay sau đó, anh ngậm những viên bi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng, liếm từ bìu đến quy đầu. Anh lại một lần nữa đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh, phát ra những âm thanh dâm dục bằng miệng đầy dục vọng. 

"Xì... sướng quá! Chị ơi... chị liếm giỏi thật đấy! Ôi... thú vị quá!" Lưu Thiệu đột nhiên phát ra một chuỗi khoái cảm kỳ lạ kêu lên, dương vật của chính mình đưa vào trong miệng Yến Đạo Vũ, dần dần trêu chọc cô.

Yến Đạo Vũ cố gắng dùng miệng quấn lấy dương vật của mình, vừa mút mạnh quy đầu, vừa dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình vòng quanh quy đầu. Sau đó hắn nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, dùng chuyển động của cổ họng, hy vọng Lưu Thiệu có thể nhanh chóng đạt cao trào. Sau vài giây, anh ta nhổ dương vật ra khỏi miệng, hít thêm vài hơi rồi đưa toàn bộ dương vật vào sâu cho đến khi đôi môi đỏ mọng dính chặt vào gốc dương vật, để dương vật của Lưu Thiệu lấp đầy miệng mình.

"Ừm... ừ... ừ... mút, mút, xèo xèo... ừ... ừ, ừ..." Yến Đạo Vũ ngậm dương vật của Lưu Thiếu vào miệng, nuốt đi nuốt lại. Anh ta dùng đầu lưỡi mân mê lỗ niệu đạo, sau đó thè lưỡi ra và xoáy qua lại trên quy đầu. 

"Suss! Cảm giác thật dễ chịu! Đưa vào sâu hơn... Đưa vào sâu hơn..." Toàn thân Lưu Thiếu thoải mái run rẩy khi được Yến Đạo Vũ phục vụ bằng lưỡi và miệng làm tình. Anh không thể không hét lên trong khi thúc giục anh. Cảm giác được chăm sóc bởi khuôn miệng nhỏ nhắn của người đẹp thật thoải mái, khiến anh cảm thấy sung sướng tột độ! 

"Tiếp tục hút sâu hơn...đưa toàn bộ vào trong!" Lưu Thiệu vừa nói vừa ấn đầu Yến Đạo Vũ vào háng mình. Anh không dừng lại cho đến khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô bám chặt vào gốc dương vật của anh! 

"Ừm... ừm..." Dương vật của Lưu Thiệu đã hoàn toàn nhét vào trong miệng, Yến Đạo Vũ suýt chút nữa bị nghẹn chết! 

Cô vỗ nhẹ vào đùi Lưu Thiệu một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng, đôi mắt to ngấn nước càng mở to, nhìn anh với ánh mắt độc đáo và quyến rũ. 

"A, cảm giác thật tốt!" Niềm vui được thọc sâu và sự ấm áp của dương vật của Lưu Thiếu thực sự không thể diễn tả được. Niềm vui lớn đến mức anh gần như phát điên. Anh ta ấn chặt đầu Yến Đạo Vũ và không chịu buông ra. Dương vật của anh miễn cưỡng đưa vào miệng cô trong giây lát rồi buông ra mà không cảm thấy hài lòng. 

"Ừm..." Vừa mới thoát ra khỏi miệng, Yến Đạo Vũ không khỏi phát ra một tiếng nôn khan và ho khan. 

Nước mắt chảy dài trên mặt, cô bất mãn đấm Lưu Thiệu, sau một tiếng thở hổn hển đáng thương, cô lại từ bên cạnh đưa nửa quy đầu của anh ta vào miệng mình. 

"Hmm... Bú, bú... Uh-huh... Sizz..." Yến Đạo Vũ, người mặc đồ trắng như tuyết, quỳ xuống đất và liếm đầu dương vật một lúc rồi mút phía dưới. Việc liếm tới lui và mút liên tục không chỉ khiến cặc của Lưu Thiệu sáng bóng mà hai tinh hoàn treo bên dưới cũng bị cô nhào nặn khiến rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt. 

"Xèo xèo, xèo xèo... xèo xèo..." Nhìn thấy chất lỏng màu trắng vừa chảy ra từ niệu đạo của Lưu Thiệu, Yến Đạo Vũ lập tức hút chất lỏng vào miệng. Âm thanh xèo xèo vừa tục tĩu vừa dễ chịu. Nó thực sự thoải mái và ngây ngất! 

"Liếm bi của anh... Lại đây liếm bi đi..." Sau khi ngồi hưởng thụ một lúc, Lưu Thiệu lại sốt ruột đứng dậy. 

Hai dương vật dưới háng của hắn bị bìu nhăn nheo bao bọc, lông mu cong rậm rạp trông càng gớm ghiếc và đáng sợ, giống như một đám cỏ dại che phủ. 

"Hmm... suỵt... uh uh... suỵt..." Yến Đạo Vũ lè lưỡi và bắt đầu liếm dọc theo gốc dương vật của Lưu Thiếu. Đôi môi đỏ mọng của anh không chịu buông ra từng tấc da, mút và nhổ vào tinh hoàn của anh, như muốn làm cho khoái cảm ma sát lan tỏa đến từng tấc da quanh bộ phận sinh dục của Lưu Thiệu. 

Hai tinh hoàn của Yến Đạo Vũ được đưa vào miệng anh ta và lần lượt hút và rửa sạch. Lực hút mạnh mẽ khiến anh có cảm giác ngứa ran bên cạnh khoái cảm. 

"Tới cầm lấy... Đến cầm đi..." Tuân theo Liễu Thiệu chỉ dẫn, Yến Đạo Vũ cũng hoàn toàn buông ra! 

Đúng lúc đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu của anh vào miệng mình. Sau đó cô mút và nuốt, rồi mút và đi sâu hơn. Lặp đi lặp lại thao tác qua lại, cô bắt đầu dần dần hút ngày càng sâu, hút càng lúc càng nhanh, cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của Lưu Thiệu được đưa vào miệng cô. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt!" Lưu Thiệu không khỏi hét lên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống như gà mổ thóc, miệng húp xì xụp. Cô cắn từng miếng một, mỗi lần cắn một miếng đều rất sâu. Cảm giác Yến Đạo Vũ mang đến cho hắn khiến Lưu Thiệu cảm thấy quả thực quá tuyệt vời! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi Lưu Thiếu Sương sắp bị hút ra ngoài, Yến Đạo Vũ đã nhận ra nỗ lực của anh ta và nhổ dương vật của anh ta ra. Sau đó, cô dùng một tay ấn vào mông anh và dùng tay kia giữ dương vật của anh trong khi vuốt ve nó. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô xoay đầu súng hôn và liếm vào đùi trong của anh. 

"Mau lên... Mau mút thêm mấy lần nữa... Ta sắp xuất... Ta sắp xuất..." Lưu Thiệu hưng phấn đến mức lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng. Anh bắt đầu thở dốc và không thể không đẩy eo về phía trước.

Yến Đạo Vũ trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Dưới sự thúc giục không ngừng của anh, cô lại mở cái miệng đỏ tươi, không vội vàng ngậm ít nhất một nửa dương vật vào miệng. Sau đó, đầu lưỡi linh hoạt của cô liên tục trêu chọc lỗ niệu đạo của Lưu Thiệu, nhưng cô không chịu cho vào sâu dù chỉ một tấc! 

"Hãy sâu hơn... hãy nuốt hết... giống như bạn đã làm..." Lưu Thiếu sắp phát điên với món trà của mình! 

Giọng điệu của anh bây giờ có vẻ cầu xin. Cảm giác muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh này thực sự rất khó chịu và thú vị! 

"Hừm... ừm... xèo xèo... mút, mút, mút..." Cuối cùng, trên mặt Yến Đạo Vũ hiện lên một nụ cười, hắn lại đưa dương vật của Lưu Thiệu vào miệng, sau đó bắt đầu nhanh chóng nuốt xuống. 

Cú thổi điêu luyện của Yến Đạo Vũ khiến Lưu Thiếu lại nếm được cảm giác ngây ngất. Cảm giác khoái cảm khi dương vật của anh bị nuốt chửng và hút từng inch một mãnh liệt đến mức anh gần như ngã gục vì vẻ đẹp! 

"A...Tôi không thể làm được nữa...nó sắp ra...nó sắp ra..." Khi những tiếng xèo xèo nhanh và dữ dội tiếp tục bùng phát, tinh dịch tụ lại ở quy đầu của anh ta đã bị Yến Đạo Vũ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng 'phương pháp hút tinh trùng' dùng 'phương pháp hút tinh trùng' hút vào mắt ngựa một cách mạnh mẽ. Lưu Thiệu cảm giác như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn trong giây lát. Giờ phút này, bản chất hơn 20 năm của hắn giống như nước lũ vỡ đập, suýt vỡ tung! 

"Hmm... khụ... xèo xèo... ờ... hừm... xèo xèo..." Như thể đã chuẩn bị trước, Yến Đạo Vũ ho khi tinh dịch đầu tiên của Lưu Thiệu phun ra trong miệng, sau đó tiếp tục hút nó một cách điêu luyện, như thể cô sẽ không phun ra tinh dịch của người đàn ông cho đến khi hút hết tinh dịch của người đàn ông ra! 

"A... cảm giác thật thoải mái!" "Hừ... khụ khụ..." Một lượng lớn tinh dịch tích tụ lâu ngày từ đầu quy đầu của Lưu Thiệu phun ra, lập tức lấp đầy trong miệng Yến Đạo Vũ. Cô nhanh chóng nuốt xuống, sau đó cầm dương vật đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của mình, mút và liếm mắt quy đầu một lúc, rồi lại phát ra tiếng xèo xèo không ngừng, nuốt hết chất lỏng còn lại vào miệng nhỏ. 

"Nuốt đi... nuốt hết đi..." Nhìn thấy toàn bộ tinh hoa của cô đều được giữ trong miệng Yến Đạo Ngọc, Lưu Hi hưng phấn bắt đầu thúc giục cô nuốt. 

"Ừm..." Yến Đạo Vũ không chút do dự, ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn. Anh nhắm mắt lại, ngẩng đầu cau mày, nuốt khan vài cái rồi nuốt hết tinh trùng trong miệng vào bụng trong giây lát. 

Một lúc sau, Lưu Thiệu cuối cùng cũng hài lòng ngồi xuống ghế dài và nghỉ ngơi. Lần này, toàn thân hắn như bị bóp khô, thật lâu không thở được! 

"Hehe...chị...chị ăn ngon thật đấy! Ăn có ngon không? Từ bây giờ chị có thể ăn nó mỗi ngày được không?" Lưu Thiệu nở một nụ cười hài lòng sau khi nghỉ ngơi đầy đủ.

Yến Đạo Vũ nuốt nước bọt vài lần, sau đó bắt đầu trả lời bằng giọng điệu quyến rũ: "Hoàng thượng... ngài muốn tôi làm gì cũng được... chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh ngài..."

"Ha ha... Tỷ tỷ thật xinh đẹp, về sau chúng ta chơi nhiều chiêu nữa nhé!" Lưu Thiệu nói với nụ cười hưng phấn. 

Sau khi hai người tán tỉnh nhau trong phòng một lúc, Lưu Thiệu vừa tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh vừa vuốt ve đôi chân trắng nõn gợi cảm của Yến Đạo Vũ, sau đó trêu chọc: "Em yêu, để anh đi chậm lại, lát nữa anh sẽ cắn chân em và đụ em thật mạnh!"

"Vậy lần sau ngươi phải cẩn thận, nếu để chết ta, ngươi sẽ không còn vui vẻ nữa!" Yến Đạo Vũ mỉm cười và vỗ nhẹ vào dương vật đang cương cứng của Lưu Thiếu. Lưu Thiệu hưng phấn đến mức lập tức kéo cô lên giường, sau đó đối mặt với Yến Đạo Vũ. Hai đôi chân xinh đẹp mịn màng trong váy của Yuyi được hai tay vuốt ve, anh cười xấu xa nói: "Này... đừng lo lắng, tôi sẽ vì em mà kiệt sức mà chết!" Vừa nói hắn vừa bắt đầu tiếp tục vuốt ve đại mỹ nữ, trong mắt hiện lên tham lam dục vọng. 

Tôi phải nói rằng Yến Đạo Vũ thực sự rất đẹp. Cô ấy có chiếc mũi đỏ xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú được trang điểm tinh xảo, đôi mắt quyến rũ run rẩy, bóng mắt màu hạt dẻ mờ quanh mắt như mực, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một chiếc váy dài màu trắng bao bọc lấy thân hình bốc lửa của cô, chiếc cổ thon như thiên nga, làn da mịn màng trắng như tuyết, bộ ngực to đầy đặn lộ ra một mảng thịt trắng nhờn từ đường viền cổ áo thấp. Bộ ngực khủng cao chót vót giống như hai đỉnh núi hùng vĩ ép ra một khe núi quyến rũ không đáy, như thể một hố đen đầy ma lực đang hút tầm nhìn của Lưu Thiệu. 

Cặp đùi đầy đặn cũng bị căng căng hơn do tư thế quỳ khiến lớp vải mỏng có phần trong suốt, gần như lộ ra màu da nguyên bản nhưng lại có thêm một lớp mơ hồ cám dỗ của những chiếc tất ấm trông mịn màng, sáng bóng, đầy gợi cảm và da thịt trưởng thành. 

Do ánh sáng, cảnh đẹp dưới váy hiện lên như một cái bóng huyền bí, kích thích mạnh mẽ nội tâm con người muốn nhìn trộm, khiến người ta muốn vén váy lên để nhìn kỹ hơn. 

Dưới bắp chân thon thả, hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm để lộ đôi gót tròn trong đôi bốt trắng nửa hở. Họ trông trong trẻo và hoàn mỹ trong đôi tất gấm trắng. Kết cấu mịn màng đến từng chi tiết khiến mọi người không khỏi muốn cầm nó trên tay và chơi đùa một cách cẩn thận. 

Lưu Thiếu không thể rời mắt khỏi thân hình xinh đẹp của Yến Đạo Vũ. Dương vật dưới háng của anh đã cứng đến tận trời, trong đầu anh không còn kìm được ý định làm tình mãnh liệt nữa. 

Lúc này, Yến Đạo Vũ đang quyến rũ thực hiện nhiều tư thế gợi cảm khác nhau để kích thích thần kinh của Lưu Thiếu. Đôi mắt say mê và mơ hồ, cũng như đôi môi đỏ mọng đang ngậm ngón tay vào miệng, tất cả đều khiến máu của vị hoàng tử bị kìm nén bấy lâu nay sôi sục. 

"Tỷ... Trông ngươi thật ngon miệng! Ta nhịn không được nữa, muốn đụ chết ngươi! Muốn đụ ngươi thật tốt!" Lưu Thiệu làm sao có thể nhịn được trước mỹ nhân quyến rũ như vậy? 

Lúc này hắn điên cuồng lao về phía ngọc thể, vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Yến Đạo Vũ, khắp nơi ngửi hương! 

"Á... Điện hạ... ách... cứng quá... bảo bối của ngươi cứng quá với ta..." Yến Đạo Vũ phát ra từng đợt dâm dục rên rỉ, hai tay không ngừng vuốt ve trên người Lưu Thiệu. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay của tôi giống như nephrite! 

Làm sao mà Lưu Thiệu, người vốn đã đầy máu, lại có thể bị cám dỗ vào lúc này? 

Anh ta lập tức cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người bằng ba chiêu, dương vật cương cứng, chuẩn bị bắt đầu trận chiến. 

"Ân... a..." Yến Đạo Vũ vốn đang nheo mắt nhìn dương vật cương cứng dưới háng Lưu Thiệu, đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp có chút sợ hãi cùng có chút mong đợi. 

Nàng tựa hồ không ngờ dương vật của Thái tử điện hạ lại có thể khôi phục nhanh như vậy, trong nháy mắt lại có thể vươn tới trời cao. 

"Chị... em sẽ đụ chị cho đến khi chị cầu xin sự thương xót!" Lưu Thiệu cười nói. Lúc này, anh đã mất đi sự nghiêm túc trước đây từ lâu, sự hưng phấn khiến anh buông thả ham muốn của mình một cách vô lương tâm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Đổi mới khát vọng

"Ha ha... Điện hạ ngươi có thể tới... Ta không sợ, ta không sợ!" Yến Đạo Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa nắn dương vật của Lưu Thiếu bằng đôi chân xinh đẹp đi ủng nhỏ, trên mặt mang theo vẻ mặt khiêu khích. 

Lưu Thiệu từ lâu đã thích thú với đôi chân trắng trẻo và thanh tú của cô. Anh tóm lấy cô và cởi đôi bốt ở chân cô ra. 

"Ừm... Bệ Hạ muốn gì?" Nhìn thấy dục vọng tham lam trong mắt Lưu Thiệu, Yến Đạo Vũ cố ý thở hổn hển, co chân lại.

Lưu Thiệu hưng phấn đến mức hưng phấn. Anh ta lập tức nhặt đôi ủng nhỏ của Yến Đạo Vũ lên, đặt gần mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hương trộn lẫn với nước tắm và mùi thơm trên cơ thể cô ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Hương vị thật tuyệt vời, nó kích thích thần kinh của Lưu Thiệu giống như một loại thuốc tình dục cực mạnh, khiến cơ thể anh như muốn bay lên. 

"Mùi thơm quá!" Lưu Thiệu đột nhiên mở to đôi mắt say mê, trong mắt hiện lên tia sáng dâm dục nóng bỏng và dục vọng vô tận. 

Với thân hình đầy đặn trưởng thành cùng đôi tất gấm đầy quyến rũ, người phụ nữ trước mặt anh giống như một miếng mỡ thơm ngát, đầy cám dỗ vô tận, đang chờ anh thưởng thức và nếm thử! 

Lúc này, Lưu Thiệu hưng phấn ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Yến Đạo Vũ, cẩn thận nhìn xem. Anh nhìn thấy đôi bàn chân thanh tú trong suốt như ngọc, năm ngón chân thon dài mềm mại và trắng nõn. Đôi tất gấm trắng như tuyết ôm chặt đôi chân xinh đẹp, khiến đôi chân quyến rũ của cô trở nên mịn màng. Từng tấc da thịt của cô đều toát ra mùi thịt dâm đãng, dường như đang âm thầm dụ dỗ người đàn ông đến nếm thử. 

Lúc này, Lưu Thiệu không còn có thể khống chế được dục vọng cuồng nhiệt của mình. Anh ta duỗi thẳng dương vật của mình và ngay lập tức ấn nó vào đôi chân đi tất trắng quyến rũ của Yến Đạo Vũ. 

"Ờ...khó quá!" "Mẹ kiếp! Trơn và mềm quá!" Gần như cùng lúc đó, những lời trái ngược nhau phát ra từ miệng họ. 

Khi cảm giác mềm mại lướt qua, Lưu Thiệu bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, ngẩng đầu phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Khi cảm nhận được dương vật chạm vào, Yến Đạo Vũ hiển nhiên có chút kinh ngạc. Sau đó, cô mỉm cười duyên dáng và quyến rũ, giơ đôi chân mang tất gấm lên và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Lưu Thiệu. 

"Chị... chị đẹp quá! Làm em sướng quá!" Lưu Thiệu mặt đỏ bừng, hai mắt sáng ngời. Anh ta bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của Yến Đạo Vũ đến mức từ chối chào đón cô, thậm chí giọng nói của anh ta cũng run lên vì phấn khích.

Lúc này, Lưu Thiệu vô cùng hưng phấn. Bây giờ anh ta đẩy dương vật của mình và bắt đầu chà xát đôi chân tất gấm tinh xảo của Yến Đạo Vũ một cách cẩn thận và đầy ham muốn. 

Một giọt sương pha lê nhỏ xuống từ mắt ngựa, để lại vệt nước đầy dục vọng trên đôi tất gấm trắng. 

Sau đó, Lưu Thiếu thả bàn chân xinh đẹp khác của Yến Đạo Vũ ra khỏi ủng của Xiaoman, kẹp dương vật của anh ta và bắt đầu đụ nó một cách háo hức. 

"Ừm... ngứa quá... nóng quá... cứng quá..." Cặp đôi nhạy cảm của Yến Đạo Vũ bị dương vật của Lưu Thiếu ngứa ngáy. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương khiến cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Lúc này, cô ấy trông thật quyến rũ, bộ ngực to trắng nõn hơi gợn sóng, đôi mắt quyến rũ lóe lên ánh sáng, quyến rũ đến mức dường như tràn ngập. 

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng đôi chân đi tất trắng của anh ấy vẫn di chuyển qua lại rất hợp tác, phục vụ một cách quyến rũ cho sự thúc đẩy liên tục của dương vật của hoàng tử. 

Dương vật của Lưu Thiệu dần dần bắt đầu cứng lại và sưng lên, nhiệt độ thiêu đốt nóng như trà ấm. Với những cú đâm mạnh mẽ của anh, cảm giác nóng bỏng lập tức lan ra toàn thân dọc theo lòng bàn chân. Cú va chạm này khiến trái tim của Yến Đạo Vũ giống như một con nai. 

Lúc này, lòng bàn chân của cô bị ép chặt vào nhau, tạo thành một lỗ tất mềm mại màu trắng ở giữa. 

Dương vật của Lưu Hy không ngừng co giật qua lại, quy đầu nhắm vào lòng bàn chân nhạy cảm của Yến Đạo Vũ và xoa qua lại liên tục, cưỡng hiếp đôi chân đi tất gợi cảm của cô giống như đẩy khi quan hệ. 

"Chị... móng guốc của chị trơn quá! Làm tình sướng quá!" Lưu Thiếu giữ đôi chân tất trắng nhỏ của Yến Đạo Vũ và dùng dương vật của anh ta đụ chúng thật mạnh. Khuôn mặt anh hiện lên vẻ vui sướng như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Một cảm giác thô ráp và nóng bỏng từ dưới chân cô dâng lên, lập tức khiến cơ thể và tinh thần của Yến Đạo Vũ mềm nhũn, đôi mắt quyến rũ của anh mờ đi. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh dâm đãng trước mặt, sau đó cô không khỏi rên rỉ: "Điện hạ... à... ngài thật giỏi... cho nên... ừm... nóng quá, tim tôi sẽ tan chảy mất..."

Yến Đạo Vũ ngay lập tức bị kích thích đến mức lòng bàn chân tê dại, ham muốn trong cơ thể bắt đầu dần dần tăng lên. 

Nhìn từ bên cạnh, dương vật của Lưu Thiệu đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong đôi chân đi tất trắng của cô. Đôi khi nó biến mất vào vòm bàn chân, và đột nhiên nó lao ra một cách mạnh mẽ từ vòm bàn chân. Cảnh tượng dâm đãng và tục tĩu này không khỏi khiến người ta cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Thời gian trôi qua, dịch tuyến tiền liệt bắt đầu tràn ra từ mắt của Lưu Thiếu ngày càng nhiều. Sau một thời gian, lòng bàn chân của Yến Đạo Vũ đã trơn trượt, dương vật của anh ấy càng trở nên mịn màng hơn khi được đụ và cưỡng hiếp giữa chúng. Thậm chí còn có những làn sóng âm thanh dâm dục và nóng bỏng phát ra từ nó. Lưu Thiệu nghe xong đột nhiên cảm thấy máu sôi lên, kích thích ham muốn làm tình của anh ngày càng mạnh hơn. 

"Thật tốt quá! Chị ơi... cặp móng của chị thật thoải mái khi đụ!" Lưu Thiệu toàn thân thoải mái run lên, hưng phấn đáp lại. Đôi tất trắng gợi cảm trên chân Yến Đạo Vũ mịn màng và tinh tế, những lỗ khít giữa hai bàn chân tạo cảm giác mềm mại và mịn màng. Mỗi cú thúc của anh đều có thể mang lại khoái cảm cực mạnh, trải nghiệm làm tình cực kỳ thú vị! 

Và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất gấm của cô bị tách ra, để lộ phần thân dưới đầy bí ẩn. 

Trong khoảng thời gian này, âm đạo của người xuất thần đã tỏa ra ánh sáng dâm đãng, hai môi âm hộ đầy đặn lộ ra rõ ràng. Tất cả những điều này phản ánh một sự cám dỗ thậm chí còn mơ hồ hơn dưới lớp váy gạc trong suốt. 

Nó siết chặt phần thân dưới của Yến Đạo Vũ, vặn xoắn và biến dạng môi âm hộ gợi cảm, để lộ một vết ướt màu đen trong suốt hơn. 

Khe hở ở giữa trông càng quyến rũ hơn với phần lông mu phía trên khiến toàn bộ phần dưới cơ thể trông vô cùng thơm tho. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn cưỡng hiếp và đụ mạnh, cuối cùng lấp đầy âm đạo của mình bằng tinh dịch đặc quánh đầy ham muốn! 

Lưu Thiệu nhìn chằm chằm vào âm hộ giữa hai chân Yến Đạo Vũ. Anh ấy vô cùng phấn khích vào lúc này. Mông của anh ta bắt đầu cử động dữ dội, và anh ta dùng cả hai tay tóm lấy đôi chân đi tất trắng của Yến Đạo Vũ và cưỡng hiếp chúng một cách điên cuồng. Hai người trực tiếp rơi vào trạng thái ngây ngất và quên lãng. 

Lưu Thiệu đã mong mỏi điều này quá lâu, đã chờ đợi quá lâu. Trong khoảng thời gian này, anh đã mơ ước được ép Yến Đạo Vũ, một phụ nữ xinh đẹp, xuống dưới mình để bộc lộ ham muốn được đụ cô ấy. Bây giờ giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực, làm sao anh có thể không phấn khích như vậy? 

"Em gái ngoan... Anh chịu không nổi nữa... Giờ anh muốn đụ em... Muốn đụ em thật tốt..." Lưu Thiệu vào lúc này không thể kìm được sự hưng phấn của mình nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Yến Đạo Vũ và kéo cô lên, khiến cô bị treo ngược trên một chiếc móc vàng. 

"Ồ..." Yến Đạo Vũ lập tức há hốc mồm. Mặc dù tư thế trông khó coi nhưng lúc này cô vẫn không dừng lại. 

Lưu Thiệu lập tức quay người lại, quay lưng về phía Yến Đạo Vũ, ngồi xổm trên đầu cô, dương vật của anh lơ lửng thẳng trên không. Sau đó, anh ta bắt đầu nắm lấy đôi chân trắng xinh đẹp và bắt đầu nhấc chúng lên. Anh ta ngay lập tức bắt Yến Đạo Vũ làm tư thế dâm ô, cúi đầu và giơ chân lên. Nó giống như việc làm một con tôm hùm ngon lành lộn ngược trước mắt anh vậy. 

Lúc này ngẩng đầu, cô nhìn thấy chiếc váy mỏng manh của Yến Đạo Vũ đã hoàn toàn ướt sũng. Chiếc váy gạc trắng như tuyết bó chặt vào âm đạo căng phồng của cô, để lộ ra âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Hai môi âm hộ quyến rũ hơi đóng mở như miệng em bé, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng và quyến rũ, như đang háo hức muốn dương vật tiến sâu vào bên trong để làm đầy và thỏa mãn. 

Nhìn thấy phần thân dưới đầy dục vọng của Yến Đạo Vũ, Lưu Thiếu đã bị kích thích và muốn ôm dương vật của anh ta và đụ nó vào âm đạo của cô ngay lập tức. 

Nhưng Lưu Thiệu biết bây giờ không phải lúc. Anh muốn mỹ nữ bị quyến rũ hoàn toàn mất trí, để cô có thể chủ động cầu xin anh đụ anh, để anh có được niềm vui chinh phục!

Lưu Hi túm lấy quần áo, dùng sức kéo xuống. Mặt khác, anh ta siết chặt chiếc váy trắng như tuyết quanh âm đạo của Yến Đạo Vũ. Sau đó hắn kéo lên kéo xuống, dùng sợi tơ xoa xoa âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hmm...ah...ồ..." Mặc dù chất liệu váy mềm mại nhưng lực ma sát sau khi siết chặt không quá nhỏ. Nó mang lại cảm giác ngứa ran cho âm đạo, và vì lực không mạnh nên không thể làm giảm cơn ngứa hoàn toàn. Yến Đạo Vũ không khỏi bắt đầu rên rỉ không nhịn được. Đột nhiên, phần thân dưới của anh cảm thấy vừa khó chịu vừa thoải mái. Âm đạo có những cơn co thắt, mật ong dâm đãng không ngừng chảy khắp nơi. 

"Điện hạ... Ngươi thật tốt! Cảm giác này thật kích thích!" Tư thế này thật dâm đãng, để lộ những bộ phận riêng tư nhất của hắn cho hoàng tử mà không hề dè dặt. Hai má của Yến Đạo Vũ đột nhiên đỏ lên và anh xấu hổ. 

Sống hơn ba mươi năm, cô chưa bao giờ tưởng tượng mình lại có thể có những tư thế và cách chơi dâm ô như vậy! 

"Chị ơi, chị thấy rất thú vị phải không? Bây giờ chị có cảm thấy thoải mái khi được em làm không?" Lưu Thiệu lập tức cười dâm đãng, kéo váy vào, không ngừng xoa xoa phần thân dưới của Yến Đạo Vũ. 

"Điện hạ... ừ... thả tôi xuống nhanh... ừ hừ!" Yến Đạo Vũ lắc đầu và không ngừng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó tiếng rên của cô đột ngột dừng lại vì con cặc lớn của Lưu Hy đã đưa vào miệng cô. 

Sau khi cảm nhận được cái miệng trơn trượt của Yến Đạo Ngọc, Lưu Thiệu không khỏi rùng mình an ủi. Đầu anh vùi vào háng cô, miệng anh lập tức hôn vào âm đạo ẩm ướt của cô một cách say đắm. 

Yến Đạo Vũ đột nhiên bị kích thích lập tức rên rỉ, miệng vô thức siết chặt lấy dương vật của Lưu Thiệu, hai chân lập tức kẹp chặt đầu Lưu Thiệu theo phản xạ. 

Đôi môi nóng bỏng của Lưu Thiệu quấn quanh toàn bộ âm đạo của cô, hơi thở nóng ẩm của anh liên tục phun vào âm đạo của Yến Đạo Vũ, gây ra những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi. Sau đó chiếc lưỡi trơn trượt của anh bắt đầu khuấy động dữ dội, khoan vào âm đạo nhạy cảm của cô qua lớp váy mỏng. 

Cùng lúc đó, động tác tay của Lưu Thiệu cũng không dừng lại. Một tay giữ váy, siết chặt âm đạo của Yến Đạo Vũ, sau đó bắt đầu xoa lên, xuống, trái, phải. Tay còn lại giữ lấy mông cô, túm và véo thật mạnh đồng thời giữ cô trong tư thế dâm đãng. Chuỗi động tác vốn đã vô cùng điêu luyện, hoàn toàn phù hợp với nụ hôn bằng lưỡi trong miệng anh. 

"Ừm... Ờ... à..." Niềm vui sướng tột độ chợt trào dâng, nghiền nát ý chí còn sót lại của Yến Đạo Vũ như một mũi tên nhọn. 

Cô rên rỉ phấn khích ngay lập tức, cảm thấy khát nước không chịu nổi trong âm đạo, với mật ong dâm đãng chảy róc rách. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô trở nên hỗn loạn, nhìn từ bên ngoài không thể phân biệt được đâu là nước bọt, đâu là mật chảy ra. 

"Điện hạ... ừ... ừm..." Nhan Đạo đang ngậm dương vật của Lưu Thiệu trong miệng không khỏi vặn vẹo thân thể, rên rỉ, phát ra từng đợt âm thanh mơ hồ. 

"Chị ơi, em liếm chị, chị thấy dễ chịu phải không? Bây giờ chị liếm cho em một cái nhé!" Lưu Thiệu cúi đầu nhìn khuôn mặt kích động của Yến Đạo Vũ, lập tức mông anh cứng đờ, lập tức đưa dương vật của mình thật sâu vào trong miệng cô! 

"Ờ-huh!" Yến Đạo Vũ ngay lập tức rên rỉ trong sự phấn khích. Trên mặt cô lộ ra vẻ vui sướng, không khỏi bắt đầu ngậm dương vật của Lưu Thiệu vào miệng, thỏa mãn mút lấy. 

Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Yến Đạo Vũ ôm chặt lấy dương vật của Lưu Quân như một con thú cái đang động dục. Sau đó đầu lưỡi của cô bắt đầu xoay nhanh quanh quy đầu của anh. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy gốc dương vật và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đầu cô ấy dần dần nhô lên và hạ xuống trong khi mút, và cô ấy tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ mũi. 

"Tỷ tỷ, miệng của ngươi... A... Liếm ta thật sự rất thích!" Lưu Thiệu rên rỉ vui vẻ giữa sự kích thích do quan hệ tình dục bằng miệng mang lại. Anh ta đột nhiên hưng phấn vặn thắt lưng váy của Yến Đạo Vũ, dùng sức kéo mạnh, lớp vải đẹp đẽ lập tức bị lột xuống đất. 

Lưu Thiếu kéo chiếc quần lót ướt đẫm của mình sang một bên, và âm hộ đầy đặn và mọng nước của Yến Đạo Vũ cuối cùng cũng lộ ra ngoài! 

Tôi nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của Yến Đạo Vũ, gọn gàng và dày dặn, âm đạo đầy đặn và hai môi âm hộ mỏng manh, nhỏ giọt mật ngọt ngào. 

Dù đã nóng nảy nhưng hai đôi môi mật ong vẫn mím chặt vào nhau. 

Cái khe quyến rũ đó đẹp đẽ và chật hẹp, khi được dịch âm đạo làm ẩm, nó trông giống như một quả đào ngọt ngào, mềm mại và ngon miệng! 

Nhìn vào âm hộ quyến rũ của Yến Đạo Vũ, Lưu Thiếu đã cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung vì phấn khích! 

Nó thật quyến rũ, mịn màng, săn chắc và đầy đặn, quyến rũ sâu sắc ham muốn của đàn ông. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết được chiếc lồn này khi đưa vào bên trong nó chật hẹp và thoải mái như thế nào! 

Đôi mắt của Lưu Thiệu lập tức bỏng rát, cổ họng không khỏi nghẹn ngào. Anh lập tức hôn Yến Đạo Vũ một cách phấn khích như một con thú đói. Anh mút và liếm âm đạo của Yến Đạo Vũ, ngón tay phối hợp với miệng xoa bóp âm vật của cô. 

Sau vài hiệp, lưỡi của Lưu Thiệu mạnh mẽ đâm vào, bắt đầu khuấy động mãnh liệt phần thịt mềm mại trong âm đạo! 

"A...ah..." Khi môi của Lưu Thiệu hôn vào âm đạo của cô, Yến Đạo Vũ không khỏi hét lên. Cảm giác ngây ngất mạnh mẽ đến nỗi cô nheo mắt lại.

Chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Thiệu không ngừng liếm và hôn quanh âm đạo của cô. Mỗi lần quét đều khiến toàn thân cô ngứa ran. Đặc biệt là khi đầu lưỡi của anh tiến vào âm đạo và khuấy động mãnh liệt, sự kích thích mạnh mẽ thực sự không thể diễn tả được. Thoải mái đến mức Yến Đạo Vũ gần như ngất đi! 

Yến Đạo Vũ hưng phấn nhổ ra dương vật của Lưu Thiệu vào miệng, lập tức không tự chủ mà siết chặt cơ thể, ngửa đầu ra sau một cách hưng phấn mà bám chặt lấy dương vật bên cạnh. Toàn thân hắn run rẩy không ngừng, hai chân trắng nõn kẹp chặt đầu Lưu Thiệu. Tư thế của cô bây giờ giống như một tù nhân tội phạm đang bị xiềng xích.

"Á... a... Điện hạ... ngươi liếm thật giỏi... sướng quá... chịu không nổi... ôi..." Nhan Đạo Vũ hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ lớn tiếng, trông như say sưa phóng đãng. Cặp mông trái đào tròn trịa của anh đâm vào như một cái sàng, anh vô cùng muốn Lưu Thiệu liếm mạnh hơn! 

Nghe Yến Đạo Ngọc rên rỉ dâm đãng, Lưu Thiệu đương nhiên sẽ không làm nàng thất vọng. Anh há cái miệng nhỏ ra liếm và hôn vào âm đạo ngọt ngào một cách mãnh liệt. Cái lưỡi trơn trượt của anh ta lăn qua lăn lại như một cái quạt, không ngừng kích thích âm vật và âm đạo nhạy cảm của Yến Đạo Vũ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Khi Lưu Thiệu liếm mạnh, Yến Đạo Vũ nhanh chóng rơi vào một giấc mơ tuyệt vời, cơ thể nhẹ như đám mây trôi, mọi dây thần kinh dường như tê liệt, và anh hạnh phúc đến mức không thể nói được nữa. 

Một lúc sau, Yến Đạo Vũ không ngừng bị kích thích bởi sự cuộn lưỡi, đạt đến đỉnh điểm. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, toàn thân hưng phấn run rẩy. Đúng là loại phù thủy, tội lỗi và nổi loạn, những thứ này đều tan vỡ dưới tác động của khoái lạc! 

Cô rên rỉ ngọt ngào, ngọn núi lửa bị đè nén nhiều năm trong cơ thể cô cuối cùng cũng được kích hoạt hoàn toàn! 

"Ồ ồ ồ... Điện hạ... ta chịu không nổi nữa rồi... ờ... xin... đừng trêu chọc ta nữa..." Niềm vui bị gián đoạn cực kỳ khó chịu, Yến Đạo Vũ mấy lần như lửa đốt. 

Cô vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình, đưa ra những lời cầu xin đầy dục vọng và đói khát. Cặp mông đầy đặn của cô ấy bị đẩy vào giữa không trung một cách khó chịu như một con thú cái đang động dục. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng!

Thái độ phóng đãng của Yến Đạo Vũ hấp dẫn đến mức dương vật của Lưu Thiếu đã cứng đến mức sắp nổ tung. 

Vừa vuốt ve âm đạo của Yến Đạo Vũ, anh vừa đưa dương vật của mình vào, cọ xát đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, thở hổn hển: “Chị, bây giờ em có muốn nếm thử thứ này không?”

Nhìn dương vật của Lưu Thiệu trước mặt, Yến Đạo Vũ lập tức lộ vẻ say mê, tim bắt đầu đập loạn xạ. 

"Cho tôi... à... cho tôi... à... tôi muốn..." Ham muốn cháy bỏng bùng nổ, và tia lý trí cuối cùng của Yến Đạo Vũ cuối cùng đã bị niềm vui tột độ hoàn toàn đánh bại. 

Cơ thể bụ bẫm của cô nóng như lửa, âm hộ đói khát chứa đầy mật ong, dục vọng dâng cao như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy cơ thể trống rỗng và đói khát của cô. 

"Tôi muốn... ừm... tôi muốn..." Yến Đạo Vũ hưng phấn đùa giỡn với dương vật dày đặc của Lưu Thiếu, đôi mắt quyến rũ của anh ta bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, tràn ngập dục vọng rực lửa và ham muốn cực độ. Lúc này, ngoại trừ hy vọng tiếp nhận sự thúc đẩy bạo lực và giao cấu của Lưu Thiệu, trong đầu cô không còn ý nghĩ nào khác! 

"Bạn muốn gì? Nói to lên!"

"Hoàng thượng... Nhanh lên... Mẹ kiếp ta nhanh lên... Ta thích bị ngươi làm tình..."

"Chị...Anh nhớ em nhiều lắm! Em biết không? Mấy ngày nay anh muốn đụ em quá!"

"Hoàng thượng... Nhanh lên... Mẹ kiếp ta nhanh lên... Ta thích bị ngươi làm tình..."

Nghe những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và không kiềm chế được của Yến Đạo Vũ, ham muốn tình dục của Lưu Thiếu đã hoàn toàn bùng nổ. Người phụ nữ mà anh hằng mơ ước cuối cùng cũng có ham muốn nhục dục đối với anh. Điều gì có thể thú vị và điên rồ hơn thế này? 

"Tỷ... Nhanh lên... Mau quỳ xuống ghế, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!" Lưu Hi ném thân hình mảnh dẻ trắng nõn của Yến Đạo Vũ lên ghế sofa, sau đó nóng lòng tiến về phía trước. 

Theo lệnh của Lưu Thiệu, Yến Đạo Vũ hoàn toàn mất trí, ngoan ngoãn nằm trên chiếc giường mềm mại, dang rộng hai chân, ưỡn cặp mông trái đào tròn trịa, chờ đợi sự thúc đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ của dương vật. 

Cặp mông đầy đặn của cô giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào quyến rũ, cặp mông đầy đặn của cô lại càng đầy đặn hơn trong tư thế quyến rũ. 

Sự gợi cảm tột cùng lao về phía bạn, như thể nó sẽ xuyên qua lớp vải trong giây tiếp theo, sẵn sàng lao ra ngoài! 

Theo đường cong của mông, hai chân gợi cảm tỏa sáng vô cùng dâm đãng. Đôi bốt trắng như tuyết một lần nữa được mang trên đôi chân tất trắng của Yến Đạo Vũ, khiến thân hình trưởng thành của cô càng thêm hấp dẫn. Từng tấc da thịt của cô đều toát ra vẻ gợi cảm đầy dục vọng, khiến người ta muốn đụ thật mạnh vào âm hộ béo và mọng nước của cô! 

"Chị... chị nhìn hấp dẫn quá!" Nhìn thấy tư thế dâm dục và quyến rũ của Yến Đạo Vũ, cặp mông tròn trịa, âm hộ và âm đạo ẩm ướt và bôi trơn của cô, Lưu Thiệu đột nhiên cảm thấy cổ họng nghẹn lại, sôi sục vì ham muốn, tim đập nhanh như sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Ngay lúc đó, Lưu Thiệu hưng phấn cởi váy của Yến Đạo Vũ, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay còn lại ôm dương vật sưng tấy và cứng ngắc, ấn vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô! 

"Ừ...anh trai tốt...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ em gái mạnh hơn..." Sau khi cảm nhận được dương vật nóng bỏng và cứng rắn của Lưu Thiệu, cơ thể Yến Đạo Vũ lập tức run lên vì phấn khích, thậm chí tên của anh ta cũng thay đổi. Anh vặn hông và hét lên đầy phấn khích, xoa xoa quy đầu nhiều lần. 

Trong nửa giờ chơi ngắn ngủi này, Yến Đạo Vũ sừng sỏ đã mất trí và biến thành một con thú cái đang động dục và giao phối, háo hức muốn dương vật của con đực được đụ thật mạnh! 

"Chị... em nhất định sẽ làm chị hài lòng!" Lưu Thiệu đột nhiên vẻ mặt hung hãn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức cầm dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của Yến Đạo Vũ và đưa mạnh vào! 

"Ồ...ah..." "Pfft..."

Một tiếng rên rỉ xuất thần, một tiếng va chạm lớn! 

Dương vật của Lưu Thiệu lập tức có phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp của Yến Đạo Vũ đột nhiên ngửa ra sau. Âm đạo dài trống rỗng của cô ngay lập tức bị dương vật của Lưu Thiệu lấp đầy hoàn toàn. Quy đầu xuyên qua tâm bông hoa đi đến tử cung, khơi dậy trong cơ thể cô một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khiến tâm hồn run rẩy! 

Dương vật của Lưu Thiếu lấp đầy hoàn toàn âm đạo khát nước của Yến Đạo Vũ, không để lại một khoảng trống nào. Quy đầu xuyên qua các lớp nếp gấp và đẩy mạnh vào lỗ tử cung nhạy cảm, ngay lập tức mang lại cho cô cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được một thanh kiếm sắc bén xuyên qua! 

Cảm giác cực kỳ dâm đãng khiến người ta cảm thấy hưng phấn vô cùng, dòng khoái cảm không ngừng tuôn trào tấn công thần kinh của Yến Đạo Vũ như dòng nước lũ tràn bờ! 

Cảm nhận được dương vật của Lưu Quân đâm vào trong cơ thể mình, tạo ra một loại khoái cảm cực độ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ bắp của Yến Đạo Vũ đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội như lên cơn co giật. 

Niềm khoái cảm vô tận từ sự giao hợp của bộ phận cơ thể của hai người đàn ông lan tỏa khắp cơ thể. Nó giống như núi sụp và mặt đất rung chuyển, hay như núi lửa phun trào và phun trào dung nham. Một nguồn năng lượng khổng lồ vô song đột nhiên bùng nổ trong bụng mẹ, trong nháy mắt, suy nghĩ của Yến Đạo Vũ bị ảnh hưởng đến cõi linh hồn phi hành và Thái Hư! 

Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy cực khoái mãnh liệt! 

"Ồ... a..." Cuồng sướng khoái cảm tiếp tục lan tràn trong cơ thể, Yến Đạo Vũ hé đôi môi đỏ mọng, lại phát ra một tiếng hưng phấn khác. Tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như một con đập vỡ, cuốn trôi và bắn tung tóe theo sự giao thoa của cả hai, giống như một thác nước đổ xuống tráng lệ. 

Ham muốn mãnh liệt của song phương bị tra tấn lâu ngày, linh hồn đói khát bị đè nén lâu ngày không thể thỏa mãn, cùng với những thân thể trống rỗng đã vô số lần đạt đỉnh, cuối cùng bộc phát vào thời điểm này! 

Trong khoảnh khắc, Yến Đạo Vũ cảm thấy như mình đang bay vào khoảng không thanh tao, gần như không nhận ra sự tồn tại của chính mình và như thể mình đã bước vào một thế giới hạnh phúc tuyệt vời. Từng tế bào trong cơ thể anh đều bị nuốt chửng bởi khoái cảm vô tận, từ da đầu đến ngón chân, từ làn da cho đến dây thần kinh. 

"Ồ ồ... cảm giác thật tuyệt!" Lưu Hi cũng đang trong quá trình thúc đẩy và giao hợp mãnh liệt. Anh cảm thấy tốt đến mức gần như ngây ngất. Anh say mê nhắm mắt lại, không khỏi nín thở. Hai tay hắn nắm chặt mông Yến Đạo Vũ, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

Lúc này, Lưu Thiệu cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một lối đi hẹp khác thường, dương vật của mình bị những quả bóng thịt mềm mại quấn chặt. 

Chúng cứ run rẩy quằn quại như những cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại khoái cảm tuyệt vời khó tả. 

Anh ấy hiểu rồi! 

Cuối cùng lại đụ được người đẹp Yến Đạo Vũ tuyệt đẹp này lần nữa! 

Dương vật của anh ấy đã được đụ thật mạnh vào âm đạo đầy dục vọng của cô ấy! 

Lưu Thiệu đột nhiên mở to đôi mắt đỏ như máu, hưng phấn không thể kiềm chế. Sự kích thích mạnh mẽ dâng trào như một sức mạnh áp đảo, khiến dương vật cương cứng của anh vô cùng thoải mái, như muốn nổ tung! 

Nhưng điều khiến anh càng hưng phấn hơn chính là Yến Đạo Vũ, một mỹ nhân xinh đẹp, lại bị anh đụ đến cao trào chỉ trong một lần!

Chỉ sau một lúc, tôi đã lên đỉnh một cách dữ dội! 

Cảm giác thành tựu to lớn này ập đến ngay lập tức, Lưu Thiệu hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Anh ta lập tức hét lớn: "Chị... Cuối cùng anh cũng đụ em lần nữa! Cuối cùng anh cũng đụ em! Em có biết không? Khoảng thời gian này anh đã nghĩ về em rất nhiều!"

Liu rơi vào trạng thái điên loạn hoàn toàn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của Yến Đạo Vũ và bắt đầu đụ nó một cách mãnh liệt. Vòng eo mạnh mẽ của anh không khỏi đâm sầm vào đó, dương vật của anh bị đẩy vào và đụ mạnh mẽ và nhanh chóng.

"Ồ ồ ồ... Điện hạ... Ngươi thật tốt... Ngươi thật tốt... Địt chết ta đi..." Lưu Thiệu ra đòn mạnh mẽ, nhanh chóng và hung hãn. Yến Đạo Vũ ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nhưng Lưu Thiếu Thiếu vẫn tiếp tục đẩy mạnh mẽ. Lúc này, anh đã rơi vào trạng thái sốt. Anh ta đang ôm mông Yến Đạo Vũ và đụ anh ta một cách tuyệt vọng, và dương vật của anh ta đang chạy điên cuồng trong âm đạo trơn trượt, phi nước đại tự do!

"Chị... cảm giác khiến chị lên đỉnh chỉ trong một cú thế nào! Tuyệt quá phải không?!"

"Ahhh...vâng...vâng...như thế này...uh ồ...chậm lại một chút...thật...thật sảng khoái...ah!"

Những lời dâm dục không ngừng kích thích giống như một thanh kiếm sắc bén xé nát dấu vết ngụy trang cuối cùng của Yến Đạo Vũ, phơi bày trái tim thật của cô một cách trần trụi. 

Cô vô thức muốn tranh luận nhưng dương vật của Lưu Thiệu lại đâm vào âm đạo của cô. Ham muốn của cô hoàn toàn bị khơi dậy, cô nhanh chóng hồi phục và lại bắt đầu rên rỉ vì phấn khích.

Lúc này Yến Đạo Vũ chỉ cảm thấy vô cùng vui mừng. Cơn cực khoái tuyệt vời mãnh liệt đến mức đó là một cảm giác đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua trong đời. Đồng thời, nó cũng khiến cô biết thế nào là thuốc lắc thực sự!

Với sự thúc đẩy mãnh liệt của dương vật của Lưu Thiếu, ham muốn không được thỏa mãn trong nhiều năm của Yến Đạo Vũ cuối cùng cũng bắt đầu sôi sục hoàn toàn. Cơ thể nóng bỏng của cô reo lên vì phấn khích, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run lên và nhảy lên dưới sự thúc đẩy của dương vật.

Yến Đạo Vũ nhắm mắt say sưa, cơ thể đầy đặn của anh ta di chuyển qua lại. 

Dương vật của Lưu Thiệu ra vào nhanh chóng, lực tác động dữ dội bên trong âm đạo bắt đầu chạm vào tử cung nhạy cảm của cô. Quy đầu hung hãn xuyên qua cổ tử cung, xuyên thấu hoàn toàn qua âm đạo mềm mại của cô!

Niềm vui tuyệt vời là vô tận, và tiếng va chạm lớn là vô tận. Yến Đạo Vũ hé đôi môi đỏ mọng rên rỉ, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ có khoái cảm mãnh liệt đang điên cuồng cuồng nộ trong cơ thể. 

"Tỷ tỷ! Ngươi có thích ta làm tình không? Từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày làm tình với ngươi! Hôm nay ta trước tiên cho ngươi cảm nhận thực lực!" Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của Yến Đạo Vũ, Lưu Thiếu lập tức trở nên vặn vẹo và hưng phấn. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh lại tăng tốc độ chết tiệt.

Tôi nhìn thấy dương vật của anh ta lao ra nhanh như một mũi tên bay, cọ xát một cách thô bạo vào môi âm hộ mỏng manh của mỹ nhân tuyệt thế. Từng nhát đâm sâu vào âm đạo, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm.

Khi khoái cảm cuồng nhiệt đột nhiên ập đến, Yến Đạo Vũ cảm thấy da đầu tê dại và đầu choáng váng. Anh không còn kiềm chế được tiếng hét vui sướng của mình: "A... Hoàng thượng... ngài... chậm lại... à... dữ dội quá... Tôi đã đụ tử cung của mình." Nó ở bên trong... à..." Tác động mạnh mẽ của dương vật của Lưu Thiệu không ngừng nghỉ, giống như một cây cọc gỗ trong thành vỡ đập vào tử cung nhạy cảm. Thân hình bụ bẫm của Yến Đạo Vũ lắc lư qua lại, bộ ngực to trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội như sóng dâng trào, liên tục.

Âm hộ ướt và trơn cũng bị đụ cho đến khi nước mật ong bắn ra, tinh dịch chảy khắp nơi!

"Chị ơi! Hãy tiếp tục la hét! Hãy hét lên cho tôi!" Lưu Thiếu khi nghe điều này rất phấn khích. Anh ta nắm lấy cặp mông gợi cảm của Yến Đạo Vũ bằng hai bàn tay to lớn, giống như một hiệp sĩ dũng mãnh băng qua chiến trường. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm. Dương vật của anh ta liên tục bị đụ mạnh mẽ, như thể anh ta muốn đụ chết âm đạo của mỹ nữ trước khi anh ta dừng lại!

Lưu Thiệu đã mong mỏi ngày này từ lâu, muốn trút bỏ hết tâm tư mà không cần dè giữ!

Khi anh ta đẩy mạnh, môi âm hộ của Yến Đạo Vũ chìm sâu vào. Âm đạo căng cứng giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đã bị dương vật tức giận biến dạng hoàn toàn. Mật ong nóng chảy róc rách, dần dần tạo thành một vòng bọt trắng đầy dục vọng ở chỗ giao nhau. Cảnh tượng dâm dục khiến người ta bừng bừng dục vọng, máu thú sôi sục!

"Chị ơi, kể cho em nghe đi! Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với bạn không? Ngài có thích bị tôi đụ không?" "Ừ...ah...điện hạ..."

Lông mày của Yến Đạo Vũ giãn ra, và cô ấy rên rỉ liên tục khi Lưu Quân đụ cô ấy. Cảm giác cực kỳ khoái cảm khi dương vật đẩy qua đẩy lại trong âm đạo dâng trào trong cơ thể khiến cô vô thức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức không thở được!

Khung cảnh trong phòng lúc này thật dâm đãng. Thân trên đầy đặn của Yến Đạo Vũ bị ép vào chiếc giường mềm mại, cặp mông trắng nõn và mềm mại lộ ra khi chịu đựng những cú đâm bạo lực của Lưu Thiếu. Toàn thân anh ấy tạo thành hình chữ V ngược!

Nhìn từ bên cạnh, cặp đùi và mông đầy đặn và trưởng thành của Yến Đạo gần như trở thành một đường thẳng, phần thân dưới gợi cảm, béo ngậy và trưởng thành của anh ấy tỏa ra một lớp ánh nhờn dâm đãng dưới ánh đèn.

Dương vật của Lưu Thiệu nhanh chóng đâm vào âm đạo của Yến Đạo Vũ, phát ra âm thanh xèo xèo tục tĩu và dữ dội!

Lưu Thiệu hưng phấn đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm lấy bộ mông trắng trẻo cực kỳ thành thục của Yến Đạo Vũ. Mông của hắn bắt đầu đẩy mạnh, va chạm với cặp mông béo của Yến Đạo Vũ, phát ra âm thanh cạch cạch rất lớn và mạnh mẽ. 

"Ừ... à... Điện hạ... ngài thật mạnh mẽ... Ta đụ thê thiếp của ta... thoải mái quá... ôi... ta đã đẩy nó... đến tận trong cùng..." Yến Đạo Vũ yếu ớt nằm trên giường mềm mại, bị dương vật của Lưu Thiệu đụ đến mức hai má đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Anh liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc đầy khoái cảm.

Đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt lấy chiếc gối mềm mại, những ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, cô ló ra cặp mông đầy đặn, đầy dầu mỡ của mình. Cô hào hứng chịu đựng cảm giác siêu khoái cảm do mỗi cú va chạm mang lại, và tận hưởng cuộc ân ái hoang dã say đắm! 

Lưu Thiệu nghe vậy sôi máu. Vòng eo thon thả của anh bị đập dữ dội như những hạt mưa đá dày đặc. Thân thể của Yến Đạo Vũ bị chấn động bởi cú va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, tạo thành những làn sóng mông trắng đầy quyến rũ! 

Nhìn cảnh giao cấu dâm đãng trước mắt này, Lưu Thiệu thở hổn hển như bò, ánh mắt như lửa, cảm giác như mình sắp phát điên. 

Anh ta thô bạo nắm lấy cặp mông đào của Yến Đạo Vũ bằng cả hai tay và tàn phá cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô một cách bừa bãi. Ham muốn nóng bỏng đang thiêu đốt niềm đam mê, và sức mạnh khổng lồ dường như nghiền nát mông Yến Đạo Vũ thành từng mảnh trước khi anh dừng lại! 

"Ừ! Chị ơi! Hôm nay tôi sẽ làm cho chị vui! Tôi sẽ đụ chị... đụ chị đến chết!" Lưu Thiệu lập tức đỏ bừng mặt, hưng phấn gầm lên, lại tăng tốc độ và cường độ làm tình với bạn. 

Dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo của Yến Đạo Vũ nhanh như chớp, lao vào giữa phần thịt mềm mại của âm đạo một cách mãnh liệt. Mỗi cú đánh đều khiến cặp mông thịt của Yến Đạo Vũ bị lõm một cách dữ dội, và mỗi cú đánh dường như đều dùng hết sức lực của anh ta! 

Trong một lúc, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là âm thanh xèo xèo của cú đẩy, và cú va chạm dữ dội và nặng nề. Yến Đạo Vũ hưng phấn mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, và bị đụ cho đến khi nước mật ong chảy khắp cơ thể và tinh dịch bắn tung tóe. Tiếng rên rỉ phấn khích của cô hầu như không ngừng lại trong giây lát, cô cảm thấy thoải mái như thể mình đã đặt chân đến thế giới thiên đường!

"Ừ... a... Điện hạ... ngài... ngài quá cứng rắn... a... ta muốn chết em gái của ta... ta không thể làm được nữa... ta sắp lên thiên đường... ta sắp... ta sắp đạt cực khoái..." Yến Daoyu nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hét lớn. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui sướng, vài sợi tóc óng mượt rối bù dính vào khuôn mặt đẫm mồ hôi. Cộng với vẻ mặt ngây ngất lại càng trụy lạc.

Dương vật của Lưu Thiệu tiếp tục đụ một cách mãnh liệt và mạnh mẽ, giống như một con thú hung hãn đang hung hãn trong âm đạo của Yến Đạo Vũ. 

Không có thương hại, không có dịu dàng, chỉ có dục vọng vô tận cùng ý đồ chiếm hữu mãnh liệt, nhưng Yến Đạo Vũ lại cảm thấy rất thỏa mãn. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời nhất mà chưa một người đàn ông nào từng được hưởng! 

Đó là một cảm giác hồi hộp cực kỳ thú vị và hoang dã! 

"A... Điện hạ... người thật mạnh mẽ... thật... thoải mái quá... sao có thể thoải mái như vậy..." Nghe Yến Đạo Vũ rên rỉ khoái cảm, Lưu Thiệu vốn bị kích thích sâu sắc, tràn đầy sức bùng nổ, đột nhiên hưng phấn hét lên: "Tỷ tỷ! Ta đụ ngươi thật tốt phải không! Ta sẽ đụ chết ngươi! Nhất định phải cho ngươi lên cao trào lần nữa!"

Như được khích lệ, Lưu Thiếu kích thích dương vật của mình và đụ mạnh hơn!

Vòng eo và tứ chi liên tục giật giật, dương vật bị đụ một cách thô bạo như bị kích thích. 

Quy đầu của anh cọ xát dữ dội vào âm đạo mỏng manh của Yến Đạo Vũ. Từng lực đẩy đâm sâu vào âm đạo, đập mạnh vào tử cung mềm mại của người đẹp. Lực mãnh liệt không chỉ đẩy Yến Đạo Vũ tới lui mà còn hoàn toàn xuyên vào âm đạo của cô một cách nóng bỏng!

Yến Đạo Vũ không còn có thể nói được nữa, anh chỉ có thể hét lên và bộc lộ niềm vui mãnh liệt.

Trong quá trình hai người quan hệ, cô đã bị Lưu Thiệu trêu chọc kích thích và không thể kiềm chế được bản thân. Ngọn núi lửa đang ngủ yên trong cơ thể cô cũng bị dục vọng mạnh mẽ kích hoạt hoàn toàn. Âm đạo trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, từng tấc da thịt mềm mại nhạy cảm đều nóng lòng muốn được dương vật xâm nhập một cách thô bạo.

Hiện tại bị hoàng tử bạo hành, Yến Đạo Ngọc không những không cảm thấy khó chịu mà còn đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Nó khuấy động, dâng trào và gầm rú, cho phép Yến Đạo Vũ tận hưởng cuộc ân ái thú vị, hoang dã và ngây ngất nhất trong hơn ba mươi năm!

"Ừ...ah...tôi không thể làm được nữa...mạnh quá...ah ồ...thật sự...tôi sắp chết rồi...ah!" Yến Đạo Vũ bị kích thích đến mức hét lên đầy phấn khích. Anh ta đã phải chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man dương vật của Lưu Quân. Toàn thân anh run rẩy và đổ mồ hôi. Mông của anh ấy đang bị đụ, lăn và kêu tanh tách!

Trong lúc xuất thần, đầu óc Yến Đạo Vũ vốn đã hỗn loạn, âm thanh bên tai dần dần xa dần, cơ thể tựa như rơi vào một giấc mộng đẹp. Từng tấc da thịt của anh đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, từng hơi thở dường như hòa vào những đám mây tuyệt vời. 

So với niềm hạnh phúc lúc này, Yến Đạo Vũ thậm chí còn cảm thấy quan hệ tình dục trước đây của mình với những người đàn ông khác quá nhàm chán!

Dương vật của Lưu Thiệu lấp đầy toàn bộ cơ thể và tâm trí cô, lực đẩy và làm tình mãnh liệt và nhanh chóng đã phá hủy sự tỉnh táo duy nhất của cô. 

Những cú sốc mạnh tấn công cô như từng đợt, dường như khiến tâm hồn cô tê liệt hoàn toàn, khiến cô cảm thấy thỏa mãn và kích thích vô song! 

Dần dần, trong mắt Lưu Thiệu khuôn mặt càng ngày càng mơ hồ, hoàng tử thân ảnh càng ngày càng mờ mịt. Yến Đạo Vũ hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục và toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó! 

"Ừ...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...muốn nó...muốn nó...ah...nó lại đến!" Một cơn sóng khoái cảm như một sức mạnh áp đảo quét qua, Yến Đạo Vũ ngay lập tức bị sự kích thích điên cuồng đưa trở lại hiện thực. Khi dương vật của Lưu Thiệu lần nữa chạm vào tử cung của cô, cô cảm thấy cơ thể mình như bị gãy. Cơn khoái cảm mạnh mẽ giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, làm nổ tung năng lượng tích tụ trong tử cung của cô! 

"Ừm... à!" Yến Đạo Vũ hét lên một tiếng the thé, ngón tay uốn cong nắm lấy chiếc gối trong tay. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô co giật dữ dội, sau đó một dòng nước siêu sảng khoái giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ và cuồn cuộn cuồn cuộn, hoàn toàn đập nát chút lý trí cuối cùng của Lưu Thiệu. Hai người lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao dục vọng, sung sướng đến chảy nước miếng!

"Chị! Ừ... chị đạt cực khoái phải không? Có sướng không? Em... cũng sắp xuất tinh! Để chị xuất tinh cho em nhé!" Lưu Thiệu đột nhiên vẻ mặt hung dữ, phát ra một tiếng gầm gừ. Anh ta thở hổn hển dữ dội như một con trâu điên, hét lên ham muốn cái đẹp trong sự phấn khích.

Anh muốn xuất tinh vào âm đạo của Yến Đạo Vũ, lấp đầy tử cung cô đơn của cô và mãi mãi đánh dấu cô bằng dấu ấn chỉ thuộc về anh!

"Chị ơi! Em tới đây!" Lưu Thiệu vẻ mặt hưng phấn vặn vẹo, dương vật của hắn cuối cùng dưới kích thích cực độ rốt cuộc đạt đến đỉnh điểm bùng nổ! 

Vòng eo rắn chắc của anh đột nhiên lao về phía trước, gây ra một vụ nổ sấm sét. Cơ bụng cường tráng của hắn đập mạnh vào cặp mông mềm mại, làm móp hoàn toàn mông của Yến Đạo Vũ.

Đồng thời, dương vật của Lưu Thiệu cũng tiến sâu vào âm đạo của Yến Đạo Vũ, sau đó tiến sâu vào tử cung, bắt đầu phun tinh dịch tự do và nhỏ giọt!

"Ừm... à!" Yến Đạo Vũ vẫn chưa đạt đến cao trào, cảm thấy cổ tử cung của mình bị quy đầu của Lưu Thiếu đẩy ra hoàn toàn, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, mạnh mẽ đập vào thành tử cung nhạy cảm của cô, khiến Yến Đạo Vũ lại rên lên sung sướng! 

Nó đập dữ dội và phun điên cuồng, bắn thẳng vào tử cung nhạy cảm của Yến Đạo Vũ. Những dòng tinh dịch dường như vô tận, giống như những đợt sóng xô vào thần kinh của Yến Đạo Vũ. 

Yến Đạo Vũ nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên đầy phấn khích. Cô co giật dữ dội như lên cơn động kinh trước sự bùng phát tinh dịch của Lưu Thiệu. Niềm khoái cảm như thể linh hồn đang bay lên trời ập đến một cách điên cuồng, khiến Yến Đạo Vũ, người vừa đạt cực khoái, lại đạt đến đỉnh điểm bùng nổ!

Lúc này, Yến Đạo Vũ dường như cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và bước vào một cõi hỗn loạn. Cô không thể thở hay suy nghĩ, những suy nghĩ trong đầu cô như bị sấm sét chia cắt. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, khuôn mặt xinh đẹp say sưa mê mẩn, như đang tận hưởng khoái cảm lạc vào xứ sở thần tiên, nhưng cũng như đang lảng vảng bên bờ vực cái chết, tưởng chừng như nghẹt thở. 

Lúc này, Yến Đạo Vũ cảm thấy tử cung của mình như bị tinh dịch nóng bỏng của Lưu Thiệu làm tan chảy, linh hồn của anh dường như bị xuyên thủng bởi những luồng tinh dịch mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. Cả con người anh không còn tồn tại nữa, trôi nổi trong khoảng không bao la…

Lúc này, trong sân ở ngoại ô thành Kiến Khang, màn đêm dày đặc, ánh trăng như nước, xuyên qua song cửa sổ chiếu vào trong phòng, phản chiếu ánh sáng mờ mịt và bóng tối. 

Trong phòng, rèm gạc buông xuống, ánh nến đã tắt từ lâu, chỉ còn lại mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập trong không khí cùng tiếng thì thầm kéo dài của hai người. 

Sau khi Lưu Thiệu có mối tình mãnh liệt với Yến Đạo Vũ, hai người thở hổn hển, ngồi phịch xuống chiếc ghế gấm, tựa vào nhau, mồ hôi vẫn ướt, da thịt chạm vào nhau, trong hơi ấm có cảm giác lười biếng thỏa mãn.

Lưu Thiệu ôm nghiêng người Yến Đạo Vũ, hơi thở còn chưa bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: "Hoàng sư tỷ, kiếp này chỉ cần ta có ngươi ở bên cạnh là đủ rồi." Nói xong anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, ánh mắt đầy trìu mến. 

Yến Đạo Ngọc toàn thân tựa vào trong ngực Lưu Thiệu, dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú vuốt ve lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng cười nói: "Hoàng thượng rất nghiêm túc, ta chỉ là một thường dân, sao có thể xứng đáng được hoàng thượng như vậy yêu mến?" Cô lập tức ngước mắt lên, trong mắt dường như có nước mắt lóe lên: “Chỉ là sau đêm nay, tôi đã hoàn thành tâm nguyện của mình. Cho dù ngày mai trời có sập, tôi cũng sẽ không hối hận.”

"Đừng nói trời sập!" Lưu Thiệu nắm tay cô, đặt vào lòng anh, trịnh trọng nói: “Tôi sẽ là thiên đường của em gái tôi, tôi sẽ vì em gái mà chịu đựng mọi khó khăn nguy hiểm. Chỉ cần tôi ở đây, tôi sẽ bảo vệ em gái mình. Em gái tôi có thể yên tâm ở lại Kiến Khang. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ chính thức kết hôn và chung sống với em ấy.”

Yến Đạo Vũ nghe xong, nụ cười trên môi càng đậm, nhỏ giọng nói: "Tâm tư của điện hạ được ta cảm nhận sâu sắc. Chỉ cần bệ hạ không bỏ cuộc, ta sẽ luôn ở bên cạnh bệ hạ." Cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía anh, hai người tiến lại gần và bắt đầu thì thầm, lời yêu không dứt, như thể đêm tối vô tận ngoại trừ nhau.

Mấy ngày sau, trong thành Kiến Khang mọi chuyện đều yên tĩnh, không còn có thể nghe thấy dấu vết mê hoặc trong sân.

Lưu Thiệu mỗi ngày đều quanh quẩn bên Yến Đạo Vũ, cầm nến trò chuyện vào ban đêm, hoặc cùng nhau ngắm ánh trăng, họ thường xuyên làm tình và quan hệ tình dục, tình cảm của họ ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, vua Thị Hùng Lưu Quân đã bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường đến Kinh Châu nhậm chức. 

Anh nhận thức rõ tình hình tế nhị trong triều đình, việc chuyển đến Kinh Châu không chỉ là dấu hiệu cho thấy sự tin tưởng của cha anh đối với anh mà còn là sự cám dỗ để tránh xa Kiến Khang. 

Trước khi rời đi, ông đã bí mật đến thăm Lưu Thiệu và dặn dò anh phải cẩn thận, không được bỏ lỡ những sự kiện quan trọng vì chuyện cá nhân. 

“Ca ca, xin đừng tiết lộ chuyện của hoàng chủ nữa.” Liễu Quân thấp giọng nói, trong mắt tràn đầy lo lắng: “Cha ta nhiều tai mắt, nếu có người báo cho chúng ta lần nữa, ta và ngươi khó mà thoát khỏi.” 

Nhưng Lưu Thiệu lại không có coi trọng, cười nói: "Nhị ca, ngươi quá lo lắng, đối với chuyện của Vệ binh hoàng gia, ta có ý thức tự mình quyết định, ngươi có thể yên tâm đến chức vụ của mình. Kinh Châu là quân đồn trọng yếu, nếu ngươi có cống hiến ở đây, phụ thân ta sẽ nhìn ngươi bằng ánh mắt khác."

Lưu Quân thở dài, biết lúc này anh trai mình bị dục vọng ám ảnh, thuyết phục cũng không có kết quả nên đành phải bỏ cuộc. Ông sửa lại xe và ngựa, sai các cận vệ thân tín chuẩn bị và chuẩn bị lên đường đến Kinh Châu.

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. 

Một ngày sau khi Lưu Quân chuẩn bị rời Bắc Kinh, một phong bì bí mật đã được lặng lẽ chuyển đến vụ án của hoàng đế Lưu Nghĩa Long. 

Tài liệu bí mật đến từ Yin của tỉnh Jiankang. Nội dung rất chắc chắn, nói rằng có người đã báo cáo rằng đã phát hiện ra rằng Hoàng tử Lưu Thiếu và Vua Liu Jun của Shixing đang bí mật chứa chấp Yến Đạo Vũ, một tội phạm chủ chốt trong cuộc nổi dậy của phù thủy. Lưu Thiếu còn lập sân riêng và chơi đùa với Yến Đạo Vũ mỗi đêm, có hành vi đáng ngờ. 

Hơn nữa, người cung cấp thông tin còn ám chỉ rằng Yến Đạo Vũ vẫn đang bí mật thực hành phép thuật, có ý định sát hại Thánh Hoàng và mở đường cho Lưu Thiếu lên ngôi. 

Sau khi Lưu Nhất Long đọc được cuốn sách bí mật, anh ta lập tức nổi giận. 

Hắn ném bí mật lên bàn, Long Yên tức giận hét lên: "Thật là đồ phản bội! Ta nhớ hắn còn trẻ ngu dốt nên đã tha thứ cho hắn rất nhiều lần, nhưng không ngờ bây giờ hắn lại to gan như vậy. Chẳng những hắn vẫn không hối hận về lỗi lầm trước đây của mình, mà bây giờ còn tiếp tục cấu kết với mụ phù thủy để làm ô uế cung điện, thậm chí còn muốn giết ta!"

Nói xong, hắn lập tức đứng dậy đi vòng quanh, trong ngực tức giận dâng trào, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng: "Còn có Lưu Quân, ta vẫn luôn đối xử tốt với hắn, nhưng hắn lại nhắm mắt làm ngơ trước sự bao dung và rộng lượng của ta đối đãi với hắn. Hiện tại hắn tiếp tục cấu kết với Lưu Thiệu, có ý đồ chống lại hắn. Hắn quả thực chỉ là một kẻ vô dụng mà thôi!"

Người hầu đứng gần đó lập tức run lên vì sợ hãi, không dám trả lời, đành phải cúi đầu chờ mệnh lệnh. 

Lưu Nhất Long hừ lạnh, trầm giọng nói: "Mật khẩu! Lập tức triệu tập năm vị đại thần thân yêu Vương Tăng Xước, Từ Chiến Chi, Khương Chiến, Hà Thượng Chi, Lưu Nghĩa Cung. Ta sẽ cùng bọn họ bàn bạc cách xử lý chuyện này! Lưu Thiệu và Lưu Quân nhiều lần khuyên răn cũng không chịu thay đổi, vẫn phản nghịch như vậy. Nếu ta không trừng trị nghiêm khắc bọn họ, làm sao có thể đề cao nguyên tắc của chính phủ, bảo vệ luật pháp của đất nước?"

"Đúng!" Lính canh nghe xong lập tức đến nơi ở của ba người để thông báo và triệu tập họ. 

Sáng sớm hôm sau, tại Shiqian Hall nơi Kiến Khang đang nói chuyện, xung quanh là một bầu không khí lạnh lẽo. 

Vương Tăng Xước, Từ Chiến Chí, Giang Chiến, Hà Thượng Chí và Lưu Di Công tập trung tại hội trường. Sau khi hiểu được tình hình chung, lúc này tất cả đều tỏ ra nghiêm nghị. 

Lưu Nhất Long ngồi trên long ghế, sắc mặt trầm xuống như nước, ánh mắt quét qua bốn phía, toàn thân có chút uy nghiêm cùng tức giận. 

Trong đại sảnh tuy có một lư hương tỏa ra từng làn khói xanh nhưng vẫn không che giấu được cảm giác áp bức vô hình. 

"Các ngài..." Lưu Nhất Long lên tiếng trước, giọng trầm nhưng mỗi chữ đều như đao: "Gần đây tôi nghe ngài nói rằng Hoàng tử Lưu Thiệu và vua Lưu Quân của Thạch Hưng đang bí mật chứa chấp nữ phù thủy Yến Đạo Vũ, thiết lập sân riêng, làm những việc bẩn thỉu và hỗn loạn. Càng bị nghi ngờ là phản quốc. Tôi rất buồn và muốn nghe ý kiến ​​​​của các bạn. Tôi nên xử lý vấn đề này như thế nào?"

Những lời này vừa nói ra, trong đại sảnh lập tức im lặng. Các bộ trưởng nhìn nhau, biết chuyện này không hề tầm thường, nếu không cẩn thận có thể sẽ bị bỏng. 

Một lúc sau, Zhongshu ra lệnh cho Hà Thượng Chí dẫn đầu đám rước và cúi đầu: "Bệ hạ, hoàng tử là thái tử của đất nước, và vua Shixing cũng là một thành viên của hoàng gia. Nếu chuyện này là sự thật, anh ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, nhưng tôi tin rằng sự thật phải được tìm ra trước khi chúng ta có thể đưa ra kết luận. Người tố cáo có thể không đáng tin cậy. Nếu có kẻ xấu lợi dụng tổ chức, có thể sẽ phá hoại sự hòa bình của hoàng gia." Hà Thượng Chí nói một cách thận trọng, và rõ ràng là không muốn đồng ý một cách vội vàng với đề nghị phế truất. 

Liễu Nhất Long hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn Thượng Thư Linh Hư Chiến Chi, trầm giọng nói: "Từ Thanh, ngươi nghĩ thế nào?"

Từ Chiến Chí vốn luôn có quan hệ tốt với Lưu Thiệu, nhưng bây giờ anh ta không còn cách nào khác ngoài ra ngoài và cung kính nói: "Bệ hạ, tôi nghĩ những gì Hà Trung Thư nói là đúng. Hoàng tử và vua Shixing đều là con trai của bệ hạ. Họ trung thành và hiếu thảo, và tôi không dám đưa ra bất kỳ bình luận hấp tấp nào. Chuyện của Yến Đạo Vũ đã liên quan rộng rãi đến sự hỗn loạn của phù thủy. Nếu bây giờ một nhà tù lớn được xây dựng lại, nó có thể làm rung chuyển nền tảng của đất nước. Tôi hỏi. Bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ và ra lệnh điều tra kỹ lưỡng để xem xét mọi việc một cách đúng đắn."

Lưu Nhất Long nghe vậy, sắc mặt càng thêm u ám, tức giận nói: "Điều tra kỹ càng? Ta đã điều tra đủ rồi! Trong lúc phù thủy hỗn loạn, Yến Đạo Vũ chạy trốn đến Kinh Khẩu. Ta tưởng nàng là gái điếm nên không điều tra thêm. Không ngờ nàng lại to gan như vậy. Tuy nhiên, hắn đang quyến rũ hoàng tử, gây rối trong triều đình và vẫn âm mưu chống lại hắn! Là hoàng tử, Lưu Thiệu không muốn tiến bộ mà lại đi chơi với hoàng tử." phù thủy, và anh ta đang lên kế hoạch làm điều ác. Điều này sẽ đưa tôi đến đâu?

Nhìn thấy hoàng thượng tức giận, tất cả đại thần trong cung đều cúi đầu không dám lên tiếng. 

Giang Chiến, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, là một bộ trưởng quan trọng trong triều đình và nổi tiếng là người thận trọng. Lúc này, hắn đành phải nói: "Bệ hạ, thần tin rằng ngài nên thận trọng trong cách xử lý chuyện của hoàng tử. Tuy nhiên, vì Yến Đạo Vũ là tội phạm chủ chốt của yêu thuật nên hắn không thể ở lại. Tôi xin bệ hạ ngay lập tức bắt giữ Yến Đạo Vũ và thẩm vấn nghiêm khắc để tìm hiểu xem anh ta có thực sự phạm tội phản quốc hay không. Về phần hoàng tử và vua Shixing, tôi xin bệ hạ hãy hoãn quyết định cho đến khi sự thật được phơi bày."

Lời nói của Giang Chiến là một nỗ lực để làm hài lòng cả hai bên. Ông không chỉ đồng ý với sự trừng phạt của Bệ hạ đối với Yến Đạo Vũ mà còn bào chữa cho Lưu Thiếu và Lưu Quân.

Tuy nhiên, Lưu Di Long không cảm kích, tức giận nói: "Bắt Yến Đạo Vũ? Nếu không có sự bảo vệ của Lưu Thiếu và Lưu Quân, làm sao cô ấy có thể được tự do cho đến nay? Giang Thanh, bạn cũng cho rằng tôi nên dung thứ cho kẻ phản bội sao?"

Trên trán Khương Chiến đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng biện hộ: "Ta không dám! Chỉ xin bệ hạ đặt quốc gia lên trên hết, đừng tức giận làm tổn thương những người thừa kế của hoàng đế."

"Điều quan trọng nhất là đất nước là gì?" Lưu Nhất Long cười khẩy hết lần này đến lần khác: “Nếu hoàng tử thật trung thành với nước, sao có thể ngoại tình với yêu nữ, sau đó chửi rủa và âm mưu chống lại ta, bất kể sự an toàn và sống sót của ta? Ta nhìn thấy trong lòng hắn rằng hắn không có vua không có cha! Còn Lưu Quân, ta đã đối xử tốt với hắn và tha thứ cho hắn nhiều tội ác. Nhưng bây giờ hắn lại cùng Lưu Thiệu âm mưu ám sát ta. Những tên trộm này phản loạn như vậy, nếu ta không phế truất chúng và trừng phạt nghiêm khắc.” bọn họ, sau này làm sao thuyết phục được dư luận, uy tín của pháp luật sẽ ở đâu?” 

Lời này vừa nói ra, tất cả quan viên trong cung đều chấn động. Việc phế truất thái tử và vua Shiheung là một sự kiện lớn của quốc gia. Nếu không cẩn thận có thể gây náo loạn trong chính quyền và dư luận.

Thấy vậy, bề tôi Hứa Chiến Chi vội vàng bước ra nói: "Bệ hạ, hãy suy nghĩ kỹ! Thái tử là nền tảng của đất nước. Nếu bị phế truất một cách nhẹ nhàng, ông ấy có thể sợ bị kẻ thù nước ngoài theo dõi và nội chiến bùng nổ. Xin bệ hạ đình chỉ quyết định và ra lệnh cho ba bộ thẩm vấn để tìm hiểu xem Yến Đạo Vũ có thực sự phạm tội phù thủy hay không, sau đó thảo luận về tội ác của hoàng tử và vua Shixing."

Từ Chiến Chi lời nói vốn là nhằm xoa dịu cơn tức giận của Bệ hạ, nhưng Lưu Nhất Long lại sốt ruột nói: "Ba sư đoàn sẽ cùng nhau xét xử sao? Từ Thanh, ngươi cho rằng ta ngay cả con ruột của mình cũng không quản được sao? Lưu Thiệu làm như vậy không còn xứng đáng làm hoàng tử nữa! Hơn nữa, nhiều tội ác trước đó đã đủ để điều tra truy tố. Ta đã hạ quyết tâm, hôm nay quyết định phế truất hắn!"

Khi các quan chức nghe thấy điều này, tất cả họ đều bị sốc. Việc phế truất thái tử không phải là chuyện nhỏ. Nếu không có bằng chứng thuyết phục thì khó có thể thuyết phục được công chúng.

Tướng quân Lưu Nghĩa Cung, vua Giang Hạ, dùng giọng điệu thận trọng nói: “Bệ hạ, ca ca cho rằng phế truất hoàng tử cần phải có sự thảo luận giữa gia tộc và quan trong triều đình. Mặc dù hoàng tử đã phạm sai lầm, nhưng tội phản quốc vẫn chưa được chứng minh. Xin bệ hạ triệu tập các vị vua trong tộc đến Bắc Kinh để cùng nhau bàn bạc chuyện này, cầu mong hòa bình cho chính phủ và thiên hạ.”

Lưu Nhất Long nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Lưu Nghĩa Cung, lạnh lùng nói: "Ngũ ca, không phải là ngươi không biết bản chất của hai người này. Trước đây khi xử lý chính trị, bọn họ đã nhiều lần làm sai, khi Tiên Bắc xâm lược, bọn họ cũng đã lừa quân. Tại sao lúc này ngươi còn cần cầu thay cho bọn họ?"

Lưu Nghĩa Cung vội vàng quỳ lạy nói: "Không dám! Chỉ xin bệ hạ cẩn thận, không nên vì tức giận của mình mà lung lay nền móng quốc gia."

Người hầu cận Vương Tăng Xước nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Thái tử và vua Shiheung trước đây đã phạm nhiều hành vi trái pháp luật. Bệ hạ, cân nhắc đến cảm xúc của các anh chị em chúng ta, đã nhiều lần tha thứ cho họ. Tuy nhiên, họ vẫn không muốn ăn năn và âm mưu phạm tội phản quốc lần nữa. Tôi đề nghị Bệ hạ nên sớm quyết định, dứt khoát bắt giữ và trừng phạt nghiêm khắc, làm rõ hình phạt kinh điển và thi hành luật."

Không khí trong hội trường ngày càng trở nên trang nghiêm, mọi người đều im lặng, không dám dễ dàng bày tỏ ý kiến ​​của mình.

Lưu Nhất Long thấy vậy, cơn tức giận lập tức dịu xuống, trầm giọng nói: "Được rồi! Đã như vậy, ta sẽ nghe theo lời của các đại thần, tạm thời sẽ không phế truất Lưu Thiệu và Lưu Quân. Tuy nhiên, giáo dục nghiêm khắc nhất định sẽ giết chết cô ấy! Tôi lập tức ra lệnh, ra lệnh cho Âm phủ Kiến Khang bắt giữ người phụ nữ này và thẩm vấn cô ấy một cách nghiêm khắc! Về phần Lưu Thiệu và Lưu Quân, tôi sẽ quyết định xử lý bọn họ như thế nào!"

Mọi người nghe vậy, đều thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đồng thanh nói: "Bệ hạ thật thông minh!"

Lưu Nhất Long xua tay ra hiệu mọi người rời đi. Anh đứng dậy một mình và bước vào sảnh sau. Sau khi mọi người giải tán, trong đại sảnh vang vọng âm thanh kéo dài, chỉ còn làn khói xanh từ lư hương cuộn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 dấy binh cướp ngôi

Vào tháng 2 năm Nguyên Gia thứ 30, tại Shiqian Hall ở thành phố Jiankangtai, làn khói xanh cuộn lên từ lư hương hạc bằng đồng và mười hai ngọn đèn đồng chiếu sáng căn phòng một cách rực rỡ. 

Hoàng đế hiện tại của nhà Tống, Lưu Nhất Long, mặc áo rồng vàng, nằm trên đệm da hổ, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy lo lắng và do dự. 

Đôi khi ông nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh nắng rực rỡ, đôi khi ông cúi đầu thiền định, dường như đang gặp rắc rối bởi một vấn đề cực kỳ khó khăn. 

Không lâu sau, có tiếng bước chân từ xa truyền đến, ba người Vương Tăng Xước, Hứa Chiến Chi và Khương Chiến lần lượt đi vào. 

Ba người đều mặc trang phục cung đình Ngũ Mùa màu xanh lá cây, vẻ mặt trang nghiêm. Sau khi lạy bên ngoài cung điện, họ mới từ từ tiến vào cung điện. 

"Tôi sẽ gặp lại ngài, thưa bệ hạ!" ba người đồng thanh nói, giọng trầm và kính trọng. 

Lưu Nhất Long hơi giơ tay ra hiệu cho bọn họ đứng lên: "Các bạn thân mến, xin thứ lỗi. Hôm nay tôi gọi các bạn đến đây, chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn bạc." Giọng nói của anh có chút mệt mỏi nhưng cũng mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Ba người lần lượt đứng dậy ngồi xuống dưới sự dẫn dắt của Lưu Nhất Long. 

Vương Tăng Xước ánh mắt bình tĩnh, chắp tay trên đầu gối, lặng lẽ chờ hoàng đế lên tiếng; Hứa Chiến Chi khẽ mỉm cười, nhưng trong mắt lại có một chút nhanh nhẹn; Giang Chiến vẻ mặt nghiêm túc và ngồi thẳng, trông có vẻ kinh doanh. 

Lưu Nhất Long nhẹ nhàng thở dài, phá vỡ sự im lặng trong cung: “Gần đây trẫm lo lắng, Thiệu vương và Thạch Hành Vương Quân hành vi ngày càng thất thường, khuyên nhủ nhiều lần vẫn không sửa chữa, khó có thể gánh vác trách nhiệm quốc gia. Ta dự định đổi ứng cử viên cho hoàng tử, ngài thấy thế nào?”

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong đại sảnh lập tức trở nên căng thẳng. Vương Tăng Xước sửng sốt, trong tiềm thức ánh mắt hắn gặp phải Từ Chiến Chi và Khương Chiến. Bọn họ sắc mặt khác nhau, nhưng đều lộ ra một tia cảnh giác.

"Bệ hạ, bệ hạ!" Vương Tăng Xước hơi khom người, cung kính nói: "Bệ hạ, bệ hạ, hoàng tử vị trí có liên quan đến việc dựng nước, cần phải cẩn thận cân nhắc. Không biết bệ hạ có phải trong lòng có ứng cử viên thích hợp không?"

Trong mắt Lưu Nghĩa Long hiện lên một tia mong đợi, hắn nói: “Ta cảm thấy Vũ Linh Vương Lưu Quân là người lớn tuổi nhất, có năng lực nhất. Ông ấy đã nhiều lần lập công trên chiến trường, giỏi cai trị dân chúng và xử lý việc nông nghiệp ở Vĩnh Châu. Ông ấy đã giúp tôi quản lý chính quyền trong một năm. Nếu tôi phong ông ấy làm thái tử, ông ấy chắc chắn sẽ kế thừa quyền cai trị và đảm bảo sự ổn định của triều đại Lưu Tống chúng ta.”

Hứa Chiến Chi khẽ cau mày, tiến lên nói: "Bệ hạ, thần nghĩ điều này không có khả năng. Vũ Linh Vương tuy tài hoa nhưng lại có võ, hung bạo, tính tình mạnh mẽ, nếu được phong làm hoàng tử, sau này có thể sẽ khó quản lý, sẽ gây náo loạn cho đất nước."

Khương Chiến cũng vang vọng: “Từ tiên sinh nói tuyệt đối là sự thật, Vũ Linh vương quanh năm chinh chiến, binh lính rất nhiều, nếu lên ngôi, tất nhiên sẽ kiêu ngạo ngạo mạn, không có lợi cho triều đình ổn định. Xin bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ.”

Lưu Nhất Long sắc mặt hơi tối sầm, có chút không vui nói: "Theo ngươi, ai có thể đảm nhận vị trí hoàng tử?"

Từ Chiến Chi trong mắt hiện lên một tia xảo trá, cung kính nói: “Ta nghĩ Tùy Vương Lưu Đan vừa có chính trị vừa có tài, lại ôn nhu tao nhã, nếu được phong làm hoàng tử, sẽ có thể trị nước nhân từ, khiến dân chúng sống yên ổn.” Ông ta và Tùy Vương Lưu Đan có quan hệ họ hàng với con rể nên cố tình tiến cử ông ta để củng cố quyền lực. 

Không thua kém, Khương Chiến vội vàng nói: “Bệ hạ, Nam Bình vương Lưu Sóc tính toán nhanh nhẹn, bình tĩnh, nếu là hoàng tử, nhất định có thể trợ giúp Bệ hạ cai quản thiên hạ, đạt được thành tựu to lớn.” Nam Bình Vương Lưu Sóc là anh rể của hắn, ý tứ tự nhiên là rõ ràng. 

Trong lúc nhất thời, hai người giữ vững quan điểm của mình, không chịu nhượng bộ nhau, bắt đầu tranh cãi trong cung. 

Lưu Nhất Long nghe được điều này rất khó chịu. Hắn giơ tay ra hiệu hai người đừng tranh cãi nữa, nói: “Ta cảm thấy Kiếm Bình Vương Lưu Hồng tính tình ôn hòa, là một hạ sĩ lễ phép đức độ, có thể là ứng cử viên thích hợp làm thái tử.”

Thấy mọi người tranh cãi, Vương Tăng Xước cảm thấy lo lắng nói: "Bệ hạ, tước vị của Thái tử không thể đình chỉ lâu được. Chuyện này quan trọng lắm, hy vọng Bệ hạ sẽ sớm đưa ra quyết định. Trì hoãn càng lâu thì càng dễ thay đổi. Xin hãy đặt quốc gia, quốc gia và quốc gia lên hàng đầu."

"Giang Bình vương yếu bệnh, không có khả năng quản lý quốc sự, ta nghĩ hắn không thích hợp kế thừa ngai vàng, xin hãy cân nhắc kỹ càng!" Hứa Chiến Chi tỏ ra không hài lòng. 

“Tài năng văn chương xuất sắc là ưu điểm của Kiến Bình Vương, nhưng ông ấy không am hiểu quân sự, tài năng còn thiếu sót, tôi cũng cảm thấy không thích hợp.” Giang Chiến cũng đưa ra lý do phản đối của mình. 

Lưu Nhất Long trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc lựa chọn thái tử sẽ bàn sau. Lưu Thiệu và Lưu Quân nhiều lần khuyên nhủ đều không chịu thay đổi, phạm nhiều sai lầm, giữ lại luôn là mối nguy hiểm tiềm ẩn. Tôi muốn nghe ý kiến ​​của các vị. Có nên xử tử họ để tránh rắc rối sau này không?"

Từ Chiến Chi có vẻ do dự nói: "Bệ hạ, Lưu Thiệu dù sao cũng là hoàng tử, Lưu Quân cũng là hoàng tộc thành viên. Nếu hắn hành quyết một cách bừa bãi, có thể sẽ gây chấn động cho triều đình. Xin hãy cân nhắc kỹ."

Giang Chiến cũng nói: "Những gì Xu tiên sinh nói hoàn toàn là sự thật. Bệ hạ thật tốt bụng. Nếu có thể cho họ một cơ hội để thay đổi cách sống của mình, điều đó có thể thể hiện lòng nhân từ của bệ hạ và ổn định lòng dân."

Vương Tăng Xước kiên quyết nói: "Bệ hạ, như tục ngữ nói, nếu tiếp tục chia tay, sẽ gặp loạn. Lưu Thiệu và Lưu Quân đều rất có dã tâm, nếu không kịp thời loại bỏ, về sau sẽ trở thành phiền toái lớn. Vì quốc gia, bệ hạ xin hãy quyết định."

Lưu Nhất Long cảm thấy rất mâu thuẫn sau khi nghe những gì mọi người nói. 

Anh nghĩ đến Lưu Thiệu và Lưu Quân khi còn trẻ, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. Ông thở dài nói: “Chỉ vậy thôi, ta thật sự không nỡ hành quyết con ruột của mình. Cho nên ta sẽ quản thúc bọn họ tại gia để bọn họ suy ngẫm. Về phần địa vị của hoàng tử, ta sẽ cân nhắc kỹ càng.”

Sau cuộc thảo luận bí mật, mọi người rời khỏi Shiqian Hall. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng cuộc trò chuyện quan trọng liên quan đến việc thừa kế ngai vàng này đã bị gián điệp do Phàn Nguyên Tú sắp đặt nghe lén. 

Đêm khuya, Thục Bàn Nguyên Tú đi đi lại lại trong cung, trong lòng cảm thấy bối rối. 

Vừa rồi, thị nữ hoảng sợ chạy tới, nói cho nàng biết, hoàng đế cùng mấy vị đại thần đã bí mật bàn bạc việc trừng phạt thái tử Lưu Thiệu và Thạch Hưng Vương Lưu Quân. 

Tin tức như sấm sét, nổ tung bên tai cô. 

Bà biết rất rõ nếu chuyện này thành sự thật, không chỉ tương lai của đứa con trai yêu dấu Lưu Quân của bà sẽ bị hủy hoại mà bà còn rơi vào tình trạng không thể quay lại. 

"Tới đây, nhanh chóng nói cho Thạch Hành Vương chuyện này!" Phan Nguyên Tú thanh âm run run, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

"Đúng!" Sau khi người giúp việc nhận lệnh, cô lập tức bỏ chạy. 

Lúc này, Lưu Quân đang uống rượu và vui vẻ với những vị khách của mình trong dinh thự. Đột nhiên nghe được mẹ phái người tới, trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an. 

Sau khi nghe cô hầu gái báo cáo, ly rượu trong tay rơi xuống đất “bụp” một tiếng, vỡ tan thành từng mảnh. 

Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt, trên trán toát ra những giọt mồ hôi: "Làm sao... làm sao bây giờ? Cha lại muốn trừng phạt chúng ta!"

Lưu Quân không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức lên ngựa phi nước đại về phía Đông Cung. Lúc này, trong lòng hắn sợ hãi cùng hoảng sợ đã đạt đến cực điểm. 

Trong Đông Cung, Lưu Thiệu đang ngồi trong thư phòng, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn quân thư trên tay. Nghe thấy tiếng bước chân vội vã của Lưu Quân, anh ta ngẩng đầu lên, cau mày hỏi: "Sao em lại hoảng sợ như vậy?"

Lưu Quân thở dài và kể lại tất cả những gì mình đã học được. 

Lưu Thiệu nghe xong lời này sửng sốt một chút, sau đó trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn: "Không ngờ lão tặc lại tàn nhẫn như vậy! Hai anh em chúng ta sắp bị hắn xử tử!" Nói xong, anh đột nhiên đứng dậy, nắm chặt hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta không thể ngồi chờ chết sao?" Giọng nói của Lưu Quân tràn ngập nước mắt, và khuôn mặt anh đầy sợ hãi và tuyệt vọng. 

Lưu Thiệu đi đi lại lại trong phòng làm việc, suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên dừng lại. Trong mắt hắn hiện lên một tia quyết tâm: "Lúc này, chúng ta không còn cách nào khác phải hành động trước! Lão đạo tặc không quan tâm đến quan hệ cha con, ngươi đừng trách chúng ta vô lễ!"

"Bắt đầu trước? Anh, ý anh là..." Lưu Quân ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Đúng vậy, tiến hành đảo chính! Giành lấy ngai vàng!" Lưu Thiệu nói từng chữ một, giọng điệu tràn đầy tàn nhẫn và kiên quyết: "Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể cứu được mạng sống và địa vị của mình!"

Lưu Quân sửng sốt, nhưng rất nhanh phản ứng lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Bây giờ đệ đệ đã quyết định, ta sẽ hoàn toàn ủng hộ! Nhưng, chuyện này nên tính kế thế nào?"

Lưu Thiệu cười lạnh: "Ta có chính mình sắp xếp, ngươi lập tức triệu tập tâm phúc, yêu cầu bọn hắn nghiêm ngặt giữ bí mật, không được tiết lộ bất kỳ tin tức nào. Ta sẽ đi cùng Trương Triều Chí bọn người thương lượng cụ thể."

Ngay sau đó, Lưu Thiếu đã triệu tập Trương Triều Chí, Trần Thư Nhĩ, Chiến Thư Nhĩ, Nhân Kiến Chí và những người bạn tâm giao khác vào căn phòng bí mật. 

Ánh sáng trong mật thất mờ mịt, trong góc chỉ có ngọn đèn dầu đung đưa, in bóng của mọi người lên tường, khiến nó trông có vẻ quỷ dị và xa lạ. 

"Mọi người, hiện tại chúng ta đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết." Lưu Thiệu vẻ mặt âm trầm liếc nhìn mọi người: "Hoàng đế nghe lời vu khống, muốn phế truất hoàng tử, trừng phạt chúng ta, nếu không phản kháng, chúng ta sẽ chết!"

Trương Triều Chi cau mày, nắm chặt nắm đấm nói: "Điện hạ, ta nguyện ý tận lực! Chỉ cần Điện hạ ra lệnh, ta sẽ không chút do dự xuyên qua lửa xuyên nước!"

Trần Thư'er, Chiến Thư'er và Nhân Kiến Chí cũng lần lượt đứng lên và đồng thanh nói: "Chúng tôi sẵn sàng đi theo Thái tử điện hạ, ngay cả khi chúng tôi chết!"

Lưu Thiệu hài lòng gật đầu: "Được rồi! Đã như vậy, chúng ta lập tức lên kế hoạch điều quân. Điều quan trọng nhất bây giờ chính là hạ sĩ phụ trách Đông Cung. Những ngày này chúng ta mỗi ngày tổ chức yến tiệc, ta sẽ đích thân rót rượu cho bọn họ, để bọn họ biết rằng ta, Lưu Thiệu, đối xử tốt với bọn họ."

Nói xong hắn dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ hung ác: "Mà, ta muốn hứa với bọn họ, chỉ cần lần này hoạt động thành công, bọn họ sẽ được thăng cấp cao hơn, nhận được vô số phần thưởng!"

"KHÔNG!" mọi người đồng thanh đáp. 

Mấy ngày sau đó, trong Đông Cung mỗi ngày đều tổ chức tiệc chiêu đãi, người ta uống rượu say, rất náo nhiệt. 

Lưu Thiệu mặc thường phục, đi lại giữa các bữa tiệc và tự mình rót rượu cho binh lính, trên môi nở nụ cười: "Các anh em, hôm nay cùng mọi người uống một ly đi! Nếu sau này xảy ra chuyện gì lớn, lợi ích của các anh sẽ không thể thiếu!"

Các binh sĩ đều hãnh diện nâng ly: “Tôi sẵn sàng chết vì Thái tử điện hạ!”

Lưu Thiệu vỗ vai một người lính, cười nói: "Được rồi! Được rồi! Hãy theo ta, Lưu Thiệu, ta sẽ giúp ngươi giàu có thịnh vượng! Khi ta lên ngôi, ta sẽ phong ngươi làm đội trưởng trường học!"

Mặt người lính đỏ bừng vì phấn khích, anh ta quỳ xuống cảm ơn. 

Lưu Thiệu đi đến trước mặt một người lính khác, nhét một miếng bạc vào tay anh ta: "Cái này cho anh, cố lên! Sau khi thành công sẽ có thưởng nhiều hơn!"

Người lính nhận lấy tiền, trong mắt tràn đầy cảm kích và hưng phấn: "Cảm ơn Hoàng tử điện hạ! Tôi sẽ phục vụ ngài đến chết!"

Nhìn binh lính lần lượt bị mình mua chuộc, Lưu Thiệu trong lòng cảm thấy tự hào. Ông biết rằng những người lính này sẽ là lực lượng chủ chốt của ông trong việc tiến hành một cuộc đảo chính. 

Lúc này, trong cung điện, Lưu Nhất Long còn chưa biết, một biến hóa chấn động đang lặng lẽ đến gần...

Trong những ngày chuẩn bị đảo chính, ngày nào Lưu Thiệu đều bận rộn. 

Ông không chỉ phải trấn an binh lính mà còn phải vạch ra kế hoạch hành động chi tiết. 

Trong căn phòng bí mật, một tấm bản đồ cung điện khổng lồ được trải trên bàn. Lưu Thiếu, Trương Triều Chí và những người khác ngồi lại với nhau và thảo luận cẩn thận từng chi tiết. 

"Chaozhi, ngươi sẽ dẫn đầu ba nghìn quân tinh nhuệ. Đến canh thứ ba, ngươi sẽ xuất phát từ cổng phụ của Đông Cung, đi thẳng đến Cổng Vạn Xuân và Cổng Vân Long ở phía đông của cung điện. Phải nhanh chóng kiểm soát các cổng thành, không được phép phạm sai lầm!" Lưu Thiệu chỉ vào cung điện trên bản đồ, ánh mắt kiên định nói. 

Trương Triều Chi chắp tay đáp: "Tướng quân, thần vâng lời! Chỉ là cung điện canh gác nghiêm ngặt, e rằng chúng ta không dễ dàng đi qua."

Lưu Thiệu hừ lạnh một tiếng: "Ta đã an bài nội bộ ứng phó, đến lúc đó sẽ có người mở cửa thành, ngươi chỉ cần tùy theo tình huống mà hành động, không nên trì hoãn!"

"Đúng!" Trương Triều Chí lập tức ngoan ngoãn trả lời. 

"Trần Thúc Nhi và Triển Thục Nhi, mỗi người dẫn hai ngàn quân, lần lượt tấn công Thượng Thư Châu và Đoan Môn, khống chế trung tâm triều đình, để các đại thần không thể chống cự!" Lưu Thiệu tiếp tục ra lệnh, sắp xếp mọi việc một cách có trật tự. 

"KHÔNG!" Chú Chen và chú Zhan đồng thanh trả lời. 

"Nhậm Kiến Chi, dẫn một ngàn binh sĩ còn lại trấn giữ Đông Cung, phòng ngừa có kẻ lợi dụng hỗn loạn tấn công. Đồng thời chú ý chặt chẽ động tĩnh trong thành, nếu có chuyện gì thì lập tức báo cho ta!"

"Đúng!" Nhậm Kiến Chi lập tức trả lời. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Lưu Thiệu đứng dậy nhìn mọi người, trong mắt hiện lên một tia tàn ác: "Chiến dịch này chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! Nếu ai dám rút lui khỏi trận chiến, quân luật sẽ bị xử lý!"

Mọi người vẻ mặt nghiêm nghị, đồng thanh đáp: "Tôi sẵn sàng chết vì Thái tử điện hạ!"

Trong đêm khuya, đèn ở Đông Cung vẫn sáng. 

Lưu Thiệu đứng trong sân, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời đêm, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ. 

Anh biết rằng trong trận chiến này, anh hoặc sẽ lên ngôi và trở thành chủ nhân của thế giới, hoặc danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại và anh sẽ không bao giờ hồi phục được. 

Nghĩ đến đây, anh nắm chặt tay, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Lúc này, trong cung điện, Văn Đế Lưu Nghĩa Long đang duyệt đài tưởng niệm. 

Anh không hề biết rằng một cuộc khủng hoảng lớn sắp xảy ra. 

Bên ngoài đại sảnh, gió gào thét, khiến cửa ra vào và cửa sổ đập mạnh, như báo trước một cơn bão sắp tới...

Khi ngày đảo chính đến gần, Lưu Thiệu cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Ông liên tục cử người đi hỏi tin tức trong cung để đảm bảo mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Đồng thời, ông cũng đẩy mạnh việc huấn luyện binh sĩ để họ làm quen với phương án hành động và nâng cao hiệu quả chiến đấu. 

Một ngày nọ, Lưu Thiệu triệu Lưu Quân đến Đông Cung. Lưu Quân vội vàng đi tới, trên mặt lộ ra một tia bất an: "Hoàng đế, mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa chưa? Ta luôn cảm thấy bất an."

Lưu Thiệu vỗ vai anh, an ủi: “Đừng lo lắng, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, anh chỉ cần hành động theo kế hoạch, không được để lộ sơ hở là được.”

Liễu Quân gật đầu, nghiến răng nghiến lợi: "Được! Chỉ cần có thể cứu được mạng, ta sẽ làm bất cứ điều gì!"

"Nhân tiện, nhân lực của bạn có đáng tin cậy không?" Lưu Thiệu đột nhiên hỏi. 

"Ca, ngươi yên tâm, đây đều là ta đi theo ta nhiều năm tâm phúc, sẽ không bao giờ phản bội chúng ta!" Lưu Quân tự tin nói. 

Lưu Thiệu hài lòng gật đầu: "Vậy thì tốt. Trong lần hành quân này, hai anh em chúng ta chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại! Một khi thất bại, chúng ta sẽ bị tan thành từng mảnh!"

Hai người bàn bạc thêm một số chi tiết rồi giải tán cho đến tận đêm khuya. 

Lưu Thiệu trở về phòng, nằm trên giường, hồi lâu không thể ngủ được. 

Cảnh tượng đảo chính cứ hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng đến khoảnh khắc anh lên ngôi. 

Nhưng đồng thời, anh cũng lo lắng rằng kế hoạch của mình có thể xảy ra sai sót, trong lòng anh tràn đầy lo lắng. 

Bên ngoài cung điện, một cơn bão đẫm máu sắp bắt đầu. 

Binh lính của Lưu Thiệu đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi thời cơ hành động. 

Họ không biết rằng vận mệnh của mình sắp sửa thay đổi, lịch sử của triều đại Lưu Tống cũng sẽ được viết lại hoàn toàn...

Ngày 20 tháng 2 năm Nguyên Gia thứ 30, màn đêm ở thành Kiến Khang giống như một tấm sa-tanh sẫm màu thấm mực, đè nặng lên các cung điện. 

Cơn gió lạnh mang theo những cơn mưa phùn, luồn lách giữa những mảng gạch xanh và những bức tường đỏ, phát ra những tiếng thút thít như đang than khóc cho một cơn bão máu sắp tới. 

Sâu trong Đông Cung, ngọn lửa trên chân nến đồng bị gió lùa lắc lư trái phải, phản chiếu hình dáng góc cạnh của Lưu Thiệu trong ánh sáng lung linh. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc chu sa viết trên bức thư bí mật trên bàn có nội dung "Ngày mai lúc 5 giờ, một sự cố sẽ xảy ra." Anh vô thức gõ các đốt ngón tay lên mặt bàn gỗ lê, tạo ra âm thanh “tap-tat” nhịp nhàng. 

"Tới đây!" Lưu Thiệu đột nhiên đứng dậy, vạt áo gấm đen quét ngang chân nến, khiến vài tia lửa điện bốc lên. 

Theo tiếng bước chân vội vã, chỉ huy thị vệ quỳ một gối xuống, đinh đồng trên áo giáp tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh nến: "Thái tử điện hạ!"

"Gửi cho Trương Triều Chí một tin tức, lệnh cho hắn lập tức tập hợp binh lính thân tín của mình, đồng thời phải hoàn thành việc tập hợp trước canh ba. Nói với bọn họ rằng hành quân ngày mai chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại!"

Giọng nói của Lưu Thiệu trầm thấp lạnh lùng, giống như ao nước lạnh đóng băng vào tháng mười hai âm lịch. 

"Đúng!" Sau khi thị vệ nhận lệnh rời đi, Lưu Thiệu đi đến bên cửa sổ nhìn bức tường cung điện tối tăm trong đêm. 

Anh nghĩ đến vẻ mặt kiên quyết của cha mình trong cuộc thảo luận bí mật ở Cung điện Shiqian vài ngày trước, và sự phản đối sâu sắc và ẩn giấu của Từ Chiến Chí và Giang Chiến, và sự hận thù trong lòng anh lớn lên như cỏ dại. 

"Nếu ngươi không tốt, vậy thì đừng trách ta bất công!" Anh siết chặt nắm tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, khuôn viên Đông Cung cũng trong trạng thái trang nghiêm. 

Trương Triều Chí cầm đuốc đi đi lại lại trước mặt hơn vạn binh lính. 

Ánh sáng đỏ của những ngọn đuốc phản chiếu khuôn mặt căng thẳng của những người lính, và bộ giáp sắt trên người họ phát ra ánh sáng xanh lạnh lẽo trong đêm. 

"Anh em!" Trương Triều Chí đột nhiên dừng lại, lớn tiếng nói: "Thái tử điện hạ đối xử với chúng ta rất ân cần, nhưng bây giờ lại có người muốn hại Thái tử! Ngày mai, chúng ta sẽ theo Thái tử điện hạ đứng về phe hoàng đế, giết chết những kẻ phản bội! Sau đó, chúng ta sẽ được thăng làm quan, quý tộc, vàng bạc bảo vật sẽ thuộc về các ngươi!"

"Ta nguyện ý vì Thái tử điện hạ mà chết!" Quân lính đồng loạt hét lên, âm thanh rung chuyển bầu trời đêm khiến lũ quạ rừng đậu trên tường cung điện giật mình. 

Cùng lúc đó, trong hội trường của Đông Cung... Tiểu Tân, Viên Thư, Âm Trung Tô, Vương Trịnh Kiến và những người khác được triệu tập ngồi quanh chiếc bàn dài với vẻ mặt trang trọng. 

Lưu Thiệu mặc bộ đồng phục rồng thêu lụa vàng, ngồi ở ghế chính, phía sau có hai cận vệ cầm trường kiếm. 

Trên bàn có những chai rượu và vài chiếc bát sứ, nhưng không ai nâng cốc chúc mừng. 

"Mọi người..." Lưu Thiệu phá vỡ sự im lặng, như diều hâu liếc nhìn mọi người: "Hoàng đế tin lời vu khống, muốn phế truất thái tử, xử tử ta. Ta muốn phát quân cướp ngai vàng, mọi người nghĩ thế nào?"

Chén trà trong tay Tiêu Bân run rẩy kịch liệt, trà tràn ra ngoài, để lại vết đen trên quần áo của hắn: "Hoàng thượng, điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được! Nuôi quân nổi loạn là một tội ác ghê tởm, chắc chắn sẽ bị thiên hạ khinh thường. Bệ hạ vẫn luôn nhân từ, chỉ cần Bệ hạ chủ động nhận tội, có lẽ..."

"Đủ rồi!" Lưu Thiệu đập bàn đứng dậy, hất vò rượu lên bàn, rượu chảy ra trên bàn gỗ đàn hương: "Nếu ta nhận tội, sẽ bị người khác đồ sát! Cha ta không quan tâm đến quan hệ cha con, vậy tại sao ta phải tuân theo tấm lòng hiếu thảo kiểu mẫu này?"

Viên Thuật cao lớn đứng lên, vẻ mặt đầy kinh hãi: "Điện hạ, thân là thái tử, nhất định phải giúp nước, ích dân. Nếu làm phản, chẳng những sẽ mang đến tai họa cho thiên hạ, mà còn mang lại sự xấu hổ cho miếu họ Liễu. Thành tâm cầu xin bệ hạ hãy kiềm chế tình thế!"

Lưu Thiệu rút kiếm từ thắt lưng ra, chĩa thẳng vào Viên Thuật. Ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu đôi mắt đỏ ngầu của anh: "Viên Thư, anh thật sự muốn chống lại tôi à?"

"Ta sẽ ăn lương của hoàng thượng, trung thành với hoàng thượng, thà chết chứ không giúp hoàng đế ngược đãi hắn!" Viên Thư ngẩng cao đầu và ngực cao, giọng nói vang và mạnh mẽ.

"Được! Được rồi!" 

Lưu Thiệu vô cùng tức giận, cười đáp lại: "Có người tới! Lôi hắn ra ngoài chém đầu!"

Âm Trung Tô và Vương Trịnh Kiến đang định đứng lên cầu xin sự thương xót thì bị cận vệ của Lưu Thiếu ngăn lại. 

Viên Thuật bị lôi ra khỏi cửa, thanh âm vang vọng trong đại sảnh yên tĩnh: "Lưu Thiệu, ngươi phạm tội tự sát và giết cha sẽ mang tiếng xấu ngàn năm! Ngươi đang đẩy nhà Tống vào vực sâu diệt vong vĩnh viễn!"

Một lúc sau, một tiếng hét vang lên, máu từ từ chảy xuống bậc thang của Phong Hoa Môn, biến thành dòng nước đỏ quanh co dưới cơn mưa. 

Tiểu Bân ngồi phịch xuống ghế, sắc mặt tái nhợt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn: "Bệ hạ... Bệ hạ, thần sẵn sàng hết sức giúp đỡ ngài. Tôi chỉ xin ngài một mạng..."

Sáng sớm ngày 21 tháng 2, tiếng trống canh năm vang lên. 

Màn đêm vẫn chưa buông, sương mù dày đặc tràn ngập trên tường cung điện, giống như một tấm màn che phủ thành phố cổ này. 

Lưu Thiệu ngồi trên xe ngựa trang trí lộng lẫy, mặc quần áo màu đỏ, trên áo giáp có ánh kim loại lạnh lẽo. 

Hắn đưa tay chạm vào thắt lưng kiếm, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

Đông cung hộ vệ hành quân từng bước gọn gàng, như một dòng nước đen, lao thẳng về phía Thái Thành. 

Tiếng vó ngựa và tiếng bước chân vang vọng trên đường phố vắng lặng khiến lũ chó trên đường sủa lên báo động. 

Khi quân đội đến bên ngoài cổng Vạn Xuân, trung sĩ canh gác cầm đuốc và bối rối nhìn đội quân khổng lồ. 

"Mở cửa! Tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ, chúng ta sẽ tiến vào cung điện để thu thập những kẻ phản bội!" Lưu Thiệu vén rèm xe, hét lớn. Giọng nói của hắn đặc biệt rõ ràng trong đêm, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Các hạ sĩ cảnh vệ nhìn nhau, một người trong số họ dũng cảm hỏi: "Xin hỏi Thái tử điện hạ có chiếu chỉ và lệnh bài không?"

"Kiêu ngạo!" Tiêu Bân thúc ngựa tiến về phía trước, hai mắt tức giận trợn to: "Thái tử điện hạ đích thân dẫn quân, có gian dối gì không? Trì hoãn đại sự, chặt đầu không được!" 

Các trung sĩ do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng mở được cổng thành. 

Tuy nhiên, khi quân đội đến cổng Yunlong, Zuoxizhang Lord Bu Tianhe đã dẫn hàng trăm binh sĩ chặn đường.

Bộ Thiên Vũ mặc minh quang giáp, cầm thương, đứng trước cửa như tháp sắt: “Điện hạ, nếu không có chỉ dụ và lệnh bài, tiểu nhân khó mà nghe theo mệnh lệnh của ngài!”

Trong lòng Lưu Thiệu thắt lại, hắn buộc mình phải bình tĩnh lại: “Ta là hoàng tử, ta có mật chỉ của bệ hạ, sao ngươi dám ngăn cản ta?”

Bộ Thiên Vũ cười lạnh: "Bệ hạ, bệ hạ, bệ hạ vẫn luôn hành động công khai, chính trực, nếu có chuyện quan trọng thì nhất định phải có chỉ dụ ghi rõ. Hôm nay không có bằng chứng, kẻ ác cũng tuyệt đối không dám bỏ qua!" 

Lưu Thiệu sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn về phía Trương Triều Chi: "Chiến đấu!" 

“Giết——” Trong khoảnh khắc, tiếng hét giết chóc rung chuyển cả bầu trời. Đông cung hộ vệ như thủy triều ùa về phía Vân Long Môn, tiếng kiếm súng va chạm, tiếng la hét, tiếng gầm đan xen vào nhau.

Bộ Thiên Vũ vung thương, mũi thương lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, lần lượt hạ gục vài tên lính Đông Cung. 

Áo giáp của hắn chẳng mấy chốc đã nhuốm đỏ máu, nhưng hắn vẫn kiên cường chiến đấu: "Các huynh đệ, canh giữ cổng thành! Bảo vệ bệ hạ đến chết!" 

Tuy nhiên, Đội cận vệ Đông Cung rất đông và được huấn luyện bài bản. Bộ Thiên và những người lính xung quanh lần lượt ngã xuống. Bản thân anh ta cũng bị trúng nhiều mũi tên, máu chảy ra từ vết thương. 

Lúc này, trong cung điện, Hoàng đế nhà Tống Lưu Nghĩa Long đang thảo luận chuyện quốc sự với Vương Sâm Xước, Từ Chiến Chi, Khương Chiến và những người khác. Đột nhiên, mọi người đều bàng hoàng khi nghe thấy tiếng hét giết chóc từ bên ngoài truyền đến. 

"Bệ hạ, không ổn! Từ Vân Long Môn phương hướng truyền đến âm thanh giao tranh ác liệt, hình như là Đông Cung quân!" Một người lính canh hoảng sợ chạy tới báo cáo, trên áo giáp vẫn còn vương vãi những vết máu.

Chén trà trong tay Lưu Nhất Long rơi rầm xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt, loạng choạng bám chặt vào bàn: “Dù sao thì nó cũng ở đây… Ta biết điều này, nhưng ta may mắn gây ra thảm họa ngày hôm nay!” 

Vương Tăng Xước siết chặt thanh kiếm bên hông, vẻ mặt kiên quyết: "Bệ hạ, vẫn chưa muộn! Xin hãy ban hành chỉ dụ càng sớm càng tốt và phong Wuling King Liu Jun làm thái tử, để truyền bá thánh chỉ cho thiên hạ và chiến dịch chống phản loạn! Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể hợp pháp kêu gọi các vị vua siêng năng trên khắp thế giới!"

Lưu Nhất Long gật đầu, tay run run cầm bút lên.

Tuy nhiên, vừa viết được vài chữ, anh ta lại dừng lại và nhìn ra ngoài cửa sổ: "Lưu Thiệu dù sao cũng là máu thịt của tôi. Nếu chúng ta sai chiếu chỉ tấn công anh ta, chẳng phải anh ta sẽ bị giết sao?"

"Bệ hạ!" Giang Chiến háo hức nói: "Nếu không ngừng chiến đấu, sẽ gặp hỗn loạn! Bây giờ phản quân đã xâm chiếm hoàng thành, nếu không lập tức nói rõ lập trường, chỉ sợ thế giới sẽ hỗn loạn!"

Từ Chiến Chí cũng nhanh chóng đồng ý: "Những gì Jiang Lord nói là hoàn toàn đúng. Vua Wuling Liu Jun nổi tiếng là người đức độ và có một đội quân đông đảo. Chỉ có cách đưa anh ta làm thái tử, tình hình mới có thể ổn định được!"

Lưu Nghĩa Long thở dài, cuối cùng hạ quyết tâm, vội vàng viết, soạn thảo chỉ dụ: “Vũ Linh Vương Quân, được phong làm Vĩnh Châu, giỏi cai trị dân tộc và trồng trọt. Lập nhiều chiến công, đánh bại quân nam phương bắc, có tài cả dân lẫn quân sự, có thể được lập làm thái tử. Người Hồi họ Lữ là vợ, là mẹ, có nhiều con cái, là trợ lý phụ trách hậu cung. Hắn đã phạm tội nghiêm trọng và hiện đang là thường dân, theo lệnh của Thái tử và Hoàng hậu, chúng ta sẽ hợp lực trừng trị bọn phản loạn!

Sau khi viết xong chỉ dụ, Lưu Nhất Long vội vàng giao cho thị vệ thân tín Tôn Lãng Tú, trong mắt tràn đầy mong đợi và lo lắng: "Mau chóng rời khỏi cung từ cổng Càn Khâu ở phía tây cung điện, lập tức chạy đến bến tàu, mang chiếu chỉ đi thuyền đến Kinh Châu, giao cho hoàng tử và hoàng hậu. Việc này có liên quan đến quốc gia và quốc gia, không được phép thất lạc! Nếu gặp phải phản quân, nhất định phải đối phó thật cẩn thận!"

Tôn Lãng Tú nhận lấy chỉ dụ, quỳ xuống lạy và hét lên: "Bệ hạ yên tâm, dù có liều mạng cũng sẽ truyền chỉ dụ!" Nói xong hắn đứng dậy bỏ chạy, tiếng bước chân vang vọng trong cung điện trống trải.

Trong cung điện, mọi người đều hồi hộp chờ đợi tin tức.

Tiếng hét giết chóc ở Vân Long Môn ngày càng gần, vũ khí va chạm ở Đoan Môn cũng vang lên, trong không khí nồng nặc mùi máu tanh.

Lưu Nhất Long nhìn các thành trì phòng thủ khác nhau được đánh dấu trên bản đồ, trong lòng tràn đầy tiếc nuối và bất lực.

Anh nghĩ đến Lưu Thiệu khi còn nhỏ chơi đùa trước đầu gối của mình, nhớ đến thời điểm hai cha con cùng nhau nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh, nước mắt đã làm mờ đôi mắt anh.

"Bệ hạ, quân phản loạn đã đột phá Vân Long Môn, đang tiến tới Hàm Dương cung!" Một người bảo vệ đến báo cáo.

"Đoan Môn sắp thất thủ, bệ hạ mau rút lui!" Một người bảo vệ khác cũng chạy tới, hoảng sợ nói.

Vương Tăng Xước rút kiếm ra và bảo vệ hoàng đế: "Bệ hạ, tôi sẽ liều mạng để bảo vệ bạn khỏi vòng vây! Chúng ta có thể rời khỏi cung điện thông qua Cổng Datong ở phía tây bắc của hoàng thành hoặc Cổng Quảng Mặc ở phía đông bắc để tạm thời tránh quân phản loạn!"

Lưu Nhất Long lắc đầu, vẻ mặt buồn bã nói: "Không cần... Ta đã không dạy dỗ tốt con trai mình, đó là lý do tại sao thảm họa hôm nay xảy ra. Nếu bây giờ ta bỏ chạy, chẳng phải sẽ khiến thiên hạ cười nhạo ta sao? Ta tới đây để xem Thiếu Nhi sẽ làm gì ta..."

Từ Chiến Chí và Giang Chiến nhìn nhau, mồ hôi chảy trên trán.

Từ Chiến Chi run giọng nói: "Bệ hạ, quân phản loạn đang tấn công ác liệt, chúng ta không thể ngồi chờ chết được! Thần sẵn sàng dẫn dắt binh lính trong phủ chống cự, câu giờ cho Bệ hạ!"

Giang Chiến cũng nhanh chóng nói: "Ta cũng nguyện ý đi cùng ngươi! Chỉ cần có thể trì hoãn thời gian, chờ các nơi tiếp viện đến, có thể sẽ có bước ngoặt!"

Liễu Nhất Long xua tay: "Ngươi có thể ở lại cùng ta, hoàng thành quân đội hiện tại phần lớn đều không có ở đây, cho dù có đi cũng chỉ là giọt nước trong thùng..." Giọng nói của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này, dưới sự chỉ huy của Vân Long Môn, trận chiến bước vào giai đoạn khốc liệt.

Dưới sự lãnh đạo của Trương Triều Chí, Vệ binh Đông Cung tấn công những người bảo vệ hoàng thành như sói và hổ.

Mặc dù những người bảo vệ hoàng thành đã dũng cảm chống trả nhưng sự chênh lệch về quân số quá lớn và họ dần rơi vào thế bất lợi.

Một người lính từ Đông Cung giơ thanh kiếm rộng và chém vào một người bảo vệ hoàng thành. Người bảo vệ gần như không chạy thoát được thì bị một người lính khác đâm từ phía sau và ngã xuống la hét.

Trong cuộc hỗn chiến, Vệ binh Đông Cung dần chiếm thế thượng phong.

Họ đi theo con đường cung điện và đến gần Xianyang Hall, nơi hoàng đế đang ở.

Các cung nữ và thái giám dọc đường gào thét bỏ chạy tứ tán. Một số bị quân nổi dậy đánh gục và giẫm chết; một số trốn trong góc, run rẩy. 

Máu nhuộm đỏ con đường lát đá xanh, trong không khí nồng nặc mùi máu tanh kinh tởm.

Lưu Thiếu cưỡi một con ngựa cao và đi chậm rãi ở giữa đội. Anh nhìn khung cảnh hỗn loạn trước mắt, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. 

"Cha..." Lưu Thiệu lẩm bẩm: "Nhìn xem, thế giới này sẽ sớm là của ta..."

Sáng sớm ngày 21 tháng 2, tiếng đánh nhau bên ngoài Hanzhang Hall giống như thủy triều dâng cao, nối tiếp nhau. 

Những giọt máu ngưng tụ trên tay nắm cửa hình đầu thú mạ vàng không ngừng nhỏ xuống, tạo thành dòng nước nhỏ uốn lượn trên nền gạch xanh.

Không khí trong đại sảnh dường như đặc lại bởi mùi máu. Màu sơn vàng trên mười hai trụ rồng tỏa sáng kỳ lạ dưới ánh nến lung linh, phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của mọi người. 

Dưới cổng Vân Long, Bộ Thiên Vũ vung một thanh kiếm dính máu, máu rỉ ra từ khe hở trên áo giáp đã đông cứng lại thành băng.

Hắn nhìn Đông Cung Vệ binh như thủy triều ập đến, khàn giọng kêu lên: "Các huynh đệ! Hôm nay trung với vua, phụng nước!" Ba trăm chiến sĩ Cấm quân xây dựng tuyến phòng thủ bằng xương bằng thịt của mình, những mũi tên bay khắp thành phố như châu chấu, nhuộm màn đêm thành một màu tím kỳ lạ.

Trương Triều Chí cưỡi trên một con ngựa cao, chế nhạo và vẫy tay ra lệnh: "Hãy phá bỏ cổng Yunlong và không để ai còn sống!" Quân nổi dậy dựng lên một cái thang, tiếng khiên va vào nhau và tiếng la hét hòa quyện thành một bản giao hưởng địa ngục. Bộ Thiên lại bị trúng một mũi tên vào vai trái, nhưng anh vẫn dùng dao cắt đứt hai sợi dây leo thành phố cho đến khi Trương Triều Chí đích thân đâm súng và đâm vào ngực anh...

Trước khi chết, Cấm quân tướng quân thọc ngón tay thật sâu vào bậc đá, để lại năm vết máu trên nền gạch xanh. 

Cùng lúc đó, trong điện Hanzhang, ngọn đèn đồng nhấp nháy trong gió lùa. Lưu Nhất Long nắm chặt mép hộp, các đốt ngón tay trắng bệch như tờ giấy. 

"Báo cáo - Vân Long Môn đã thất thủ! Kẻ phản bội đang tới đây!" Người lính gác loạng choạng bước vào, máu ướt vẫn còn dính trên áo giáp.

Lưu Nhất Long loạng choạng lùi lại, làm đổ bếp Boshan phía sau, vụn trầm hương rắc lên áo rồng màu vàng sáng. 

Vương Tăng Xước vội vàng đỡ hắn: “Bệ hạ, thần sẵn sàng dẫn tử binh hộ tống hắn thoát khỏi vòng vây!” Từ Chiến Chí và Giang Chiến cũng rút kiếm ra, chuẩn bị chiến đấu đến chết.

Trong thời gian ngắn, quân nổi dậy đã bao vây Hanzhang Hall. Trương Triều Chí đá tung cửa cung điện và dẫn quân phản loạn vào. Cung điện đột nhiên lóe lên ánh kiếm.

Vương Tăng Xước bảo vệ Lưu Nhất Long ở phía sau, dùng trường kiếm vẽ ra một vòng cung bạc: "Kẻ phản bội, bệ hạ, nửa phút cũng không được cử động..." Lời còn chưa dứt, ba mũi tên đã xuyên qua bả vai hắn. 

Từ Chiến Chí rúc vào sau Bàn Long Trụ, ngón tay ngọc trong lòng bàn tay nóng bừng. 

Khi đầu đao của Trương Triều Chi kề vào cổ họng hắn, hoàng thân đột nhiên hét lên: “Ta là phối ngẫu của Công chúa Bành Thành! Cháu trai của Bệ hạ…” Đáp lại là âm thanh trầm đục của một lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua da thịt hắn, mặt dây chuyền ngọc bích béo ngậy lăn xuống vũng máu, bắn tung tóe những giọt máu nhỏ.

Thanh kiếm dài của Giang Chiến vẫn còn vung vẩy, và mái tóc trắng của anh ta dính đầy máu. Hắn nhìn bóng người phản quân đang đến gần, đột nhiên cười lớn: "Năm đó Tạ Linh Vận nói 'xương cốt của ta không cao quý', nhưng hôm nay ta muốn xem đầu của ai có thể uy hiếp Tiểu Tiểu nhiều hơn!" Khi thanh kiếm cuối cùng được đâm ra, mũi kiếm của anh ta chĩa thẳng vào Lưu Thiệu, nhưng cánh tay của anh ta bị một con dao ngẫu nhiên cắt đứt, máu phun lên tay vịn của ghế rồng, giống như một quả mận đỏ đang nở rộ. 

Trong chốc lát, cả ba bộ trưởng quan trọng đều bị giết bởi những thanh kiếm ngẫu nhiên. 

Ngay sau khi xác nhận mình đã kiểm soát được tình hình, Lưu Thiệu bước vào cung điện với vết máu trên mặt đất. Quần áo triều đình của anh ta ướt đẫm máu, và cục máu đông trên thanh kiếm Long Nguyên quanh eo anh ta rơi ra theo bước chân của anh ta. Anh nhìn cha mình đang ngồi phịch xuống ghế rồng, trên môi nở nụ cười nham hiểm: "Phụ thân, không phải cha nói con có 'Đôi mắt đảo ngược' sao? Bây giờ cái đảo ngược này đã trở thành bộ dáng của hoàng đế!"

Lưu Nhất Long đột nhiên đứng lên, trong mắt hiện lên ngọn lửa phẫn nộ: "Đồ phản bội! Sao ngươi dám làm chuyện phản nghịch và trái đạo đức như vậy! Ngươi luôn làm rất nhiều việc phi pháp, còn có ý định chiếm đoạt ngai vàng. Ngươi có xứng đáng với tổ tiên của mình không? Nếu mẹ ruột của ngươi, Nguyên Tuyền hoàng hậu biết chuyện, bà nhất định sẽ hối hận khi sinh ra một đứa con độc ác như ngươi!"

Đồng tử của Lưu Thiệu đột nhiên co rút lại, thanh kiếm Long Nguyên đã ra khỏi vỏ nửa tấc: "Đủ rồi! Năm đó ngươi mê Lư Huệ Nam, sau đó lại nhắm mắt làm ngơ với mẹ ngươi! Sao dám nhắc đến bà ấy?"

"Ngươi..." Lưu Nhất Long nghe vậy ho kịch liệt, máu bắn tung tóe trên mười hai chương của long bào: "Ta biết ta nợ mẹ ngươi, cho nên từ khi ngươi còn nhỏ, ta đã phong cho ngươi làm hoàng tử, thuê danh sư cho ngươi. Bao nhiêu công sức đã bỏ ra! Nhưng còn ngươi thì sao? Ngươi cấu kết với phù thủy để nguyền rủa cha ruột của mình, bí mật giấu áo giáp và âm mưu xấu xa! Ngươi có xứng đáng với hai chữ 'hoàng tử' không?"

"Hehe!" Lưu Thiệu chưa kịp nói gì, Lưu Quân ở một bên đang nghịch chiếc bình lấy được trên bàn, đột nhiên nói với giọng nham hiểm: "Phụ thân, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Nếu ngài tàn nhẫn đến mức giết chúng tôi, sao hôm nay ngài lại gặp rắc rối?"

Lưu Thiệu cũng nói tiếp: "Cha, cha còn nhớ năm Nguyên Gia thứ 27 không? Con và anh thứ hai đang luyện tập hải quân ở hồ Huyền Vũ. Cha nói 'Con trai ta có dáng dấp của một vị vua', nhưng cha lại quay đầu lại nghe lời vu khống của lão già Tưởng Chiến!"

"Dừng tay! Khương Chiến là trung thần!" Lưu Nhất Long chật vật đứng dậy, nhưng vì khí huyết dâng trào mà loạng choạng bám chặt vào ghế rồng: "Hắn đã nhiều lần khuyên ta nên tiêu diệt chướng ngại tà ác này giống như ngươi, nhưng ta vì lợi ích huyết thống của gia đình mà dung túng, nhưng đổi lại dã tâm sói của ngươi!" Nguyên Gia Đế thanh âm dần dần nghẹn ngào: "Nếu mẫu thân ngươi biết, sẽ xấu hổ đến không thể nhìn thấy tổ tiên!"

Lưu Quân nghe vậy chợt tức giận, trong mắt hiện lên một tia điên cuồng: "Mẹ? Mẹ còn nhớ mẹ không? Ngày xưa mẹ yêu mẹ nhiều như vậy, nhưng bây giờ thì sao? Vì con khốn Lục Huệ Nam đó mà mẹ lại đối xử lạnh lùng với mẹ như vậy... Mấy ngày trước, vì cứu ta và em trai, bà ấy đã quỳ trước Phật ba ngày ba đêm, đầu gối bị bầm tím! Còn bạn thì sao? Bạn đã nghe theo lời xúi giục của Từ Chiến Chi và quản thúc cô ấy tại Xizhai!” Nói xong, hắn nhấc chiếc bình lên đập xuống đất: “Đây chính là cái gọi là Minh Quân Thánh chủ!”

Lưu Nhất Long cảm thấy ánh mắt tối sầm, tay cầm chiếc ghế rồng không khỏi run lên: "Ngươi... ngươi đang muốn đẩy nhà Tống vào nơi diệt vong vĩnh viễn! Quân Nhi sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi, và người trong thiên hạ cũng sẽ không bao giờ để ngươi đi!"

"Lưu Quân?" Lưu Thiệu bật cười, tiếng cười đầy giễu cợt và khinh thường: "Võ sĩ đó lại có thể gây ra rắc rối gì nữa? Khi ta chiếm được ngai vàng, ta sẽ chặt đầu hắn và treo lên Đại Tư Mã Môn!" Nói xong, hắn không cười nữa, ánh mắt lạnh lùng như dao: "Phụ thân, ngươi nên suy nghĩ kỹ xem nên đối mặt với tổ tiên như thế nào."

Trương Triều Chí ở một bên không nhịn được nữa vung đao chém về phía Lưu Nhất Long: "Đại sự đã làm xong, sao ngươi còn giữ lại lão già này?"

Tiểu Bân mắt nhanh tay nhanh, dừng tay lại: "Tướng quân, chờ một chút!" Nói xong, hắn quay lại nhìn Lưu Thiệu: "Hoàng thượng, nếu ngươi giết vua và cha ngươi, nếu lời đồn ra, mọi người trên thế giới sẽ nổi dậy tấn công hắn. Tại sao ngươi không bắt chước các đệ tử và giam giữ họ? Công tước Huân của nước Tề và vua Huiwen của Triệu đã giam cầm vua Wuling của Zhao và cung điện Shaqiu. Họ tôn trọng Bệ hạ như Hoàng đế tối cao và quản thúc ông ta. Sau đó, ông ta tuyên bố với thế giới rằng đó là vị trí Thiền của Bệ hạ. Chỉ có cách này mới có thể miệng của thế giới bị chặn lại." 

Trong mắt Lưu Thiệu hiện lên một tia do dự, sau đó hắn cười nói: "Được rồi! Quả thực là chủ ý hay! Vậy thì cứ làm theo lời Tiêu Thanh nói đi!" Sau đó, hắn nói với Lưu Nhất Long với giọng điệu ngạo mạn: "Phụ thân, xin hãy đến tỉnh Vĩnh Phúc để lo liệu cho bản thân. Trước mặt Phật nhớ cầu nguyện thêm vài lời cho mình. Hahaha!" 

"Đồ phản bội!" Lưu Nhất Long đột nhiên thoát khỏi sự lôi kéo của đám vệ binh, lao về phía Lưu Thiệu: "Ngươi phải chết cho thật đẹp! Ngươi sẽ bị trời trừng phạt!" Nhưng sau đó, hắn bị Trương Triều Chí đẩy xuống đất, long bào dính đầy máu. 

Khi thị vệ tiến tới kéo hắn, Lưu Nhất Long nắm lấy tay vịn mạ vàng của ghế rồng, các khớp ngón tay trắng bệch: "Lưu Thiệu! Ngươi cho rằng ngồi lên ngai vàng sẽ an toàn sao? Lưu Quân huynh đệ của ngươi sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! Các vị vua khác trong tộc sẽ không tha thứ cho ngươi! Người đời sẽ chỉ vào xương sống của ngươi và gọi ngươi là kẻ phản bội đã giết chết cha mình! Cho dù ta là ma, ta cũng sẽ không bao giờ để ngươi đi!" 

Tuy nhiên, phản ứng duy nhất anh nhận được chỉ là tiếng cười lạnh lùng của Lưu Thiệu. Sau một hồi vùng vẫy vô ích, Lưu Nhất Long bị thị vệ kéo đi.

Sau khi làm xong mọi việc, Lưu Thiệu và Lưu Quân ngồi trên ghế rồng trong Đường Hán Chương, mệt mỏi và có chút tự hào.

Lưu Thiệu nghĩ đến Vương Vẹt đang bị giam trong Triệu lao, liền nói với Trương Triều Chi: "Mau phái người đến Triệu lao, mang cô Vương đến đây." 

Liễu Quân cũng háo hức nói: “Còn có mẹ ta và vợ lẽ, đi Tây Trại đón nàng đi!” 

Không lâu sau, Vương Ngữ Diêu và Phan Nguyên Tú được đưa vào cung.

Vương Vẹt ăn mặc rách rưới, mặt đầy nước mắt; Phán Viên Tú trông có vẻ hoảng sợ và sốc. Khi nhìn thấy Lưu Thiệu và Lưu Quân, họ không còn chịu nổi nữa, lao vào vòng tay họ mà khóc lóc thảm thiết.

"Đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể bắt nạt ngươi nữa." Lưu Thiệu nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Vẹt, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Liễu Quân cũng ôm thật chặt Phan Nguyên Tú, nghẹn ngào nức nở nói: "Vợ lẽ, ta đã làm cho nàng đau khổ."

Bốn người ôm nhau khóc, như thể đã trải qua vô số tai họa sinh tử. 

Lưu Thiệu ngẩng đầu nhìn bầu trời nhuốm máu bên ngoài cung điện, trong lòng thầm nghĩ: Tuy đã đoạt được ngai vàng nhưng thiên hạ vẫn chưa quyết định được. Lưu Quân của Kinh Châu có quân mạnh và có thể tung quân tấn công bất cứ lúc nào.

Chúng ta phải ổn định tình hình ở CHDCND Triều Tiên càng sớm càng tốt, lấy lòng các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc, đồng thời mở rộng quân đội.

Lúc này, đường phố và ngõ hẻm của thành phố Kiến Khang hỗn loạn, người dân trốn trong nhà không dám ra ngoài. Trong cung, các cung nữ và thái giám đều run rẩy trong từng lời nói và hành động, sợ nếu không cẩn thận sẽ mất mạng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Tiếm Quyền

Sau khi màn đêm buông xuống, trong ký túc xá Xianyang Hall của Cung điện Jiankang ở Thái Thành, một người đàn ông và một người phụ nữ đoàn tụ đã ôm nhau mãnh liệt và quan hệ tình dục. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"Này...cưng à...cậu bú giỏi thật đấy...cảm giác thật tuyệt...ồ...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..."

Trong phòng ngủ lung linh ánh nến, Vương Vẹt chỉ đi tất gấm trắng, ngồi xổm trên mặt đất, đưa quy đầu của Lưu Thiệu vào miệng. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy gốc dương vật, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt cứ quấn quanh mép quy đầu, lập tức khiến người yêu cảm thấy thoải mái. 

Kể từ khi vụ việc phù thủy bị vạch trần, cả hai đã xa cách một thời gian dài. Đã gần một năm rồi. Bây giờ hai người lại gặp nhau. Họ đã nhớ nhau đã lâu nên việc họ có mối quan hệ thân thiết là điều khó tránh khỏi. 

Huống chi Lưu Thiệu vốn đã thành công đoạt lấy ngai vàng, hiện tại đã thỏa mãn, tâm tình vui vẻ, tự nhiên muốn phát tiết dục vọng. 

"Hmm...Hmm...Hmm..." Đôi mắt quyến rũ của Vương Vẹt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ say mê, cái miệng đỏ mọng bị dương vật của người đàn ông lấp đầy đến tận vành miệng, đôi môi hồng hào thanh tú ra vào khi đầu nàng chuyển động tới lui, dương vật của nàng phủ đầy nước bọt dâm đãng, dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực cô cũng khẽ đung đưa, tạo ra những làn sóng quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô lộ ra một vòng cung quyến rũ nhờ tư thế quỳ trông vô cùng quyến rũ. 

"Hít...ah...cảm giác thật tuyệt!" Đôi tay của Lưu Thiệu chơi đùa và bóp chặt cặp ngực mềm mại đầy đặn của Vương Vẹt. Cặp vú to trắng như tuyết không ngừng biến hóa thành hình dáng dâm đãng trong tay anh. Bộ ngực mịn màng thỉnh thoảng có thể lộ ra từ kẽ ngón tay của anh, điều này càng khiến chúng trở nên quyến rũ hơn trong mắt anh.

Đầu lưỡi của Vương Vẹt điên cuồng quẹt, cái miệng nhỏ nhắn xèo xèo, má hóp sâu, quấn chặt lấy dương vật của người yêu Lưu Thiệu. Sau khi nghe được lời khen của người yêu, cô càng nuốt nước bọt nhiều hơn, vẻ mặt càng thêm dâm đãng, lộ ra vẻ mặt. Cô bối rối, đôi mắt hơi nhắm lại, như thể dương vật của Lưu Thiệu vào lúc này là món ngon nhất trên đời. Đầu cô không ngừng nghiêng nghiêng, tiếng mút xèo xèo vang lên không ngừng. Bàn tay nhỏ bé của cô phối hợp với miệng vuốt ve bìu khổng lồ.

Niềm vui kích thích ập đến như thủy triều, làm tăng thêm ham muốn của Lưu Thiệu. Dương vật của anh cứng như thép và sưng tấy một cách đau đớn. Anh ta đang gấp muốn tìm cách trút giận, lập tức hét lên nói: "Vẹt... Anh chịu không nổi nữa rồi... Nhớ em chết mất... Muốn đụ em chết mất." Em…” Sau đó anh kéo Vương Vẹt lên, nhấc một chân xinh đẹp của cô đặt lên cánh tay của mình, sau đó cầm lấy dương vật của mình chỉ vào âm đạo ướt át của cô, lập tức đẩy vào bên trong, chỉ phát ra một tiếng xèo xèo, dương vật của anh đã bị tinh dịch làm ẩm, trong nháy mắt đã hoàn toàn đưa sâu vào âm đạo.

"Ồ..." Vương Dư Diêu rên rỉ, âm đạo vốn trống rỗng và ngứa ngáy của cô lập tức bị dương vật dày đặc, nóng bỏng và săn chắc của Lưu Thiệu lấp đầy. Quy đầu to lớn và mạnh mẽ của anh đột nhiên xuyên qua trung tâm mềm mại của bông hoa và chạm đến miệng tử cung, khơi dậy một khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể.

Thân thể Vương Ngữ Dao run lên kịch liệt, cô ôm chặt lấy cổ Lưu Thiếu. Âm đạo của cô không ngừng đẩy về phía trước, như thể cô muốn dương vật của tân hoàng tiến vào sâu hơn, cảm thấy thoải mái hơn. Nàng bắt đầu không nhịn được rên rỉ: "Ôi... Bệ hạ... thật thoải mái... Ta muốn đụ chết ngươi... ôi... quá... no quá... thoải mái quá..."

"Chết tiệt...nó vẫn chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!" Âm đạo của Vương Vẹt căng cứng trơn trượt, xung quanh mềm mại trơn trượt thịt mềm quấn chặt lấy dương vật của Lưu Thiệu, đặc biệt là khối thịt mềm ở quy đầu ngoằn ngoèo mút như một cái miệng nhỏ, khiến hắn có cảm giác tê dại mãnh liệt. Loại kích thích thoải mái này khiến hắn hưng phấn kêu lên.

Lưu Thiệu đẩy Vương Vẹt vào tường, vừa tham lam vừa liếm mút bộ ngực lớn của cô, vừa vặn mạnh hông, nghiến chặt quy đầu trong âm đạo, tận hưởng sự chắc chắn và trơn trượt của thành thịt.

Vương Ngữ Dao không ngờ người yêu của mình khi đi lên lại làm như vậy. Dương vật của Lưu Thiệu lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm lúc gấp, vặn vẹo qua lại trong âm đạo. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy nơi âm đạo kích thích mọi bộ phận trên cơ thể cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nối tiếp nhau, âm đạo của cô bên trong càng thoải mái hơn. Những cảm giác khác nhau như nóng, tê, sung mãn, ngứa ngáy đan xen vào nhau, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm nhũn. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô một cách không kiểm soát và nhanh chóng nhỏ giọt xuống sàn. 

Vương Vẹt lập tức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, cái miệng anh đào nhỏ nhẹ hé mở, hưng phấn rên rỉ: "Bệ hạ... ngài... ngài thật tệ... ôi... ngài từ đầu đã chơi như thế này... tệ quá... anh ơi... thê thiếp của tôi đang bị xoa... thoải mái quá... ôi... tim tôi tê dại... tê dại... đau quá... tử cung của tôi sắp bị... xuyên thủng... a... bệ hạ... tôi... thê thiếp sắp... xinh đẹp như vậy... ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mỹ nữ trước mặt, Lưu Thiệu rất tự hào. Lực đẩy mông về phía trước lúc nhẹ lúc nặng, có lúc thả lỏng nhất định. Dương vật của anh ta đang nghiền nát trái tim của Vẹt Vương đến mức nước chảy ra khiến anh ta rên rỉ.

Sau khi xoa một lúc, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Vào lúc đó, anh ôm đôi chân thon thả của Vương Vẹt quanh eo mình và để dương vật của anh bắt đầu từ từ bơm vào và ra khỏi âm đạo. 

Còn Vương Vẹt kiễng chân, cố gắng nâng cao âm đạo của mình lên, chân phải quấn chặt quanh eo anh, chịu đựng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm rãi của người yêu.

Lưu Thiệu ôm thật chặt vòng eo không xương của Vương Vẹt, dùng đầu lưỡi liếm lấy đôi tai trắng như tuyết của cô, thấp giọng rên rỉ: "Vẹt... âm đạo của em thật chặt... mỗi lần quan hệ đều cảm thấy rất thoải mái..." Đây không phải lần đầu tiên anh quan hệ tình dục khi đứng, nhưng ở tư thế này, anh cảm thấy âm đạo của Vương Vẹt chặt hơn bình thường. 

Vương Ngữ Dao cũng cảm thấy đứng ở tư thế dễ đạt được khoái cảm hơn. Vùng nhạy cảm trong âm đạo của cô liên tục bị dương vật cứng và sưng tấy của người yêu đẩy ra vào, ma sát vào nhau càng kích thích hơn. Cảm giác khoái cảm tê dại tuy không mạnh mẽ nhưng lại kéo dài hơn, lan tỏa như những gợn sóng khắp cơ thể theo vòng tròn. 

Cô khẽ rên lên, tinh dịch không ngừng chảy ra, phát ra âm thanh xèo xèo khi dương vật của cô ra vào. 

Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều tinh dịch, dương vật có cảm giác trơn tru và nhờn khi đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những cú đâm chậm rãi và nhịp nhàng đã không còn khiến Lưu Thiệu hài lòng nữa. 

Anh ta dần dần tăng tốc độ đâm, đẩy hông về phía trước liên tục và đẩy dương vật của mình nhanh hơn và mạnh hơn, giống như một chiếc dùi sắt được một chiếc búa nặng đẩy về phía trước. Con gà trống hung hãn và mạnh mẽ cưỡng hiếp âm đạo của Vương Vẹt, âm thanh va chạm dữ dội giữa hai cơ thể không ngừng vang lên. 

"Vẹt... em có thấy thoải mái khi anh xuyên qua em không?" Lưu Thiếu vừa hỏi vừa đút vào âm đạo của Wang Parrot một cách dâm đãng. 

Nếu như những động tác giao hợp và đẩy mạnh trước đây của anh nhẹ nhàng như mưa phùn thì giờ đây chúng lại nhanh và dữ dội như một trận mưa như trút nước. 

Vương Dư Diêu lúc này cảm thấy người yêu Lưu Thiệu của mình giống như một con trâu rừng. Dương vật của anh bị đẩy tới lui trong âm đạo với tốc độ cực nhanh. Mỗi lần như vậy nó lại đâm thẳng vào bụng mẹ. Những cái quy đầu đánh vào trái tim nhạy cảm như những hạt mưa dày đặc và nhanh chóng. Sự ra vào âm đạo nhanh chóng cọ xát mạnh mẽ vào vùng da thịt mềm mại xung quanh âm đạo của cô. Môi âm hộ dày và đầy đặn ra vào nhanh chóng theo dương vật. Thứ nước mật ong đầy dục vọng bắn tung tóe khắp nơi, những cảm giác khoái cảm dâng trào lan tỏa đến từng tấc cơ thể cô, đồng thời tác động đến các đầu dây thần kinh hưng phấn của cô. 

"Anh trai của tôi...bệ hạ...người...người thật mạnh mẽ...thoải mái quá...ah...anh đụ tôi thật đẹp...ồ...và...đập vào tử cung lần nữa...ồ...sâu hơn...thượng đế...sâu hơn...đụ tôi mạnh hơn...ôi...chồng tôi biết cách đụ tôi...anh đụ tôi hay quá...địt tôi cho đến chết" Để tôi...địt tôi cho đến chết..." Sau khi rên rỉ, Vương Vẹt cau mày, đôi mắt hơi nhắm lại, đầu yếu ớt dựa vào tường. Hai bộ ngực lớn lắc lư lên xuống dữ dội trên ngực cô trước sự tác động mạnh mẽ của người yêu Lưu Thiệu, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức như đang lơ lửng trên mây.

Nghe được yêu cầu của mỹ nữ, Lưu Thiệu càng hưng phấn hơn. Khi anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của Wang Parrot, anh ta đưa tay ra đùa giỡn và véo vào cặp mông béo ngậy của Wang Parrot. Anh vui đến mức không thể dừng lại được.

Khi dương vật của anh ta được đẩy vào và ra, tinh dịch trong âm đạo của Vương Vũ Diêu ngày càng nhiều. Anh cảm thấy như thể dương vật của mình bị ngâm trong nước biển trơn trượt. Nó được bôi trơn và không bị cản trở trong quá trình đẩy. Những nếp thịt mềm mại, mỏng manh quấn chặt lấy dương vật, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt.

Lưu Thiệu đột nhiên càng cảm thấy hưng phấn khi thâm nhập vào cô. Anh ta đưa tay nhấc chân còn lại của Vương Vẹt lên. Anh dùng một tay kéo cặp mông đầy đặn của cô, thở hổn hển: "Con vẹt... chân anh ấy quấn quanh eo tôi... tay anh ấy vòng qua cổ tôi..."

Vương Dư Diêu vui sướng đến không còn suy nghĩ được nữa nên đành nghe lời người yêu, quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh. 

Khi cô nhấc chân lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Vương Vũ Diêu rơi xuống âm đạo của cô. Cô cảm thấy dương vật của Lưu Thiệu đột nhiên thọc vào một khoảng dài lớn, như đâm xuyên qua tâm hồn cô. Cảm giác khoái cảm ngột ngạt ùa về phía cô khiến cô hét lên đầy phấn khích. 

"Thật... thật sâu... a... vậy... càng ngày càng khoái cảm... ôi... tôi không nhịn được... tê... tê quá... thoải mái quá... ôi... tôi sắp... bị xuyên thủng..." Vương Dư Diêu đột nhiên rên rỉ sung sướng và hưng phấn khi dương vật của Lưu Thiệu bị mạnh mẽ đụ. 

Lúc này, Lưu Thiệu cũng cảm thấy như vậy. Một phần dương vật của anh đã được đưa vào tử cung mềm mại của Vương Vẹt. Phần thịt mềm mại quanh thành âm đạo không ngừng co giật, giống như một cái miệng thật chặt và trơn trượt ôm lấy dương vật của anh, khiến anh thở dốc thoải mái. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, dùng một tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của Vẹt Vua, sau đó di chuyển mông của chính mình và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Dương vật của Lưu Thiệu thực hiện những cú chạy nước rút trong cự ly ngắn một cách dữ dội và mạnh mẽ, đi tới đi lui vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của Vương Vẹt như tia chớp. Hai môi âm hộ dày đặc ra vào nhanh chóng khiến người ta choáng váng. Khớp của hai dương vật chứa đầy chất lỏng, phát ra âm thanh xèo xèo tần số cao. 

Sau một thời gian, xung quanh âm đạo xuất hiện một lượng lớn chất nhầy màu trắng khiến trông càng tục tĩu. 

"Thật thoải mái khi bạn để tôi làm điều đó... cảm giác thật tuyệt...ôi...tôi muốn làm điều đó mỗi ngày...chết tiệt...chơi đùa với cơ thể của bạn..." Lưu Thiếu nhìn vẻ mặt say sưa và dâm đãng của vẻ đẹp nhỏ bé Vua Vẹt. Anh ta ngay lập tức đụ ngày càng mạnh hơn, lời nói trầm thấp của anh ta càng trở nên dâm đãng hơn. Bụng dưới của hắn nhanh chóng chạm vào mông Vẹt Vương, và sự kết hợp của thịt tạo nên âm thanh răng rắc nặng nề và lớn. 

"A...ah...ồ...uh..." Vương Dư Diêu kích động đến không nói nên lời. Lúc này cô hoàn toàn lơ lửng trên không, hai tay ôm chặt lấy cổ Lưu Thiếu, hai chân xinh đẹp đeo tất gấm trắng cũng quấn quanh eo người yêu, treo trên người nam nhân như một con lười. 

Khi dương vật của Lưu Thiệu co giật, thân hình đầy đặn quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn lắc lư không ngừng cọ vào bộ ngực săn chắc và nóng bỏng của Lưu Thiệu. 

Mỗi khi mông anh sa xuống, dương vật sưng tấy và rắn chắc của anh luôn đẩy lên một cách mãnh liệt. Cộng với trọng lượng của bản thân, lực của quy đầu chạm vào tâm bông hoa càng nặng hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như một mũi tên bay ra tứ phía, như xuyên thấu tâm hồn hai người, mang đến một niềm khoái cảm mãnh liệt khó tả. Nó khiến người ta muốn chết, và họ phát điên. 

"Bệ hạ...đại ca...ôi...đại ca...lão phu thật thoải mái...làm sao...làm sao có thể thoải mái như vậy...ồ...sâu quá...sâu quá...ồ...và...lại vào sâu rồi...bệ hạ...vợ lẽ này không chịu được nữa rồi...ôi...tử cung sắp bị xuyên thủng rồi...ah...thật...đẹp quá...ừm...hơn nữa..." Vương Vẹt điên cuồng hét lên, sự thúc đẩy kịch liệt của Lưu Thiệu đã khiến nàng cao trào hết lần này đến lần khác khiến cô muốn chết! 

Sau khi đụ anh ta nhiều lần, Lưu Thiệu lập tức bế Vương Vẹt ném lên giường. Sau đó anh ta quay lại và lao vào anh ta. 

"Anh... không... em không thể làm được nữa... anh... anh thật hung dữ... một người chồng tốt... ôi... thưa bệ hạ... em sắp bị anh đụ chết mất... ôi... thật thoải mái... em vẫn... hơn... đẹp... đẹp quá... em sắp... lên trời..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Vương Vẹt lại vang lên. Đến, tôi thấy cô trần truồng nằm trên giường, thân thể cường tráng của Lưu Thiệu áp vào cô, run rẩy kịch liệt. Những tiếng rên rỉ liên tục của cô khiến Lưu Thiệu đột nhiên có ham muốn chinh phục mãnh liệt, kích thích anh tiếp tục đụ cô mãnh liệt hơn. 

Vương Ngữ Dao hai mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt say sưa không nói nên lời. Đôi chân đi tất gấm trắng của cô được người yêu ôm trên vai và áp vào ngực cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang treo cao trong không khí. Trong âm đạo hồng hào và đầy đặn của cô, âm đạo săn chắc và sưng tấy của Lưu Thiệu là dương vật sưng tấy đang ra vào nhanh chóng, hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú cũng nhanh chóng ra vào theo lực đẩy của người đàn ông. Tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp nối của hai bộ phận sinh dục, tấm ga trải giường lớn dưới người nhau ướt đẫm. 

Con cặc sưng tấy và cứng ngắc của Lưu Thiếu đã kéo âm đạo của Vương Vũ Diêu ra ngoài hoàn toàn. Hai môi âm hộ của cô giữ chặt thứ dày và dài. Dương vật của anh ta xâm nhập vào âm đạo của Vương Vũ Diêu nhanh như một chiếc dùi sắt. Anh ta liên tục tạo ra những âm thanh đẩy xèo xèo và những âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Vương Vẹt nhô lên hạ xuống dưới tác động của người đàn ông khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"Ôi... Bệ hạ...Anh...anh...vợ lẽ mà anh đụ thật là...thật tuyệt...ôi...thật thoải mái...Em thật hạnh phúc...thật...đẹp thật...ah...em muốn anh làm tình...suốt đời...ôi...tôi chỉ để...chỉ để Bệ hạ làm tình...ôi...thật...thật sâu..." Vương Vẹt rên rỉ càng to và càng quyến rũ, Lưu Thiệu càng bị kích thích làm tình! 

Dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái trong âm đạo của cô. Vào lúc đó, anh không khỏi nhấc đôi chân quyến rũ của Vương Vẹt lại, đưa đôi chân tất trắng xinh đẹp quyến rũ của cô vào miệng rồi mút mạnh. Một tay tham lam vuốt ve đôi chân thon gợi cảm, dương vật không ngừng ra vào âm đạo đầy đặn mọng nước của Vương Vẹt, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

Hai chân của Vương Dư Diêu bị Lưu Thiệu nhấc lên, âm đạo bị ép thành một quả bóng, giống như một quả đào nhỏ giọt. Dương vật của Lưu Thiệu đang tự do đâm vào giữa, trông đặc biệt dâm đãng.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm dục vọng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày căng ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm tràn đầy say mê, cặp mông mập mạp di chuyển tới lui đón nhận những cú thúc đẩy không ngừng của người yêu, cảm giác thật sự khiến cô sướng đến mức cô vui đến mức xuất thần. 

Tiếng rên rỉ ngây ngất của cô vang vọng khắp căn phòng ngủ đầy dục vọng. 

"Vật nhỏ... ôi... đôi chân xinh đẹp của ngươi ngon quá..." Lưu Thiệu còn chưa nói xong, đầu lưỡi bắt đầu tham lam liếm ngón chân Vương Vẹt, đầu lưỡi bắt đầu quét qua lòng bàn chân. 

Một lúc sau, nước bọt dâm đãng của Lưu Thiệu thấm đẫm chiếc tất gấm trắng của Vương Dư Diêu. Mười ngón chân mảnh khảnh trong suốt như pha lê của cô dần hiện rõ qua đôi tất gấm gấm trắng trong suốt dần dần. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Sau khi Lưu Thiệu cẩn thận liếm một chân của Vương Vẹt, anh ta đưa cái chân còn lại mang tất trắng của cô vào miệng mình và mút. Anh dùng một tay vuốt ve, xoa bóp đôi chân thon xinh đẹp như muốn vắt hết nước ra. 

"Ahhh...ohhhh...ohhhhh...ngứa quá...thật thoải mái...Bệ hạ...ngươi liếm thật giỏi..." Nhìn đôi chân tất trắng xinh đẹp bị hắn liếm ướt át hoàn toàn, Lưu Thiệu vẫn chưa hài lòng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Vương Vẹt.

Lúc này, Vương Dư Diêu cảm giác được trong âm đạo trống rỗng mãnh liệt, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại quay trở lại. Cô cầu xin Lưu Thiệu với giọng khao khát: "Tâu bệ hạ... đừng dừng lại... tôi muốn... vào... nhanh... vào... ngứa quá... khó chịu quá..." Lúc này, cô tỏ vẻ nũng nịu và thèm khát nhìn người yêu. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy uốn éo như một con rắn, và cặp mông đầy đặn của cô ấy lơ lửng trên không và đung đưa một cách gợi cảm. Âm đạo của cô vốn đã bị căng ra không thể đóng lại được, hơi mở ra rồi khép lại, giống như một cái miệng nhỏ đói khát muốn lấy dương vật của người yêu.

Nhìn tiểu mỹ nhân dâm đãng như vậy, trên môi Lưu Thiệu nở một nụ cười dâm đãng. Anh cảm thấy chơi với cô ấy thực sự rất vui. Anh vui vẻ và vô tư hơn rất nhiều so với những phụ nữ bình thường trong cung. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và gầm lên giận dữ. Anh ta bước tới, giữ chặt cặp mông béo của Vương Vẹt, nhắm vào âm đạo của anh ta. Sau đó anh ấy duỗi thẳng dương vật của mình và đưa thật mạnh vào! 

"Ồ..." Khi Vương Dư Diêu bị đụ, anh ta hét lên một tiếng đẹp đẽ, yếu ớt nằm trên giường.

Lưu Thiệu dùng hai tay đỡ giường, hông di chuyển qua lại, tung ra từng đợt đẩy và đẩy điên cuồng. Mỗi lần, anh đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo đến cùng, cơ thể hai người không ngừng va chạm cũng tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng! 

Vương Dư Diêu bị Lưu Thiệu đụ mạnh đến nỗi chân cô lập tức run rẩy. Cú va chạm cực lớn khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác di chuyển về phía trước. Cô ấy đã bị đụ nhiều lần cho đến khi gần như bất tỉnh...

Cuối cùng sau một hồi điên cuồng, cả hai lại đạt đến đỉnh cao! 

"A...sss...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..." Khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, và cặp mông đào căng mọng trước mặt cũng càng lúc càng cao hơn nhờ sự hợp tác của Vương Vẹt. Lưu Thiệu đã hưng phấn đến mức gần như phát điên. Anh ta chỉ có thể đâm mạnh hơn vào Vương Vẹt, và đụ thật mạnh vào cặp mông dâm đãng và quyến rũ. 

Chẳng bao lâu sau, anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, và những làn sóng khoái cảm tê dại ập đến khiến anh không thể kiểm soát được, khiến anh muốn xuất tinh.

"Suss... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào mặt anh!" Lưu Thiệu thoải mái rên rỉ. Chạy tới chạy lui nhiều lần, hắn rốt cục không khỏi cảm nhận được cực lớn khoái cảm. Anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo, đưa tay nắm lấy đầu con vẹt vua và xoay nó lại. Dương vật của anh nhắm vào khuôn mặt quyến rũ và anh di chuyển nó một cách nhanh chóng. 

"Xì... ra!" Lưu Thiệu lập tức hưng phấn tột độ gầm lên. Vương Vẹt chưa kịp phản ứng, một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc đã phun ra đập vào mặt cô.

Sau đó, những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng hơn phun trào như núi lửa.

Vương Dư Diêu lập tức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hơi ngẩng đầu lên đón nhận tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của người yêu mình rửa tội, để anh phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mãi một lúc sau, Lưu Thiệu mới cảm thấy thoải mái và ngừng phun thuốc. Khi nhìn lại, trên mặt Vương Vẹt đầy những quả cầu lớn màu trắng sữa, rất nhiều còn dính trên tóc và cổ của hắn. Nó từ từ chảy xuống dưới với lực hấp dẫn, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và điên cuồng. 

Nhìn mỹ nhân mặt đầy tinh dịch, dục vọng biến thái của Lưu Thiệu được thỏa mãn mãnh liệt. Anh cầm dương vật của mình xoa qua lại trên mặt Vương Vẹt, cố gắng rải đều tinh dịch lên mặt cô.

Cảm nhận được ý đồ của người yêu, Vương Dư Diêu không những không cảm thấy chán ghét mà còn vô cùng hưng phấn. Hắn ngoan ngoãn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, vẻ mặt lộ ra vẻ say mê.

Ngửi được mùi tinh dịch đặc quánh của Lưu Thiệu, đồng thời cảm nhận được dương vật nóng bỏng của người tình liên tục trượt trên mặt mình, Vương Dư Diêu không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh, chiếc lưỡi nhỏ của cô vô thức liếm lấy dương vật thỉnh thoảng di chuyển vào miệng anh, để anh muốn làm gì thì làm...

Ngày hôm sau, lúc bình minh, sương sớm ở thành Kiến Khang còn chưa tan, chuông đồng của Thái Cực Điện đột nhiên vang lên. 

Tiếng chuông làm những con quạ dưới tường cung điện giật mình, rung rinh dưới ánh mặt trời đang mọc, in bóng xuống những bậc thềm cẩm thạch trắng, như một điềm gở.

Lưu Thiệu mặc bộ quân phục mười hai chương mới toanh, ngồi thẳng trên ghế rồng. Mười hai chiếc vương miện trên đầu khẽ đung đưa theo hơi thở của anh, nhưng anh không giấu được vẻ căng thẳng và dữ tợn trong mắt.

"Hiên Thái Vi, Giang Hạ Vương Lưu Nghĩa Cung, Thượng Thư lệnh cho Hạ Thượng Chí vào cung!"

Theo giọng nói chói tai của thái giám, những bước chân nhanh chóng từ bên ngoài cung điện truyền đến.

Lưu Nghĩa Cung và Hạ Thượng Chí vội vàng nhìn ra ngoài, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc cùng bất an.

Tiếng la hét giết chóc trong thành phố ngày hôm qua đã cho họ một linh cảm rằng điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. 

"Hẹn gặp lại, thưa bệ hạ!" Hai người bước vào cung điện thì thấy người đáng lẽ đang ngồi trên ngai rồng chính là Lưu Thiệu. Họ không khỏi giật mình, vô thức liếc nhìn nhau. 

Trên môi Lưu Thiệu hiện lên một nụ cười giả tạo, nhưng giọng điệu lạnh như băng: “Các bạn thân mến, không cần phải khách sáo. Sáng sớm ngày hôm qua, Vương Tăng Xước, Từ Chiến Chi và Khương Chiến đã âm mưu gây phản loạn với ý định tự sát. Tôi đã chỉ huy Vệ binh Đông Cung kịp thời dẹp loạn, nhưng cha tôi không may bị thương. Để bảo vệ sự ổn định của đất nước, tôi đã tuyên bố thoái vị với tư cách là Hoàng đế tối cao, và tôi sẽ là hoàng đế." 

Lưu Nghĩa Cung cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Anh nhìn mùi máu tanh thoang thoảng trên người Lưu Thiệu, liền nghĩ tới lòng trung thành của đám người Vương Tăng Xước lúc bình thường. Làm sao anh có thể dễ dàng tin những lời này?

"Bệ hạ, chuyện này trọng đại, không biết có vật chứng gì không? Hơn nữa ngai vàng của hoàng đế lại lớn như vậy, vì sao lại không có chiếu chỉ?" Lưu Nhất Cung không khỏi nghi hoặc hỏi. 

Trong mắt Lưu Thiệu hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn vẫn giữ được vẻ bình tĩnh rõ ràng: "Đương nhiên có bằng chứng, sau này sẽ công khai. Về phần chỉ dụ, sự việc xảy ra đột ngột, cha ta vội vàng thoái vị, sắc lệnh đang được soạn thảo. Giang Hạ vương có nghi ngờ sự thành công của ta không?"

Hạ Thượng Trí thấy thế, vội vàng giải quyết ổn thỏa: “Thái Uy cũng quan tâm bệ hạ và quốc gia. Hiện tại bệ hạ đã lên ngôi, ưu tiên hàng đầu là ổn định tình hình triều đình.” Dù cũng cảm thấy sự việc có vấn đề nhưng anh không dám dễ dàng xúc phạm Lưu Thiệu vào thời điểm căng thẳng này.

Lưu Thiệu hài lòng gật đầu: “Tể tướng ra lệnh tuyệt đối là sự thật. Hiện tại ta đã lên ngôi, lập tức đi đến Nguyên Khâu ở ngoại ô phía nam để tế trời.” 

Lưu Thiệu đột nhiên nghĩ đến việc đổi niên hiệu, liền hỏi người thân cận đáng tin cậy nhất của mình là Tiêu Bân, nói: “Ta định sau khi lên ngôi sẽ đổi tước vị ngay lập tức, bỏ cái cũ và cài cái mới, để thể hiện uy quyền của mình. Không biết lời khuyên của ngài là gì?” 

Tiêu Bân không muốn Lưu Thiệu quá công khai về những thay đổi chính trị của mình, gây thêm thù địch, nên khuyên: “Theo quy định cũ, tân hoàng nên dùng tên trị vì của hoàng đế tiền nhiệm sau khi lên ngôi, và đổi nó sau Tết. Để trấn an lòng dân, đây là một nước đi thận trọng. Mong bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ.”

Lưu Quân hy vọng mình có thể được Lưu Thiệu tin tưởng và thừa nhận nhiều hơn, phục vụ hắn nhiều hơn, nên liền nói: “Việc này đã từng có tiền lệ. Tấn Huy Hoàng khi lên ngôi đã thay đổi nhà Nguyên. Để thể hiện quyền lực của hoàng đế, tôi đề nghị lập tức đổi nhà Nguyên, để tên năm tốt có thể được công bố cho thiên hạ.” 

Lưu Thiệu lập tức hưng phấn khi nghe được lời khen của Lưu Quân dành cho mình đã phù hợp với tấm lòng của mình. Trong đầu suy nghĩ một chút, hắn hưng phấn nói: "Được rồi! Quân sư huynh, ngươi thật sự hiểu lòng ta! Năm xưa, Hán Hiểu Vũ Đế, Thế Tông nhà Hán, cách đây 557 năm đã đến thăm Thái sơn, sửa lại Chính Châu, ban hành Thái Sơ lịch, phái quân đi chinh phục Đại Loan để lấy được chiếc BMW đẫm máu. Cung điện Kiến Chương. Tôi cũng là một thành viên gia tộc nhà Hán thời nhà Tống, sau Lưu Giao, vua của nhà Nguyên. Tôi đã ngưỡng mộ thành tích từ lâu. của Hán Vũ trong việc chinh phục và mở rộng lãnh thổ, lại có thể du hành và hưởng thụ nên lập tức tuyên bố với thiên hạ và đổi tên thành Thái Sơ! Tổ tiên của họ cũng là thành viên gia tộc nhà Hán, sau Lưu Giao và Lưu Thái Công.

Nghĩ đến đây, hắn hưng phấn đến mức lập tức ra lệnh đổi tên triều đại thành Thái Sơ, hy vọng sau này hắn có thể phát huy tài năng của mình.

"Bệ hạ thật sáng suốt! Thần sẽ tuân lệnh ngay lập tức!" Tất cả các đảng viên đều bày tỏ sự tán thành với quyết định của Lưu Thiệu.

Nói xong, Lưu Thiệu yêu cầu thị vệ chuẩn bị xe ngựa, cả nhóm tiến về ngọn đồi tròn ở ngoại ô phía nam.

Sau một ngày sắp xếp căng thẳng, cờ và trống được đan xen quanh bàn thờ tròn đồi, tạo nên khung cảnh trang trí.

Sau khi mặc trang phục và bước lên đỉnh bàn thờ, Lưu Thiệu yêu cầu người của mình đọc văn bản sắc lệnh về việc ông lên ngôi.

"Bức thư thứ hai gửi ngai vàng":

"Từ Chiến Chí và Giang Chiến muốn giết những kẻ phản loạn, vì vậy chúng tôi đã gửi quân vào cung để loại bỏ thủ phạm. Bây giờ tội nhân đã đạt được, và thủ phạm đã bị giết. Cha tôi và hoàng đế đã khen ngợi tôi và tôi đã thoái vị. Tôi mong đợi triều đại nhà Tống, linh hồn thần thánh và tận hưởng nó mãi mãi. Nghĩ đến hàng tỷ nghìn tỷ, Tần Tử đã thay đổi khởi đầu, và có thể ban ân xá cho thế giới. Đổi năm thứ ba mươi của Yuanjia thành năm đầu tiên của năm Thái Sơ, dân binh cấp bậc thứ hai, mọi thần dân đều theo Định Mậu.” 

Mặc dù trên sân khấu Bộ trưởng Bộ Nội vụ không nhìn thấy Lưu Nhất Long, nhân vật chính khác được cho là sẽ xuất hiện, nhưng rất nhiều người tỏ ra nghi ngờ và xì xào, nhưng Lưu Thiệu đã là hoàng tử, việc hắn kế vị ngai vàng là điều đương nhiên.

Ngay sau khi sắc lệnh được công bố, mọi người đều quỳ xuống và đồng thanh hét lên: "Chúc mừng bệ hạ đã lên ngôi, hoàng đế vạn tuế!"

Sau đó, Lưu Thiệu liếc nhìn các bộ trưởng dân sự và quân sự trên sân khấu, trong mắt đã tràn đầy kiêu hãnh, vui vẻ tuyên bố khen thưởng cho các đảng viên của mình: “Người có công nên được ban thưởng lớn. Lưu Quân là kỵ binh tướng quân.” Trong quân đội, Tiểu Tân là tướng và lãnh đạo, Âm Trung Tô là tướng của Huangmen, Vương Trịnh Kiến là tướng của quân Zuo, Trương Triều Chí được mệnh danh là tướng quân của Longxiang, Âm Trung Kinh là tướng quân đội, và Hậu Di Kỳ là tướng quân. "

Sau khi trao giải cho các thành viên nòng cốt của mình, Lưu Thiệu dừng lại giọng nói và nói tiếp: “Để khen ngợi gia tộc và các quan có công, ta sẽ phong tước Thái Bảo và Đại sư cho vua Lưu Nghĩa Cung của Giang Hạ. Tại sao tôi nên bổ nhiệm ông ấy làm Bộ trưởng Ban Bí thư? Tôi mong các bạn sẽ hết lòng giúp đỡ tôi và nỗ lực tạo nên một thời đại hòa bình và thịnh vượng”. 

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ!" Tất cả các đại thần vừa nhận được phần thưởng lập tức đồng thanh khen ngợi.

Ngay lúc mọi người đang cúi đầu nhận lệnh thì Linchuan, vua Linchuan, tức là Tongzhiro, đột nhiên bước ra với vẻ mặt hưng phấn: “Bệ hạ! Với tư cách là thành viên của hoàng gia, tôi có điều muốn nói! Tại sao Hoàng đế tối cao không tham dự một sự kiện quan trọng như lễ thoái vị? Có lý do ẩn giấu nào trong đó không? Hơn nữa, có bằng chứng thực tế nào cho thấy Vương Tăng Xước, Từ Chiến Chí và Giang Chiến đã phạm tội nổi loạn không? Nếu không có bằng chứng thì làm sao chúng ta có thể tùy tiện kết tội họ được?”

Lời nói của Lưu Diệp giống như một hòn đá khổng lồ ném vào mặt hồ tĩnh lặng, khuấy động muôn ngàn đợt sóng. Mọi người trong khán phòng đều nín thở và không dám nói.

Lưu Thiệu sắc mặt lập tức tái nhợt, trong mắt hiện lên sát ý: “Lão đại! Bạn đang công khai chất vấn quyết định của tôi, và bạn rõ ràng là đồng lõa với kẻ phản bội! Ai đó, kéo hắn xuống và giết hắn đi!” 

"Lưu Thiệu! Bạn là một bộ trưởng phản bội và là kẻ phản bội đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân! Giết cha và cướp ngôi là không thể tha thứ! Ngươi nhất định sẽ bị trừng phạt, chết không đẹp đẽ!" Lưu Diệp bị thị vệ lôi ra ngoài, vẫn lớn tiếng chửi bới, thanh âm vang vọng khắp cánh đồng trống trải xung quanh.

Lưu Thiệu tức giận đến toàn thân run rẩy, gầm lên: "Còn ai muốn thẩm vấn ta?" Đôi mắt hung dữ của hắn quét qua mọi người, mọi người đều cúi đầu không dám nhìn hắn. 

Lúc này, Lưu Thiệu nghĩ tới Tàng Ninh Chi, Hữu Thành bộ trưởng. Người này thường xuyên báo cáo cho Lưu Nhất Long các tài liệu từ Bộ Tài chính luận tội anh ta và những hành động xấu xa của Lưu Quân, điều này đã khiến anh ta vô cùng phẫn uất.

"Tang Ninh Chi!" Lưu Thiệu đột nhiên hét lên: “Ngươi đã nhiều lần xúi giục quan hệ giữa quốc vương và các quan, vu khống hoàng thất. Tội ác của bạn là không thể tha thứ! Ngươi sẽ bị xử tử ngay lập tức!” 

Tàng Ninh Chi sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không hề sợ hãi: “Bệ hạ, ta làm tất cả đều vì sự tồn vong của đất nước, vì sự an nguy của bệ hạ! Nếu sau này ngươi vẫn không ăn năn, giết hại bừa bãi người vô tội, nhất định sẽ mất đi sự ủng hộ của mọi người và tự chuốc lấy sự hủy diệt!” 

"Giữ nó xuống!" Lưu Thiệu gầm lên giận dữ. Các lính canh bước tới và cưỡng bức kéo Tang Ninh Chí sang một bên. 

Một lúc sau, một tiếng hét chói tai vang lên từ phía khán giả, máu chảy thành những hình thù khủng khiếp trên nền gạch nhẵn thín.

Xung quanh Yuanqiu mùi máu tanh, khuôn mặt của các quan chức trở nên tái nhợt vì sợ hãi, và đôi chân của họ trở nên yếu ớt.

Lưu Thiệu nhìn các bộ trưởng đang run rẩy, mỉm cười hài lòng: “Các bạn thân mến, chỉ cần các bạn hết lòng giúp đỡ tôi, các bạn sẽ được hưởng vinh quang và phú quý vô tận. Nếu bạn có suy nghĩ thứ hai, đây sẽ là kết cục của bạn!" 

Nhưng lúc này Lưu Thiệu đang nói chuyện thoải mái, nhưng Miên Kỳ vẫn hơi run rẩy. 

Câu hỏi vừa rồi của Lưu Diệp giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim anh. 

Mặc dù ông đã xử tử những bộ trưởng dám chống cự và ban đầu dùng nỗi sợ hãi để đe dọa mọi người, nhưng nỗi sợ bị vạch trần những lời nói dối của mình vẫn chảy trong huyết quản.

"Dựa theo chiếu chỉ của ta, tất cả vua chúa đều sẽ bị dời đến thành Kiến Khang!" Giọng nói của Lưu Thiệu run rẩy không thể nhận ra: “Tôi sẽ sớm chuyển toàn bộ thành viên trong tộc đến tỉnh thấp hơn Shizhong và bị giam giữ ở Taicang! Không ai được phép bỏ qua!" Bởi vì Liễu Diệp, vua Linchuan của hoàng gia, vừa làm một việc khiến hắn sợ hãi, nên hắn muốn kiểm soát chặt chẽ tất cả những kẻ có thể đe dọa ngai vàng của mình.

"Vâng!" Sau khi các tướng thân tín của Lưu Thiệu nhận lệnh, họ ra tay bắt giữ nhiều người nhà của các bộ trưởng trong tộc và bắt giam.

Chẳng bao lâu sau, sắc lệnh lan rộng khắp kinh đô, từng đoàn quân xông vào cung điện của các hoàng tử và quan đại thần như sói hổ. 

Tiếng khóc vang vọng khắp đường phố, tiếng la hét của phụ nữ và trẻ em, tiếng chửi bới của người già, tiếng mắng mỏ của binh lính đan xen tạo nên một cảnh tượng bi thảm trên thế giới. 

Các con trai của Lưu Quân, Lưu Tử Diệp và Lưu Tử Thượng, bị binh lính lôi ra khỏi nhà một cách thô bạo. 

Lưu Tử Dạ tuy còn nhỏ nhưng trong mắt lại tràn đầy hận ý. 

Liễu Tử Thượng sợ hãi tái mặt, không ngừng khóc. 

Vợ của Lưu Quân, Vương Tiên Viên, đã bảo vệ chặt chẽ con gái mình là Lưu Sở Vũ, nhưng cô đã bị quân lính đẩy ra và ngã xuống đất. 

Nơi ở của Nam Quân vương Lưu Nghĩa Hiên cũng bị quân lính bao vây, con cái và người nhà của ông bị đuổi đi như những con cừu non bị làm thịt.

Con gái lớn của Lưu Di Tuyên, Lưu Âm Hoa, tuy cũng là phụ nữ nhưng lại có lòng dũng cảm phi thường. 

Cô nắm chặt tay Lưu Sơ Vũ, nhẹ nhàng an ủi cô: "Anh đừng sợ, cha và anh họ của em nhất định sẽ tìm cách giải cứu chúng ta. Lưu gia chúng ta sao có thể bị người khác ức hiếp?" Giọng nói kiên quyết của cô khiến Lưu Sơ Vũ bình tĩnh lại một chút. 

Cùng lúc đó, ngay sau lễ tế hoàng đế, Lưu Thiệu trong cung nghe được nội quân vẫn bất mãn, trong lòng rất tức giận. 

Nhưng nghĩ đến Đông Cung Vệ binh phục vụ hắn trong cuộc đảo chính, hắn không khỏi mỉm cười đắc ý. 

"Truyền lệnh, điều động Đông Cung Vệ binh đến nội quân, điều chuyển cựu nội quân sang ngoại quân!" Sau đó, ông nói thêm: "Bất kỳ Vệ binh Đông Cung nào tham gia đảo chính sẽ được thưởng 10.000 nhân dân tệ mỗi người!"

Cứ như vậy, cửa Thái Thương mở ra, những hộp tiền đồng được chuyển ra ngoài. 

Những người lính reo hò và tranh giành, với nụ cười tham lam trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, đồng xu của Taicang nhanh chóng trở nên trống rỗng nhưng những người lính này vẫn chưa hài lòng. Ham muốn của họ tham lam như một hố đen không bao giờ có thể lấp đầy được. 

Lưu Quân thấy vậy, lập tức ghé vào tai Lưu Thiệu, cười nham hiểm nói: "Hoàng đế, khu dân cư ở bờ nam sông Tần Hoài rất thịnh vượng. Những thương nhân và người dân đó có vô số bảo bối trong nhà. Tại sao không để quân đến đó và lấy hết? Chẳng những có thể thỏa mãn dục vọng của quân lính, còn có thể làm giàu cho ngân khố, một hòn đá giết hai con chim!"

Trong mắt Lưu Thiệu hiện lên một tia do dự, nhưng nhanh chóng bị lòng tham và dục vọng thay thế: "Được! Làm đi!"

Lưu Thiệu hưng phấn đến mức lập tức đập vào ghế rồng ra lệnh: "Cho nội quân hành quân đến bờ nam sông Tần Hoài, dỡ bỏ kỷ luật quân đội trong ba ngày! Đốt, giết, hãm hiếp, cướp bóc không phải là tội ác! Một nửa thu nhập sẽ giao cho ta, một nửa cho các trung sĩ!"

Mệnh lệnh này vừa ra, nội quân liền ồ lên hoan hô. 

Binh lính đã chuẩn bị sẵn sàng tiến về bờ nam sông Tần Hoài. 

Trong mắt họ chỉ có tiền tài, phụ nữ và quyền lực mà đã quên mất lương tâm và nhân tính từ lâu. 

Hữu vệ Tư Mã Giang Văn Cương đã bị sốc khi nghe lệnh này. 

Bất kể sự an toàn của bản thân, hắn lập tức quỳ xuống trước mặt Lưu Thiệu, ôm lấy chân Lưu Thiệu, cay đắng cầu xin: "Bệ hạ! Ngài không được làm điều đó! Hiếp dâm, cướp bóc và giết người vô tội một cách bừa bãi. Đây là hành động có hại cho thiên nhiên! Hành vi như vậy chắc chắn sẽ làm mất đi sự ủng hộ của dân chúng và làm tổn hại đến danh tiếng đức hạnh của nhà vua! Xin hãy rút lại mệnh lệnh!"

Lưu Thiệu lập tức tức giận, đá ra một cước Giang Văn Cương: "Sao ngươi dám làm phản! Sao ngươi dám nghi ngờ ý chí của ta! Ngươi không trung thành! Ai đó, kéo hắn ra ngoài và giết hắn!"

Chẳng bao lâu, Giang Ông Ngang bị quân lính cưỡng bức kéo đi nhưng anh không hề sợ hãi. Ngược lại, hắn lớn tiếng mắng: "Lưu Thiệu! Ngươi là bạo chúa vô nhân đạo! Ngươi thật ngang ngược, đi ngược tự nhiên, hại dân, nhất định sẽ phản bội thân nhân, xa lánh nhân dân! Nhân gian sẽ không bao giờ tha cho ngươi!" Thanh âm của hắn vang vọng trong cung, khiến không ít đại thần run rẩy. Mọi người nhìn theo bóng lưng anh bị kéo đi, trong lòng tràn đầy sợ hãi và tức giận. 

Sau đó, Lưu Thiệu tuyên bố: “Vì thái độ không tốt của nội quân và ngoại quân trước đây, mỗi người sẽ bị trừ một trăm xu và khen thưởng cho nội quân!” Sắc lệnh này khiến nhiều người trong quân ngoại quốc bất mãn, nhưng dưới quyền lực chuyên quyền của Lưu Thiệu, họ không dám lên tiếng mà chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Vài ngày sau, Lưu Thiệu, Lưu Quân và đồng bọn dẫn hơn 10.000 quân nội bộ đến bờ nam sông Tần Hoài. 

Đây vốn là một khu dân cư sầm uất với nhiều cửa hàng và người dân sinh sống, làm việc yên bình, mãn nguyện. Tuy nhiên, với sự xuất hiện của quân Lưu Thiệu, mọi chuyện đã thay đổi. 

Bọn lính như bầy sói đói xông vào từng nhà, giết người và cướp tài sản. Tiếng la hét, tiếng khóc và cầu xin lòng thương xót vang vọng trên bầu trời đêm. Ngọn lửa bốc lên trời và chiếu sáng toàn bộ bờ nam. 

Vô số ngôi nhà bị đốt cháy, khói dày đặc bốc lên từ chúng. 

Mọi người chạy tứ tán nhưng không có nơi nào để trốn. 

Một số phụ nữ chọn cách tự tử để không bị xúc phạm; một số người già bị binh lính giết hại dã man để bảo vệ gia đình; Trẻ em kêu gào kinh hoàng, tìm kiếm cha mẹ nhưng chỉ nhìn thấy người thân của mình nằm trên vũng máu. 

Lưu Thiệu và Lưu Quân cưỡi ngựa cao đi qua đường phố. 

Bọn hắn nhìn thảm cảnh trước mắt, chẳng những không hề tỏ ra thương hại mà còn cười lớn. 

Lưu Thiếu chỉ vào một ngôi nhà đang cháy và nói với Lưu Quân: "Anh ơi, đây là một ý tưởng tuyệt vời! Hãy nhìn xem, đây là tất cả tài sản của tôi!"

Liễu Quân cũng cười lên, trong mắt tràn đầy tham lam và điên cuồng. 

Những người bạn thân nhất của họ cũng bộc lộ ham muốn của mình trước hành động tàn bạo này. 

Một số binh lính chất đầy kho báu cướp được trên xe ngựa của họ, trong khi những người khác cưỡng bức chiếm hữu phụ nữ và làm nhục họ một cách bừa bãi. 

Toàn bộ bờ nam sông Tần Hoài trở thành địa ngục trần gian. 

Sau ba ngày tàn sát và cướp bóc, xác chết rải rác khắp nơi và máu chảy thành sông ở đây. 

Hàng vạn người chết và hàng vạn người trở thành nô lệ. 

Khu đô thị nhộn nhịp một thời giờ chỉ còn là đống đổ nát. 

Không khí tràn ngập mùi máu tanh và cháy khét khiến người ta phát ốm. 

Tuy nhiên, Lưu Thiệu và quân đội nội bộ của ông đã làm giàu cho kho bạc của họ rất nhiều. Những hộp bảo vật vàng bạc được vận chuyển vào cung điện. 

Nhìn những bảo bối này, Lưu Thiệu trong lòng tràn đầy tự hào. 

Ông cho rằng với số tài sản này ông có thể ổn định được ngai vàng của mình. 

Anh ta không hề biết rằng những gì anh ta làm đã gây ra sự bất mãn tột độ từ cả chính phủ và công chúng. 

Khi Lưu Thiệu lên ngôi, tin tức giết các quan đại thần và ra lệnh cho quân tàn sát người dân ở ngoại ô thủ đô nhanh chóng lan truyền khắp cả nước. 

Khi các vị vua chư hầu và các bộ trưởng khắp cả nước nghe tin về tình hình bi thảm ở bờ nam sông Qinhuai, họ đều tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng. 

Tất cả họ đều buộc tội Lưu Thiệu về hành vi tàn bạo của ông và gọi ông là bạo chúa và kẻ phản bội. Nhiều người bắt đầu chuẩn bị cho một cuộc thập tự chinh.

Người dân càng ghét Lưu Thiệu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đẫm máu và khao khát

Vào cuối tháng 2 năm Nguyên Gia thứ 30, thành phố Kiến Khang vẫn chìm trong bóng tối. Hậu quả của vụ thảm sát ở bờ nam sông Tần Hoài vẫn còn đọng lại, những vết máu và đất cháy còn sót lại trên đường phố dường như đang âm thầm buộc tội Lưu Thiệu về hành vi tàn bạo của hắn. 

Trong Thái Thành Cung, Lưu Thiệu đang ngồi trên ghế rồng trong Thái Cực Điện, vương miện cúi xuống, giấu trong mắt một tia mệt mỏi và nhiệt tình. 

Điện hạ cùng các thần đều im lặng, trong không khí tràn ngập một loại cảm giác áp bức ngột ngạt. 

Ánh mắt của Lưu Thiệu chậm rãi quét qua đại sảnh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh lùng. Anh đứng dậy, giọng trầm nhưng uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Các bạn thân mến, hôm nay tôi có vài điều quan trọng muốn thông báo."

Sau khi Lưu Thiệu ban đầu giết người để thiết lập quyền lực, mọi người trong cung nhìn thấy thủ đoạn tàn ác của hắn, lập tức nín thở tập trung, không dám cử động một chút nào. 

Lưu Thiệu dừng một chút rồi nói tiếp: "Vương Ngọc Dao là một người đức độ, đức độ đã ở bên ta đã lâu, nàng xứng đáng là mẫu thân quan trọng nhất thiên hạ. Ta dự định phong Vương Ngọc Dao làm hoàng hậu và Yến Đạo Ngọc làm vợ. Nguyên thê, Ân Phương Lí, đã thất bại trong đạo đức, sẽ lập tức bị phế truất làm thường dân!"

Những lời này vừa nói ra, trong đại sảnh đã có một cuộc thảo luận nhỏ. 

Các bộ trưởng nhìn nhau với vẻ sốc và vẻ bất an mơ hồ trong mắt họ. 

Việc phế truất người vợ đầu tiên và lập nữ hoàng mới đã là một động thái gây sốc. Hơn nữa, cả Vương Vũ Diêu và Yến Đạo Vũ đều khét tiếng về ma thuật. Việc phong thánh như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ. 

Lưu Thiệu hướng ánh mắt về phía Lưu Quân đang đứng ở một bên, trong mắt hiện lên nụ cười: "Thất Tinh Vương Lưu Quân đã trung thành hầu hạ ta, có cống hiến rất nhiều cho ta. Gần đây ông ta còn yêu cầu ta gả Phàn Thục phi và Hải Yến công chúa Lưu Tiên Ninh làm vợ lẽ. Ta nghĩ tới tấm lòng của nàng, đặc biệt tán thành lời mời này. Nguyên công chúa Sở Cơ Vũ vô đạo đức và bất tài nên sẽ bị phế truất làm thường dân ngay lập tức!"

Lời này vừa nói ra, liền như sấm sét, khiến trong cung náo động. Lấy mẹ làm vợ lẽ và lấy em gái làm vợ lẽ không chỉ trái với đạo đức con người mà còn vi phạm trắng trợn lễ nghi, tôn giáo và chế độ phụ hệ. 

Có đại thần cúi đầu không dám nói, có người không khỏi cau mày, trong mắt hiện lên vẻ tức giận và khinh thường, có người thì thầm thì thầm với nhau, than phiền. 

Đúng lúc này, Trường Sa vương Lưu Tấn đột nhiên bước tới, râu tóc xõa ra, thanh âm như tiếng chuông: "Bệ hạ! Thần có chuyện muốn nói!"

Lưu Thiệu khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn: "Ngươi nghĩ gì về Trường Sa vương?"

Lưu Cẩn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, nhìn thẳng vào Lưu Thiệu: "Bệ hạ, với tư cách là thành viên hoàng thất, thần phải lên tiếng! Vô cớ phế truất phu nhân và tự ý phong làm hoàng hậu, phi tần! Hơn nữa, Thạch Hành Vương muốn gả mẹ mình là Bàn Thư Phi, em gái của ta, công chúa Hải Yến, đây là một hành vi xâm phạm quan hệ con người, trời đất không thể dung thứ! Hành động vô lý như vậy không chỉ xúc phạm Đền thờ tổ tiên của nhà họ Lưu và phản bội hệ thống lễ nghi, tôn giáo và pháp luật, nó cũng sẽ bị người đời khinh thường!

Đại sảnh đột nhiên rơi vào im lặng chết chóc, hơi thở của các đại thần dường như ngừng lại.

Lời nói của Lưu Cẩn như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Lưu Thiệu.

Sắc mặt hắn lập tức tái mét, chỉ vào Lưu Cẩn gầm lên: "Sao ngươi dám! Lưu Tấn, sao ngươi dám công khai trái ý ta và vu khống hoàng thất! Đây là hành động bất kính và phản quốc. Ai đó, hãy lôi hắn ra và xử tử hắn ngay lập tức!"

Sau khi nhận được lệnh của Lưu Thiệu, lính canh lao tới và giữ chặt Lưu Cẩn.

Lưu Cẩn không hề sợ hãi, vùng vẫy và lớn tiếng chửi rủa: "Lưu Thiệu! Ngươi là kẻ phản bội, giết cha mình và chiếm đoạt ngai vàng! Câu kết với phù thủy để giết những người trung thành và tốt bụng, và bây giờ ngươi đã làm điều trái ngược với đạo đức nhân loại! Ngươi sẽ bị Chúa trừng phạt và sẽ ô nhục hàng nghìn năm! Vương triều Lưu Tống sẽ không bao giờ bị tiêu diệt trong tay ngươi, một quan lại phản nghịch và phản bội!" Giọng nói của anh vang vọng trong Thái Cực Điện, khiến chiếc chuông trên đỉnh điện rung lên.

Lính canh kéo anh ta ra khỏi cung điện. Không lâu sau, một tiếng hét xé trời, máu chảy xuống bậc đá cẩm thạch trắng, lộ ra một màu đỏ chói mắt bên ngoài cung điện.

Lưu Thiệu tức giận tới mức run rẩy trước sự phản kháng của Lưu Cẩn. Anh ta đột nhiên đập vào ghế rồng và hét lên: "Còn ai dám nghi ngờ quyết định của tôi?!"

Trong đại sảnh yên lặng, các bộ trưởng cúi đầu, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Thái Bảo Lưu Di Công và Thượng Thư Linh Hà Thượng Chí nhìn nhau, nhìn thấy sự bất lực và sợ hãi sâu sắc trong mắt nhau.

Họ biết hành động tàn bạo của Lưu Thiệu đã tạo ra tình thế nguy hiểm, nguy hiểm như miệng núi lửa, nhưng vào lúc này, không ai dám chủ động xúc phạm tân hoàng.

Lưu Thiệu hừ lạnh một tiếng, xua tay nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ lệnh cho các ngươi chuẩn bị lễ phong thánh! Ba ngày sau, ta sẽ đích thân chủ trì lễ phong thánh cho vợ chồng hoàng hậu, và Thạch Hành Vương cũng sẽ kết hôn trong ngày đó. Các bạn thân mến, các ngươi phải dốc toàn lực, đảm bảo không có sai sót!"

"Theo chiếu chỉ..." Các bộ trưởng đồng thanh trả lời, nhưng giọng nói của họ gần như không thể nghe được.

Ba ngày sau, bầu trời ở thành phố Kiến Khang trở nên u ám, mây đen kéo xuống thấp, như phủ bóng đen lên buổi lễ phi lý này.

Bên ngoài Thái Cực Điện, nhạc nghi lễ vang lên, nha hoàn cầm lư hương, khói xanh bốc lên.

Trong đại sảnh, bên cạnh chiếc ghế rồng vàng lấp lánh, Lưu Thiệu đội một chiếc vương miện màu đen và trên đầu có mười hai chiếc cung, ngồi ở giữa, trong mắt hiện lên vẻ kiêu hãnh và nhiệt huyết.

Vua Vẹt mặc áo bào màu đỏ, xanh và vàng, trên đầu có đính mười hai viên kim cương và giẫm chân, chậm rãi bước vào đại sảnh.

Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng, che đi vẻ hốc hác mấy ngày qua, nhưng đôi mắt lại không giấu được một tia cảm xúc phức tạp.

Yến Đạo Vũ theo sát phía sau, mặc một bộ cung đình màu xanh lam có bảy viên kim cương, trên thắt lưng có một viên ngọc Khotan. Anh bước đi nhẹ nhàng và nở một nụ cười nhạt trên môi. 

Quan tế lớn tiếng tuyên bố: "Đó là phúc lành từ thiên đường. Hoàng đế đã ban hành chỉ dụ: Con vẹt của Wang có đức tính mẫu mực và có vẻ ngoài duyên dáng. Nó duyên dáng như một ngọn núi hoặc một dòng sông. Nó được dâng cho tổ tiên và sẽ kế thừa Tianzuo mãi mãi. Nó được làm bằng da đen, lụa và ngựa. Cừu Qianbi, với một buổi lễ phong ấn. Hôm nay, tôi sứ thần Thái Trường Yến Chí, và cô ấy được đặc biệt phong làm hoàng hậu. Mẹ cô ấy là Đạo sĩ, Nhu Gia Trinh Kinh, và cô ấy sẽ được vinh danh mãi mãi!”

Vương Anh Anh và Yến Đạo Vũ cúi đầu, đồng thanh nói: "Tôi muốn cảm ơn sự tốt bụng của bệ hạ!" Nói xong, họ nhận được sắc lệnh phong thánh cho vợ chồng hoàng hậu, cũng như những con dấu vàng phù hợp với dải ruy băng màu đỏ tươi và huy chương vàng có dải ruy băng màu tím. 

Những món quà cũng vô cùng hào phóng. Gia đình Vương Vũ được tặng một con ngỗng rừng trắng, hai con cừu trắng, mỗi con hai mươi bốn giạ rượu và gạo, ba súc lụa đen, hai súc lụa đỏ thẫm, hai trăm súc lụa, hai ấn da thú, hai triệu đồng tiền, một bích ngọc và sáu con ngựa. 

Gia đình Yến Đạo Vũ cũng nhận được hàng chục triệu đô la. 

Lưu Thiệu hài lòng gật đầu, đích thân tiến lên đỡ Vương Vẹt, nhẹ giọng nói: "Hoàng hậu, cảm tạ hoàng hậu nhiều năm qua đã giúp ta giải quyết vấn đề. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là chủ cung của ta, sẽ cùng ta phụ trách nhà Tống."

Vương Vẹt cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia cảm kích cùng phức tạp: "Ta sẽ hết lòng trợ giúp Bệ hạ, xứng đáng với thần thánh."

Yến Đạo Ngọc khẽ mỉm cười, giọng điệu nhanh nhẹn nói: "Bệ hạ, tuy rằng ta là thê tử của ngài, nhưng tôi cũng nguyện ý chia sẻ những lo lắng của ngài, ở bên ngài mãi mãi."

Lưu Thiệu cười lớn, xua tay nói: "Được rồi! Được rồi! Có hai ngươi giúp ta, ta sao phải lo lắng thế giới bất ổn?"

Hoàng thượng và các bộ trưởng tuy bề ngoài bày tỏ sự chúc mừng nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Ngay sau khi lễ phong thánh hoàn tất, Lưu Thiệu tuyên bố sẽ tổ chức hôn lễ cho Lưu Quân ngay lập tức, đồng thời ra lệnh cho Thái Xương lập tức đến Thạch Hưng Cung để chuẩn bị những việc liên quan. 

Ngay sau đó, sau khi Lưu Quân từ trong cung trở về trên cỗ xe bốn ngựa phủ xanh, Thái Xương Yến Diễm đích thân đến cung điện của Thái tử Thạch Hành. 

Phán Viên Tú đeo bảy viên kim cương trên đầu, mặc váy cung điện màu xanh lam và đeo ngọc Khotan quanh eo. 

Lưu Hiển Ninh mang theo năm đồng tiền và năm loại ngọc. 

Cả hai lần lượt nhận được Huy chương Vàng Ruy băng Tím và Ấn dấu Bạc Ruy băng Xanh. 

Đêm hôm đó, thành Kiến Khang đèn đuốc sáng trưng, ​​hoàng cung cùng Thạch Hành cung trang hoàng đèn lồng cùng đồ trang trí, âm thanh nghi lễ tràn ngập bầu trời đêm. 

Tuy nhiên, niềm vui giả tạo này không thể che giấu được bầu không khí chán nản, sợ hãi ở thành phố. 

Dân chúng đóng chặt cửa lại vì sợ quân lính lại xông vào nhà; Các cận thần run lên vì sợ hãi, lo sợ rằng họ sẽ là những người tiếp theo bị Lưu Thiệu xử tử. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh nến lung linh trong Sảnh Hàm Dương của Hậu cung, những cột rồng mạ vàng trong ánh sáng và bóng tối trông đặc biệt uy nghiêm. 

Lưu Thiệu mặc áo rồng vàng đỏ, đang nằm trên giường rồng. Vương Vẹt và Yến Đạo Vũ ngồi hai bên. 

Trầm hương đang cháy trong lư hương trong đại sảnh, khói bay mù mịt, càng làm khung cảnh xa hoa này có chút hỗn loạn. 

Lưu Thiệu cầm chén ngọc lên, nhấp một ngụm rượu, ánh mắt dừng lại trên hai người phụ nữ, cười nói: "Lễ phong thánh hôm nay là sự kiện chưa từng có. Hoàng hậu, phu nhân, người nghĩ thế nào?"

Vương Vẹt nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ đối với bệ hạ thật tốt, ta vô cùng cảm tạ. Hôm nay trọng đại, tất cả đều là do bệ hạ sáng suốt quyết định. Ta chỉ có thể báo đáp bệ hạ bằng cách toàn tâm toàn ý hầu hạ bệ hạ."

Yến Đạo Vũ che miệng cười khúc khích, trong mắt hiện lên một chút xảo quyệt: "Bệ hạ, trẫm cảm thấy đại hội hôm nay chưa đủ sôi động, nếu có thêm ca múa để tăng thêm phần vui vẻ, nhất định sẽ thể hiện uy danh của nhà Tống."

Lưu Thiệu bật cười, vỗ tay nói: "Phu nhân, ngươi nói rất hay! Đến, để ca ca vào cung múa cho ta xem!"

Không lâu sau, một nhóm ca sĩ mặc đồ vải tuyn bước vào và múa theo tiếng lụa và tre. 

Bầu không khí trong đại sảnh dần dần trở nên ấm áp, nhưng ánh mắt của Lưu Thiệu vẫn không rời khỏi Vương Ngữ Diêu và Yến Đạo Vũ. 

Anh đột nhiên nắm lấy tay Vương Vẹt, thì thầm vào tai cô: "Hoàng hậu, tối nay anh muốn cùng vợ chồng em có một đêm ngon giấc. Anh nhất định phải làm cho đêm tân hôn này không thể nào quên được."

Vương Vẹt hai má hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Đa tạ bệ hạ có ý tốt, thần không dám trái lệnh của ngài."

Yến Đạo Vũ mạnh dạn nghiêng người về phía Lưu Thiệu, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, thần đã chuẩn bị sẵn thê thiếp, nhất định phải để bệ hạ tận hưởng trọn vẹn."

Trong mắt Lưu Thiệu lóe lên dục vọng, hắn xua tay xua đuổi nữ ca sĩ và thị nữ, trong cung chỉ còn lại ba người. 

Hắn ôm Vương Ngữ Dao cùng Yến Đạo Vũ, cười nói: "Đêm nay, ta muốn các ngươi biết, làm hoàng đế chân chính niềm vui là như thế nào!"

Đồng thời, cung điện của Hoàng tử Shiheung cũng rất sôi động. 

Cung điện được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, trong sân tràn ngập những bữa tiệc. Tuy khách mời không nhiều nhưng họ đều là bạn tâm giao, bạn tri kỷ của Lưu Quân. 

Phán Viên Tú mặc một bộ váy hoàng phi lộng lẫy và đội một chiếc gậy chống bằng vàng trên đầu. Cô ấy đang ngồi ở bên trái ghế chính với vẻ mặt hoảng sợ. 

Lưu Tiên Ninh mặc hoàng bào màu hồng, ngồi bên cạnh Phan Nguyên Tú, trên mặt hiện lên những cảm xúc phức tạp và hưng phấn. 

Lưu Quân mặc váy đen, giơ ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Hôm nay là ngày vui của vua ta. Mẫu thân, thê thiếp và Tiên thà cùng ta tạo dựng tương lai, chia sẻ giàu sang và đoàn tụ! Ta rất biết ơn! Mọi người, hãy uống chén này để chúc mừng ta!"

Mọi người đồng thanh đáp lại và cùng nhau nâng ly uống cạn. Tuy nhiên, bầu không khí không hề vui vẻ như vẻ ngoài của nó. Phan Nguyên Tu cúi đầu không nói gì, chén ngọc trong tay khẽ run lên. Lưu Tiên Ninh cụp mắt xuống, trong mắt hiện lên một tia nước mắt.

Uống xong ba ly, Lưu Quân đứng dậy, rót rượu cho Phan Nguyên Tú và Lưu Tiên Ninh, nhẹ giọng nói: "Mẹ, Tiên Ninh, hôm nay gia đình chúng ta đoàn tụ, từ nay về sau không ai có thể chia cắt chúng ta. Con sẽ bảo vệ mẹ, để mẹ tận hưởng mọi vinh quang."

Phan Nguyên Tu gượng cười, thanh âm trầm thấp gần như không nghe được: "Quân nhi... Đời này ta chỉ mong bình yên, không có gì khác."

Lưu Tiên Ninh cắn môi, thấp giọng nói: "Ca... Không, bệ hạ, Hàm Ninh chỉ muốn gia tộc hòa thuận, không muốn lại nhìn thấy vũ khí tai họa."

Lưu Quân nghe vậy, sắc mặt hơi cứng đờ, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi! Được rồi! Đừng lo lắng, ta và hoàng huynh cùng nhau hợp tác, đất nước nhà Tống này sẽ vững chắc!"

Bữa tiệc kéo dài đến tận khuya, khách mời dần dần tản đi. Lưu Quân đưa Phán Viên Tú và Lưu Tiên Ninh vào phòng trong. Trong phòng, nến đỏ đang cháy cao, trên giường trải chăn gấm, trong không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương thoang thoảng. 

Lưu Quân đóng cửa lại, quay đầu nhìn hai cô con gái. Trong mắt anh hiện lên một tia cảm xúc phức tạp: "Mẹ, Hàm Ninh, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Con hy vọng chúng ta có thể thực sự trở thành một gia đình, có cả tình cảm gia đình và tình yêu thương!"

Phan Nguyên Tú sắc mặt tái nhợt, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, đã gả vào cung, liền phải hết lòng phụng sự ngài. Tuy nhiên... chuyện này thực sự trái với đạo đức nhân loại, ta cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều bất an."

Lưu Hiển Ninh cúi đầu không nói gì, hai tay siết chặt vào nhau, đốt ngón tay trắng bệch. 

Liễu Quân thở dài, bước tới nắm tay Phan Nguyên Tú: "Vợ lẽ, ta biết ngươi có khúc mắc trong lòng. Nhưng bây giờ chúng ta không còn lối thoát. Chỉ có nắm tay nhau mới có thể đứng vững trong thế giới loạn lạc này. Yên tâm, ta sẽ không bao giờ để ngươi phải chịu oan ức dù chỉ một chút. Nếu phi tần của ta không báo trước tin tức ngày hôm đó, ta và bệ hạ sẽ trở thành quỷ dưới đao kiếm. Ta nhất định sẽ báo đáp ân tình của ta với thiếp!"

Anh quay sang Lưu Tiên Ninh, nhẹ nhàng nói: "Tiên Ninh, em là em gái của anh và là vợ lẽ của anh. Anh sẽ đồng thời hoàn thành nghĩa vụ của anh trai và chồng, bảo vệ em cả đời."

Lưu Tiên Ninh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, trong mắt long lanh nước mắt: "Bệ hạ, Hàm Ninh chỉ muốn đời này lương tâm trong sạch. Nếu cuộc hôn nhân này có thể mang lại hòa bình cho gia đình, Hàm Ninh... nguyện ý đáp ứng."

Liễu Quân trong lòng ấm áp, gật đầu: "Được! Đêm nay chúng ta cùng nhau qua đêm như vợ chồng, sau này sẽ có một cuộc sống hạnh phúc hơn, hạnh phúc hơn chào đón chúng ta!"

Ở thành phố Kiến Khang vào đêm khuya. 

Điện Hàm Dương nằm trong Hoàng cung Thái Thành được thắp sáng rực rỡ, những cây cột rồng mạ vàng tỏa sáng dưới ánh nến. 

Không khí trong phòng tràn ngập mùi trầm hương thơm ngát, rèm gạc được buông thấp, chia phòng ngủ thành một không gian riêng tư và sang trọng. 

Tân hoàng Lưu Thiệu mặc áo rồng vàng đỏ, đang nằm trên chiếc giường gỗ đàn hương đỏ được chạm khắc tinh xảo, trong mắt hiện lên một tia đắc thắng. 

Trong cung, hai vị hoàng hậu và phi tần mới được phong là Vương Dư Diêu và Yến Đạo Vũ đang phục vụ hắn một cách dịu dàng nhất, một màn kịch hai phi hành được dàn dựng một cách lặng lẽ. 

Trước giường lớn, Lưu Thiệu khỏa thân nằm trên chăn gấm, long bào nằm rải rác bên cạnh giường, thể hiện địa vị tối cao của hắn. 

Yến Đạo Vũ, người mặc một chiếc váy gạc màu tím mỏng như cánh ve sầu và đôi tất gấm màu trắng, đang cầm một chiếc cốc ngọc chứa đầy nước vệ sinh ấm áp. Cô ngoan ngoãn nằm trên háng Lưu Thiệu, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, đưa dương vật nóng bỏng vào trong miệng. 

Váy gạc của cô cởi một nửa, để lộ đôi vai trắng như ngọc, cặp vú đầy đặn trên ngực hiện ra dưới váy gạc, thể hiện sự cám dỗ chết người của cô. 

Không thua kém, Vương Dư Diêu mặc một chiếc áo phượng hoàng bằng vàng đỏ, vạt áo trượt xuống đến thắt lưng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn và cặp mông đầy đặn. 

Cô cầm cốc sương hoa mận ướp lạnh từ lư hương mạ vàng gần đó, nhấp một ngụm rồi đưa vào miệng. Chất lỏng lạnh lẽo chảy vào giữa môi cô, mang theo một chút ngọt ngào. 

Cô quỳ gối, bắt chước dáng vẻ của Yến Đạo Vũ, quỳ xuống bằng bốn chân, đung đưa cặp mông đầy dục vọng và bộ ngực đung đưa, rồi từ từ bò về phía háng của Lưu Thiếu. 

Váy phượng hoàng hơi nâng lên khi cô trườn, đường cong chân lộ ra dưới ánh nến tỏa sáng quyến rũ, khiến cô vô cùng dâm đãng.

"Ừm!" Chẳng bao lâu, Vương Vẹt ép Yến Đạo Vũ ra như đang tranh giành ân huệ, giải phóng dương vật của Lưu Thiếu khỏi cái miệng ấm áp của Yến Đạo Vũ, sau đó nóng lòng muốn mở miệng đưa anh ta vào! 

"Ồ!" Dương vật nhạy cảm của anh vừa được rút ra khỏi miệng dịu dàng như tắm nước nóng của Yến Đạo Vũ, sau đó anh đâm vào cái miệng anh đào nhỏ chứa đầy nước đá của Vương Vẹt. Cảm giác băng và lửa kích thích này khiến Lưu Thiệu hoàn toàn không chịu nổi, ngửa mặt lên trời gầm lên như một con thú hoang. 

Niềm vui tột cùng do sự biến đổi giữa băng và lửa này mang lại nằm ngoài sức tưởng tượng của những ai chưa từng trải nghiệm. Cảm giác vừa lạnh vừa hưng phấn truyền từ xương cụt dọc theo sống lưng đến Thiên Linh Mũ của Lưu Thiệu, khiến mắt hắn đỏ ngầu. Hắn không còn có thể quan tâm đến hoàng đế uy nghiêm nữa, trực tiếp biến thành một con thú hoàn toàn tục tĩu! 

"Pah...pah...pah..." Đột nhiên, âm thanh chết tiệt của anh vang lên nhanh chóng. Lưu Thiệu không thương tiếc nắm lấy đầu Vương Vẹt, như dùng một vật vô tri, liên tục đánh vào háng hắn. 

"Hừm... ừm... ahem... uhhh..." Dương vật của Lưu Thiệu giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​đâm vào cái miệng anh đào mỏng manh và thuần khiết của Vương Vẹt hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần quy đầu đâm sâu vào cổ họng, cô trợn mắt không chịu nổi và hơi thở trở nên rất khó khăn. 

Nhưng dù phải chịu đựng sự hành hạ đau đớn như vậy, trên mặt Vương Dư Diêu vẫn tràn đầy nụ cười nịnh nọt, như thể được Lưu Thiệu lợi dụng là một vinh dự lớn lao đối với cô. Cô ấy thậm chí còn có khí lực để lộ ra ánh mắt khiêu khích nhìn Yến Đạo Vũ ở một bên khi dương vật của người đàn ông hơi rút ra. 

"Hừm!" Yến Đạo Vũ biết cô làm vậy là nhằm mục đích kích thích Lưu Thiệu nên giả vờ chế nhạo và tiến tới. Sau đó hắn cúi xuống, úp mặt vào dưới chân Lưu Thiệu. Trong lúc Lưu Thiệu thọc vào miệng Vương Vẹt, anh ta mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhúng đầu lưỡi vào nước ấm trong nhà vệ sinh, bắt đầu liếm tinh hoàn của Lưu Thiệu! 

“Xèo…” Vốn dĩ chỉ là cảm giác chuyển đổi giữa băng và lửa, nhưng với sự liếm của Yến Đạo Vũ, nó biến thành dương vật phía trên tận hưởng sự kích thích lạnh lẽo trong miệng Vương Vẹt, nhưng tinh hoàn phía dưới lại được sưởi ấm bởi cái miệng ấm áp của Yến Đạo Vũ. 

Dịch vụ nói và lưỡi hoàn toàn khác biệt nhưng cực kỳ kích thích này đã khiến Lưu Thiếu rất vui!

"Tao sẽ đập chết hai con điếm các ngươi!" Nhìn thấy hành vi dâm đãng của hai cô gái, Lưu Thiệu hoàn toàn nổi hứng.

Với ham muốn bùng nổ, anh đụ cô cho đến khi anh hưng phấn. Bất kể hai cô gái cảm thấy thế nào, anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cái miệng nhỏ chứa đầy nước đá của Vương Vẹt. Sau đó anh ta kéo mạnh đầu dương vật của Yến Đạo Vũ, nâng khuôn mặt quyến rũ cũng đang nóng bỏng của cô lên, rồi đưa dương vật của mình vào cái miệng ấm áp của Yến Đạo Vũ. 

"Ừm... ừm... ừm..." Yến Đạo Vũ mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng lúc này lại nghẹn ngào đến trợn mắt! 

Cô vừa mới thô bạo liếm lên xuống dương vật của Lưu Thiệu, nhưng lần này anh ta thực sự không thương tiếc dùng quy đầu đâm vào cổ họng thanh tú của cô, khiến cổ họng cô thật sâu! 

Mặc dù cảm giác này không là gì đối với Yến Đạo Vũ, người đã quen với sở thích của Lưu Thiếu, nhưng cô vẫn cố tình rên rỉ đau đớn để thỏa mãn sự phù phiếm của anh. 

Loại tiếng rên rỉ đau đớn này lọt vào tai Lưu Thiệu, ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên, bởi vì đó là tiếng rên rỉ mà con cái sẽ phát ra khi theo bản năng đầu hàng con đực chinh phục mình, khiến con đực vô cùng vui vẻ! 

"Đánh chết ngươi, ta nhất định sẽ đánh chết ngươi!" Lưu Thiệu lúc này hoàn toàn không có ý thương hại Yến Đạo Vũ, hoàn toàn lợi dụng nàng cùng Vương Vẹt làm công cụ! 

Mỗi lần hắn đánh, đôi mắt đẹp của Yến Đạo Vũ sẽ trở nên trắng bệch và anh ta sẽ thở hổn hển, như thể anh ta sẽ ngất đi vì bị đụ trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Nhưng Yến Đạo Vũ lần nào cũng kiên trì, nhanh chóng thích ứng với nhịp điệu thô bạo của Lưu Thiệu, sau đó bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để phục vụ dương vật của người đàn ông đang làm nhục cơ thể cô một cách tàn bạo nhất! 

"Bệ hạ... Đừng quên phi tần của ta..." Một bên Vương vẹt cũng bắt đầu làm nũng. Sau quãng thời gian sống trong cung này, giờ đây cô đã biết cách lấy lòng tân hoàng đế. 

Để lấy lòng Lưu Thiệu, cô phải lựa chọn từ bỏ sự xấu hổ của mình, chỉ để có được chỗ đứng trong cung điện đang gặp khủng hoảng này. 

Bởi vì Yến Đạo Vũ đã từng nói với cô rằng chỉ khi giành được sự ưu ái của Lưu Thiếu, họ mới có thể cứu được mạng sống của mình trong thế giới hỗn loạn này và thậm chí có được quyền lực! 

"Này, sao tôi có thể quên một người đẹp như cô được?" Khi Lưu Thiệu nghe thấy tiếng rên rỉ tâng bốc của Vương Vẹt, cảm giác chinh phục trong lòng quả thực đã được thỏa mãn đến cực điểm. 

Ngay lúc đó, vừa nói, anh lại kéo dương vật của Vương Vẹt lên, với sự hợp tác ngoan ngoãn của cô, anh lại một lần nữa rút dương vật của mình ra khỏi cái miệng ấm áp của Yến Đạo Vũ, sau đó nhét vào miệng anh đào chứa đầy nước đá của Vương Vẹt! 

"Ouch - thật là thú vị!!" Lưu Thiệu đột nhiên kêu lên. Trải nghiệm tột cùng về đến và đi, lạnh và nóng, băng và lửa, cùng với cảm giác hoàn toàn kiểm soát được mà anh ta có thể tùy ý chơi đùa và xâm nhập vào bất cứ ai anh ta muốn, thực sự là một sự sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần! 

Tất nhiên, quan trọng nhất chính là vẻ ngoài đoan trang của hai vị hoàng hậu và phi tần xinh đẹp với khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào và công đức riêng. Dù là đàn ông nào cũng sẽ hưng phấn đến phát điên. 

Bằng cách này, Lưu Thiếu thản nhiên đưa dương vật của mình qua lại trong miệng hai người phụ nữ, trong khi Vương Vũ Diêu và Yến Đạo Vũ dường như đang cạnh tranh, cố gắng hết sức mỗi lần để khiến người trước cảm thấy thoải mái nhất! 

Lúc Lưu Thiệu đút vào miệng Vương Vẹt, Yến Đạo Vũ sẽ ngoan ngoãn dùng miệng giúp hắn làm ấm tinh hoàn; Mà khi Lưu Thiệu tiến vào cái miệng nhỏ của Yến Đạo Ngọc, cái lưỡi mềm mại lạnh lùng của Vương Vẹt cũng sẽ khiến tinh hoàn của hắn có một loại kích thích khác! 

Nhìn cặp nữ nhân xinh đẹp, trong sáng và ngọt ngào dưới háng mình, dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm do quan hệ tình dục bằng miệng của Băng và Lửa, không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay khi hai người phụ nữ đang ‘đổi gác’, dương vật của anh ta run lên dữ dội vì không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác! 

"Xì... kiêm... kiêm..." Tinh dịch của Lưu Thiệu giống như mưa rào, phun thẳng vào khuôn mặt ngọt ngào thuần khiết của Yến Đạo Vũ và Vương Vũ Hữu! 

Và cặp phụ nữ từng mê hoặc vô số đàn ông này chính là hai người phụ nữ đẹp nhất trong lòng Lưu Thiệu. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của họ, mỗi người đều có công đức riêng, đều dính đầy tinh dịch! 

Tinh dịch giống như một tấm mặt nạ dày đặc, che phủ hoàn toàn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của hai cô gái, khiến họ hoàn toàn đắm chìm trong ảo ảnh do Lưu Thiệu tạo ra! 

Không chỉ vậy, tinh dịch tràn ra còn bắn tung tóe trên mái tóc dài của họ, càng có nhiều chất lỏng chảy xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả của họ, trên chiếc váy gạc lỏng lẻo, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực, để lại dấu vết chinh phục của cùng một người đàn ông trên cơ thể họ! 

“Haah…haah…” Không biết đã mất bao lâu, nhưng Vua Vẹt là người đầu tiên tỉnh táo lại giữa hơi thở dữ dội. 

Đầu tiên cô miễn cưỡng thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra từng chút một hút từng chút tinh dịch trên môi vào miệng như thể đang nếm một món ăn ngon, sau đó nhìn Lưu Thiệu với ánh mắt buồn bã. 

"Bệ hạ, chẳng phải ngài đã đồng ý mời thần ăn trước sao? Tại sao ngài lại xuất tinh vào vợ tôi? Có thể ngài chỉ xuất tinh trong miệng của tôi mà thôi... Thần cũng muốn nếm thêm chút tinh chất rồng của bệ hạ..."

"Nói nhảm! Bệ hạ vừa mới nói rõ ràng, ngươi nên cho ta ăn trước, cùng ta tranh tài!" Yến Đạo Vũ nhanh chóng giả vờ tranh giành sự ưu ái vì sợ màn trình diễn không đủ hay hoặc không đủ thú vị. 

"Huh! Phu nhân, ta sẽ cướp đi mọi thứ của vợ lẽ..." Vương Dư Diêu giả vờ không vui, cố ý trừng mắt nhìn Yến Đạo Vũ. 

Nhưng cô cũng biết lời nói đó đều vô dụng nên lại làm như một con khốn, quỳ xuống trước mặt Lưu Thiệu, lắc mạnh cái mông trắng nõn mềm mại của mình! 

"Bệ hạ... Nhìn xem... hạ thể của phi tần... không khỏi chảy nước..." Vương Vẹt lắc lắc mông, quên đi rên rỉ. 

Lúc này, cô đang nằm nửa người trên chiếc bàn thấp dát vàng và ngọc bích trong ký túc xá, với cặp mông béo trắng nõn mịn màng giơ cao, âm đạo dâm đãng rung chuyển dâm đãng đến nỗi trước khi bị xâm nhập đã rỉ ra tinh dịch. Toàn thân cô giống như một con thú cái đang động dục, háo hức được dương vật xâm nhập mạnh mẽ. 

"Ha ha, nhìn ngươi hiện tại có bộ dạng bất mãn, ta liền thỏa mãn ngươi!" Nghe được Vương Vẹt rên rỉ dâm đãng, Lưu Thiệu hít sâu một hơi, đang định bước tới nhìn xem, nhưng Yến Đạo Vũ ở một bên đột nhiên làm ra động tác ngoài ý muốn! 

Tôi nhìn thấy Yến Đạo Vũ thực sự có một cách tiếp cận khác và ngồi trên chiếc bàn thấp, để cái mông tròn trịa và siêu béo của cô ấy ấn chặt vào bề mặt ngọc lạnh lẽo, tạo thành một vòng cung hình elip cực kỳ quyến rũ! 

Không chỉ vậy, khi quan hệ bằng miệng với Lưu Thiệu giống như Vương Dư Diêu, âm đạo của cô cực kỳ nóng và tràn ngập những sợi nước trong suốt. Lúc này, trên bàn ngọc xuất hiện những ao thủy tinh. Trông nó có vẻ cực kỳ dâm đãng! 

Điều khiến Lưu Thiệu khô miệng hơn nữa là khi Yến Đạo Vũ ngồi lên người cô, anh đã chủ động dang đôi chân dài và trắng trẻo gợi cảm của cô bằng cả hai tay, để lộ hoàn toàn âm đạo hưng phấn của cô trước mặt anh trong tư thế hình chữ 'M'! 

"Bệ hạ... Thần... ừ... thần đã sẵn sàng..." Yến Đạo Vũ đáng thương cầu xin, chủ động dùng tay trói chân hắn lại. 

Những lời nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó thật dâm đãng và khao khát! 

Mặc dù trong lòng Lưu Thiệu có thiên vị Vương Dư Diêu nhưng lúc này anh ta vẫn bị thu hút bởi màn trình diễn dâm đãng của Yến Đạo Vũ. 

Nếu bản chất dâm đãng của Vương Ngọc Dao bị hoàng đế ép rèn luyện vẫn cần phải phát triển, thì Yến Đạo Vũ đơn giản chính là thân thể trưởng thành tốt nhất được Lưu Thiệu rèn luyện từ lâu! 

Màn biểu diễn dâm đãng và vặn vẹo đó khiến Lưu Thiệu không khỏi dùng tay chạm vào đùi cô, sau đó dùng hết sức nhào nặn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, ánh mắt tràn đầy dục vọng thú tính. 

Và Yến Đạo Vũ đã vâng lời và dang rộng đôi chân dài trắng nõn hình chữ M của mình, để Lưu Thiếu thoải mái chơi đùa với những bộ phận riêng tư và dâm đãng nhất của cô với tư cách là một người phụ nữ! 

Tôi phải thừa nhận rằng Yến Đạo Vũ có lòng kiêu hãnh! 

Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, giống như đồ sứ và ngọc bích trắng tinh xảo nhất, toàn bộ cơ thể cô ấy trông như được chạm khắc từ ngọc bích ấm áp. Cô ấy thậm chí không cần phải tốn nhiều công sức để nhào nặn nó, cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy có thể trực tiếp tuột ra khỏi ngón tay. 

Cảm giác này giống như đang chơi đùa với một tác phẩm nghệ thuật quý giá, khiến Lưu Thiệu cảm thấy muốn báng bổ sự trong sáng và thánh thiện. 

Tất nhiên, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. 

Đồng thời, giống như nếm thử, hắn đưa tay tới cái mông mềm mại cao cao của Vương Vẹt, bắt đầu nhẹ nhàng xòe cái mông mềm mại ra, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"Hừ..." Cặp mỹ nhân đỉnh cao này mặc dù có thân hình cường tráng, quyến rũ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên, nhưng lại mang đến cho người ta những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Nếu cơ thể của Yến Đạo Vũ có cảm giác trưởng thành, dịu dàng như một quả đào chín thì Vương Vũ Diêu lại có kiểu trẻ trung hưng phấn thuộc về một cô gái xinh đẹp dù có giả vờ thế nào cũng không thể giả tạo được! 

Mặc dù làn da của hai người phụ nữ trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, thậm chí còn có chút khí chất đặc trưng của cung nữ, nhưng trong ấn tượng của họ vẫn có sự khác biệt khó tả! 

"Hai người đẹp thực sự là tuyệt nhất trong số những người đẹp nhất!" Lưu Thiệu không khỏi chơi đùa với cặp mông đào xinh đẹp của hai người phụ nữ, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Anh nhìn hai con mèo mềm mại mọng nước đang chảy tinh dịch trước mặt, khao khát được thỏa mãn khi dương vật của anh thâm nhập. Cảm giác chinh phục trong lòng anh quả thực tràn ngập đến cực điểm! 

"Tối nay, tôi sẽ đụ hai con điếm các bạn và huấn luyện các bạn trở thành những người phụ nữ cho phép tôi cho bạn bất cứ điều gì tôi muốn!" Lưu Thiệu gầm gừ. Trước cảnh tượng vô cùng hấp dẫn này, cuối cùng anh ta mất hết lý trí và bất ngờ đưa dương vật vừa mới xuất ra của mình ra nhưng lại càng cương cứng hơn vì cảnh tượng vô cùng dâm ô trước mặt. Sau đó anh ta thọc mạnh vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của Vương Vẹt. 

“A...” Dương vật của Lưu Thiệu đột nhiên nhét vào trong âm đạo của cô. Dù đã chuẩn bị đầy đủ vì nóng nực nhưng Vương Vẹt vẫn rên rỉ đau đớn. 

Cảm giác đau đớn như thể phần thân dưới của cô bị xé toạc gây ra biểu hiện đau đớn và biến dạng kỳ lạ trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của nữ hoàng mới đăng quang! 

Bởi vì lúc này cô đang nửa nằm nửa ngồi trên chiếc bàn mạ vàng, do góc nghiêng nên Lưu Thiệu chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất và quyến rũ trên khuôn mặt cô từ hình ảnh phản chiếu của viên ngọc trên bàn. 

Nhưng tiếng kêu của vua vẹt không những không khiến Lưu Thiệu cảm thấy thương hại mà dục vọng cuồng nhiệt trong lòng càng dâng cao. 

Nhìn thấy vị hoàng hậu vô cùng thuần khiết và xinh đẹp này nằm trên bàn thấp, chủ động đưa âm đạo của mình ra cửa, bị nàng đụ trước mặt một mỹ nữ khác cũng tuyệt sắc không kém, cảm giác chinh phục tột cùng khiến ham muốn vặn vẹo trong lòng Lưu Thiệu dâng lên đến cực điểm! 

Càng ngày hắn càng điên cuồng, hắn căn bản không quan tâm đến cảm giác của Vẹt Vương. Anh ta đẩy mạnh dương vật của mình và đụ hết lần này đến lần khác vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của nữ hoàng! 

"A... Bệ hạ... Bệ hạ cuối cùng cũng vào được... Ô..." Sau khi trải qua ban đầu đau đớn ngắn ngủi, Vẹt Vương dường như chậm rãi nếm được vị ngọt. Vẻ thống khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của hắn dần dần biến mất, sau đó một tia mê hoặc chậm rãi dâng lên! 

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng thay đổi, thông qua hình ảnh phản chiếu của cô gái thấp bé, tất cả đều lọt vào trong mắt Lưu Thiệu. 

Nhìn thấy nữ hoàng vốn vô cùng xinh đẹp dưới háng mình trở nên dâm đãng và phóng đãng dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của mình, khát vọng chinh phục trong lòng Lưu Thiệu được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Anh ta không nhịn được hét lên: “Con khốn nhỏ này, ta nhất định sẽ đụ chết ngươi, con điếm dâm đãng này!”

"Vâng... vâng Bệ hạ...Tôi là một con chó cái...Tôi là con chó cái của Bệ hạ...Ồ ồ ồ...Bệ hạ, đụ tôi...đụ tôi chết đi..." Nghe thấy lời mắng mỏ vô cùng xúc phạm của Lưu Thiệu, Vương Vẹt hưng phấn hét lên như thể vừa nhận được phần thưởng tối cao nào đó.

Không chỉ vậy, cô còn phối hợp đẩy dương vật của Lưu Thiệu để co lại âm đạo của cô, để dương vật của đối phương có cảm giác chạm vào chặt hơn. Đồng thời, cô cũng lắc lư cặp mông trắng nõn và xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa vừa phải. 

Khi dương vật của Lưu Thiệu tiếp tục ra vào, càng có nhiều chất lỏng trong suốt pha lẫn chút nước tiểu bắn ra từ âm đạo căng cứng màu hồng, lần lượt rải đầy vết dâm ô lên bàn mạ vàng! 

Chưa kể, mỗi lần va chạm, cặp mông căng tròn và thẳng tắp khiến cho phần gốc đùi của Lưu Thiệu có cảm giác nhờn dính, thậm chí có thể so sánh với cảm giác các lớp thịt hút và cọ xát khi dương vật đưa vào âm đạo. Nó đủ khiến tất cả đàn ông đều ngây ngất và thoải mái như đang bay trên bầu trời! 

“Thật mạnh mẽ... bên trong... bên trong... phần sâu nhất của phi tần của ta... đã bị bệ hạ đẩy đến cùng... Ối -" Vẹt Vương vặn vẹo da thịt dâm đãng như một con chó cái đang động dục. Lúc này, giống như mọi kiềm chế đều bị phá vỡ, hắn vô lương tâm hét lên, như đang trút bỏ dục vọng đã khắc sâu trong lòng! 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa""Tôi không thể, tôi không thể"... Tôi sắp bị chết tiệt..." Wang Parrot ngày càng hét to hơn, nhưng mặc dù cô ấy nói như vậy, nhưng qua hình ảnh phản chiếu của chiếc bàn ngắn, cô ấy có thể thấy rằng trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút sợ hãi nào, nhưng cô ấy trông như đang tận hưởng điều đó.

Dường như trong thâm tâm cô đang mong đợi dương vật của Lưu Thiệu sẽ nghiền nát hoàn toàn âm hộ của cô bằng những cú đẩy nhanh chóng của nó, lấp đầy cơ thể và thậm chí cả não cô bằng tinh dịch, và hoàn toàn biến cô thành một cỗ máy tình dục không cần suy nghĩ mà chỉ cần được đụ!

"Con khốn nhỏ, nếu như vậy thì ta sẽ đánh chết ngươi hoàn toàn!" Nhìn thấy thái độ dâm đãng và lăng nhăng của Vương Vẹt, Lưu Thiệu không còn chút thương hại nào nữa. Anh ta duỗi thẳng dương vật của mình như một ngọn giáo nóng và đâm vào âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của Wang Parrot hết lần này đến lần khác!

Mỗi lần rút ra là chạm tới bên ngoài mông, mỗi lần đưa vào là đi thẳng đến mức sâu nhất! 

Nhịp điệu điên cuồng này, như thể đang tấn công một thành phố, khiến cơ thể con vẹt của nhà vua không ngừng run rẩy, run rẩy như một con cá mất nước, và cái đầu của nó đang nhảy múa điên cuồng, như thể chỉ cần vặn vẹo cơ thể mỏng manh của nó theo cách này, nó mới có thể trút bỏ được dục vọng quyến rũ như lũ lụt! 

"Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ta không muốn sống nữa... Ôi ôi--" Vương Vẹt say mê với những cú đâm ngày càng thô bạo và nhanh chóng của Lưu Thiệu, càng hét lên cuồng nhiệt hơn. Với vẻ ngoài cực kỳ phóng đãng của hắn, không còn chút uy nghiêm nào trong lễ phong thánh năm xưa! 

"Hoàng thượng, ta cũng muốn!" Lúc này, khi Lưu Thiệu đang tuyệt vọng đụ con vẹt vua, Yến Đạo Vũ đang nóng lòng chờ đợi đột nhiên từ trên bàn thấp đứng dậy, cởi bỏ toàn bộ lớp gạc màu tím trên người, áp thân thể trần trụi của mình vào tấm lưng rắn chắc của Lưu Thiệu. 

Cặp vú đẹp đó đều áp vào lưng Lưu Thiệu. Cảm giác đàn hồi tuyệt vời có thể biến bất kỳ người đàn ông nào thành một con thú dâm đãng! 

"Tiểu tiện nhân, lát nữa ta nhất định sẽ tới cho ngươi ăn!" Lưu Thiệu quay đầu lại, hiện tại hắn đang đụ con vẹt vương giả, vui vẻ đến mức thực sự không có thời gian chơi đùa với mỹ nữ thơm ngát dâm đãng này. 

"Hừ... thiên vị..." Yến Đạo Vũ cố ý bĩu môi, vẻ mặt tràn đầy oán hận. 

Là thê thiếp yêu quý của Lưu Thiệu bấy lâu nay, bà biết rõ hơn ai hết cách lấy lòng tân hoàng đế. 

Lúc này, cô đang dựa vào người Lưu Thiệu, vuốt ve lưng anh như đang dùng cặp vú bự của mình xoa bóp cho anh. Nhưng rất nhanh trong mắt nàng hiện lên một tia ác ý, hai tay lại từ trên eo Lưu Thiệu duỗi ra, đặt ở trên eo thon của Vương Vẹt. 

"Ha ha, để ta giúp ngươi!" Yến Đạo Ngọc bỗng nhiên cười ngọt ngào, hai tay đè lên vòng eo thon gọn của Vương Vẹt, bắt đầu dùng sức. 

Cùng lúc đó, dường như Lưu Thiệu đã nhận ra điều gì đó cũng ngừng đâm. Anh mơ hồ cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra sẽ khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Và ngay khi Yến Đạo Vũ đặt tay lên eo Wang Parrot, cơ thể Wang Parrot đột nhiên cứng đờ, và âm đạo của cô cũng thắt chặt hơn bao giờ hết. 

Trong phút chốc, thành trong âm đạo dường như đang hút từng ngóc ngách dương vật của Lưu Thiệu bằng vô số đôi môi của cô gái, khiến anh gần như không chịu nổi và suýt xuất tinh! 

“Bệ hạ, phi tần sắp bắt đầu rồi…” Chẳng bao lâu, giọng nói còn dâm đãng và dâm đãng hơn cả tiếng rên rỉ trước đó của Vương Vẹt, nhẹ nhàng vang lên bên tai Lưu Thiệu. 

Sau đó, người ta nhìn thấy cô ôm eo Vương Vẹt xuyên qua cơ thể Lưu Thiệu và kéo mạnh về phía sau, eo cô như con rắn nước nhân cơ hội đẩy lưng dưới của Lưu Thiệu về phía trước. 

Dưới sự tấn công của hai giai đoạn này, dương vật của Lưu Thiếu xâm nhập hoàn toàn thuận lợi và hoàn toàn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Wang Parrot mà trước đây chưa từng chạm tới! 

"Rít--" Với một âm thanh giòn giã và một tiếng rên rỉ ngây ngất, Lưu Thiệu cảm thấy như quy đầu của mình đã vượt qua giới hạn của một chiếc nhẫn, trực tiếp đột phá phòng tuyến cuối cùng trong âm đạo của Vương Vẹt, mở cổ tử cung vốn là biểu tượng cuối cùng của sự thuần khiết, và trực tiếp đưa vào tử cung quý giá và thánh thiện nhất của cô với tư cách là một người phụ nữ! 

“Ồ...” Vương Vẹt lập tức bị Liễu Thiếu đâm mạnh kích thích, ngẩng đầu hét lên một tiếng, toàn bộ thân trên không khỏi đứng thẳng lên. 

Cuộc tấn công bất ngờ không chuẩn bị trước này khiến cô choáng váng, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp càng thoải mái, mãnh liệt, thậm chí còn méo mó hơn trước khi xâm nhập lần đầu! 

“Ôi... sâu quá... sắp bị xuyên thủng rồi..." Con vẹt vua không ngừng vặn vẹo thân trên, lúc ngẩng đầu lên kêu, lúc lại cúi đầu rên rỉ. 

Nhưng chính tiếng hét vặn vẹo và vẻ mặt ngây ngất không chịu nổi của cô đã lọt vào mắt Lưu Thiệu thông qua hình ảnh phản chiếu của thân hình thấp bé của anh, khiến cảm giác chinh phục và ham muốn bạo lực của sau này càng mạnh mẽ hơn! 

Nữ hoàng này, trông vô cùng ngây thơ, đã bị dương vật của chính mình xâm nhập hoàn toàn với sự giúp đỡ của Yến Đạo Vũ! 

Trong lúc nhất thời, khoái cảm thể xác và tâm lý khiến thần kinh của Lưu Thiệu sôi lên đến cực hạn. 

Anh nóng lòng muốn dùng dương vật của mình thâm nhập trực tiếp từ âm đạo của Vương Vẹt vào miệng cô, mang lại cho cô một sự thâm nhập hấp dẫn! 

"Đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!" Cơ thể của Lưu Thiếu lại bắt đầu cử động. Có Yến Đạo Vũ ở phía sau hỗ trợ, anh ta bắt đầu đụ bạn ngày càng sâu hơn, càng đụ anh ta càng cảm thấy thú vị! 

"Haaah...ahhh...tử cung...ôi...đau quá...nhưng...nhưng...vui quá...tử cung...tử cung của thê thiếp của ta cũng đã bị bệ hạ xâm nhập...ahhhhh-" Vương Vẹt trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ. Cùng với việc dương vật của Lưu Thiệu đang tự do đung đưa trong tử cung của cô, anh ta đột nhiên hét lên một cách vô lương tâm. 

Và điều quan trọng nhất là không chỉ có Lưu Thiệu đang đụ cô vào lúc này mà bên cạnh còn có trợ lý Yến Đạo Vũ. 

Điều này không khó hiểu. Mỗi lần Lưu Thiệu duỗi thẳng eo, Yến Đạo Vũ nằm sau lưng hắn đều sẽ rất ân cần đẩy eo hắn. Cảm giác này khiến Lưu Thiệu dễ dàng hạ nhục và chơi đùa với Vương Vẹt. 

Loại trải nghiệm thú vị đó không cần nỗ lực của bản thân, chỉ cần thả lỏng cơ thể và trôi theo dòng chảy, mang lại cho Lưu Thiếu một niềm vui độc nhất vô nhị như thể anh ta đã trốn thoát khỏi thế giới và đang trong trạng thái xuất thần! 

Chưa kể, trong lúc anh đang run rẩy điên cuồng trước sự xô đẩy phía sau, Yến Đạo Vũ ở phía sau đã đưa cái miệng gợi cảm hơi thở hổn hển bên tai anh, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng liếm dái tai nhạy cảm của anh. 

Không khí nóng ẩm thổi vào tai Lưu Thiệu, thậm chí cảm giác ngứa ngáy khi dái tai bị Yến Đạo Vũ liếm khiến cơ thể anh đột nhiên run lên, như thể không chịu nổi sự kích thích liên tục từ phía trên, giữa và dưới. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... A... Rít -" Cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có cứ liên tục ập đến, dương vật dưới háng của Lưu Thiệu đột nhiên mở rộng, sau đó anh không khỏi xuất tinh từng dòng tinh dịch nóng hổi không chút dè dặt vào âm đạo vốn đã lộn xộn của Vương Vẹt! 

"Ồ..." Đột nhiên bị kích động bởi tinh dịch nóng hổi mà Lưu Thiệu phóng ra ngay lập tức, cơ thể nhạy cảm đang đạt cực khoái của Vương Vẹt đột nhiên không thể chịu đựng được đòn tấn công dữ dội và mãnh liệt nhất, lập tức bắt đầu run rẩy! 

Dòng tinh dịch nhanh chóng và dữ dội liên tục tấn công vào tử cung trống rỗng nhất của cô! 

"A a a... đầy... đầy... tử cung đầy tinh... sắp bị kéo căng xuống dưới đó... sắp căng bụng vợ lẽ của ta..." Cùng với những tiếng rên rỉ ai oán vô thức như vậy, cái lồn căng cứng của Vương Dư Diêu phun ra từng dòng nước nóng cực khoái, rót vào dương vật vừa mới xuất tinh và nhạy cảm gấp mười lần của Lưu Thiệu, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức vui mừng! 

"Haah...haah...haah..." Lưu Thiếu dừng lại một lúc, anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo. Âm đạo của Vương Vẹt dường như vẫn còn có chút không muốn buông ra. 

Khi dương vật của Lưu Thiệu rút hoàn toàn từ bên trong, âm hộ màu hồng thậm chí còn phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ nhàng. 

"Haha, Nữ hoàng, bây giờ người thấy ổn không?" Yến Đạo Vũ cười tà ác, vẻ mặt tràn đầy thành công. 

"Đồ khốn kiếp, bây giờ tôi sẽ đập chết cô!" Sau khi nghe được những lời xảo quyệt của Yến Đạo Vũ, ham muốn trong nội tâm của Lưu Thiếu dâng trào đến giới hạn. 

Anh ta đột nhiên quay người lại, hung hăng bế lấy thân hình cao lớn đầy dục vọng của Yến Đạo Vũ. 

Ngay sau đó, giữa tiếng hét của Yến Đạo Vũ, Lưu Thiếu trực tiếp đặt cơ thể trần trụi và dâm đãng của mình lên cơ thể Wang Parrot đang đạt cực khoái! 

"Ân..." Yến Đạo Vũ ngơ ngác. Anh chưa bao giờ mơ rằng sẽ đến lượt mình sớm như vậy. 

Nhưng Lưu Thiệu hoàn toàn không quan tâm, đột nhiên nhấc đôi chân thon dài của cô lên đặt trên vai anh. 

Trong tư thế này, phần lớn trọng lượng của Yến Đạo Vũ dồn lên con vẹt vua, như thể anh ta đang dùng con vẹt vua làm miếng thịt để nằm trên chiếc bàn ngắn. 

Còn bộ phận âm đạo đỉnh cao của cô cũng đang nóng nực và rỉ tinh dịch, đang rỉ ra một ít tinh dịch giữa hai đùi bị Lưu Thiệu tách ra, khiến cơ thể mảnh khảnh của Vương Vẹt trở nên hỗn loạn. 

"Ừm..." Tư thế hoàn toàn không thể khống chế này khiến Yến Đạo Vũ, một phi tần trong lòng vô cùng dâm đãng kinh ngạc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Và điều làm cô ngạc nhiên nhất là dương vật dưới háng của Lưu Thiệu rõ ràng vừa xuất tinh vào trong tử cung của Vương Vẹt, và đã cho cả hai người một tinh vào mặt trong một loạt màn thổi kèn giữa cô và Vương Vẹt trước đây, nhưng bây giờ nó vẫn không hề yếu! 

Vốn dĩ sau hai lần phun trào liên tiếp này, ngay cả người đàn ông mạnh mẽ nhất cũng cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi, nhưng dương vật hiện tại của Lưu Thiệu lại giống như một thánh vật hùng vĩ sinh ra để chinh phục phái nữ. Nó không hề nghỉ ngơi một giây phút nào mà lại đứng dậy, thậm chí còn dữ dội hơn lần cô quan hệ bằng miệng trước đó! 

"A..." Ngay tại Yến Đạo Vũ đang suy tư nhìn, Lưu Thiệu vẫn còn dục vọng không dừng lại, nhấc lên đôi chân ngọc mảnh khảnh của mình, duỗi thẳng eo, đưa dương vật mà cô đã chờ đợi đã lâu vào trong âm hộ mập mạp mềm mại vốn đã nóng bỏng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cả mẹ và chị đều chấp nhận

Ở phía bên kia, trong Cung điện Shixing, ánh đèn đã rực sáng. Tuy yến tiệc đã giải tán trong sân nhưng trong phòng vẫn tràn ngập khí tức dâm đãng nồng nặc. 

Phía sau bức bình long mạ vàng, trên chiếc giường lớn bằng gỗ đàn hương đỏ chạm khắc, Lưu Quân đang tựa vào đầu giường, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn chưa từng có. 

Là người đóng góp lớn nhất trong việc hỗ trợ tân hoàng đế lên ngôi, với sự cho phép của anh trai Lưu Thiếu, ông đã cưới mẹ vợ Phán Viên Tú làm công chúa và em gái cùng cha khác mẹ Lưu Tiên Ninh làm vợ lẽ. 

Mặc dù đám cưới trái đạo đức này khiến chính quyền và dư luận bàng hoàng nhưng nó cũng khiến ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn. 

Tối nay, cuối cùng anh cũng có thể đến Vu Sơn cùng với hai người phụ nữ xinh đẹp nhất, họ hàng thân thiết của anh, để tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn trong nội thất của cung điện. 

Lúc này, Phán Viên Tú và Lưu Tiên Ninh gần như khỏa thân, chỉ có đôi tất gấm trắng ở chân trở thành vật trang trí duy nhất. 

Hai cô gái mặc dù trong lòng đều là những người phụ nữ dâm đãng và bất mãn, nhưng lần đầu tiên đối mặt với cảnh làm tình với con trai và anh trai mình, họ vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cùng với sự mong chờ vô cùng phấn khích. 

Thấy Phan Nguyên Tú xấu hổ không nói nên lời, Lưu Tiên Ninh hơi vặn eo, xấu hổ nói: "Bệ hạ... huynh đệ, nhanh lên... bắt đầu đi! Ta thật muốn!"

"Bạn muốn nó bao nhiêu?" Lưu Quân không quan tâm đến những suy nghĩ ngượng ngùng của họ. Anh lập tức tiến về phía trước và đặt cả hai tay thẳng vào giữa ngực của hai người phụ nữ. Một tay hướng lên trên và tay kia hướng xuống. Anh ta đang bóp ngực họ trong khi bị hai bên áp sát cùng một lúc. 

Nếu không thể nắm được mu bàn tay thì sao? 

Tất nhiên là được với anh ấy rồi! 

Lưu Quân lập tức bắt tay, xoa một bên ngực của hai người phụ nữ như đang tập Thái Cực Quyền, sau đó dùng mu bàn tay xoa xoa núm vú bên kia!

"Tôi muốn nó rất nhiều!" Lưu Tiên Ninh nhẹ nhàng nói, nhưng nàng tựa hồ cảm thấy như vậy còn chưa đủ để lấy lòng Lưu Quân, vì thế ngượng ngùng bổ sung: "Ta... Ta lúc nào cũng nghĩ đến ca ca của ta, hoàng tử!"

"Không tệ, không tệ, với tư cách là anh trai và chồng, tối nay tôi sẽ làm hài lòng vợ lẽ và em gái của mình!" Lưu Quân rất hài lòng sau khi nghe điều này. Anh ta lập tức đưa tay đẩy Lưu Tiên Ninh trên người Phán Viên Tú, đồng thời yêu cầu phi tần tiến về phía trước, như muốn chừa đủ không gian cho anh ta thuận lợi lao tới. 

Sau đó, dương vật của hắn ấn vào âm hộ của Lưu Tiên Ninh, bắt đầu chậm rãi xoa bóp, nói: "Đến rồi, Tiên Ninh!"

Nghe vậy, Lưu Tiên Ninh đang chuẩn bị thâm nhập, nhưng ngay sau đó, dương vật của Lưu Quân trượt ra khỏi hai môi, sau đó hắn lập tức thẳng eo bước về phía trước. 

Sau đó, Phán Viên Tú đột nhiên hét lên, toàn bộ dương vật của anh đột nhiên được đưa vào âm đạo không chuẩn bị trước của cô! 

"Ừ..." Phan Nguyên Tú ngẩng đầu lên hét lớn. Cô vô thức nắm chặt chiếc chăn gấm, nhưng ngay sau đó, Lưu Quân đã tóm lấy eo cô và thô bạo kéo cô lại. Sau đó anh đâm sâu và mạnh, đánh thẳng vào tim âm đạo của cô! 

"Ahhh... ừm... ừm... ừm..." Phán Viên Tú cắn môi dưới để ngăn tiếng khóc của mình, nhưng lúc này, Lưu Quân dường như coi cô như một món đồ chơi, bộc lộ ham muốn tình dục một cách bừa bãi, di chuyển hông qua lại nhanh chóng, khiến dương vật của anh đâm vào âm đạo của cô, bắn tinh dịch đến mức chăn bông bên dưới của ba người bắt đầu ướt đẫm! 

"Hoàng tử... anh trai..." Lưu Tiên Ninh bất mãn bĩu môi, nhưng hiện tại cô lại không thể làm gì được! 

Lúc này, bàn tay ngọc của Phán Viên Tú ngẫu nhiên nắm lấy, cô theo bản năng đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy. 

"Hmm...ah...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Phán Viên Tú run lên. Cô nhẹ nhàng nắm tay Lưu Hiển Ninh, như thể cô đã tìm được bến đỗ an toàn. Sự ngượng ngùng của hai cô gái lần đầu ngủ chung giường dường như đã biến thành sự nương tựa lẫn nhau vào lúc này. Nhưng dù vậy, cô vẫn không dám hét quá lớn. Dù sao... Thân là mẹ chồng của Lưu Quân, hiện tại bà muốn con trai mình làm chồng, bọn họ chính thức kết hôn lần đầu tiên. Cô thực sự cảm thấy mình không thể buông tay! 

"Địt chết anh...địt anh chết đi..." Lưu Quân điên cuồng đẩy dương vật của mình qua lại trong âm đạo của Phán Viên Tú. Sau khi thực hiện nhiều lần trong một lần, anh ấy đột nhiên rút dương vật của mình ra lần nữa. 

Phán Viên Tú ngay lập tức ngã đè lên Lưu Tiên Ninh như thể được ân xá. Tuy nhiên, Lưu Tiên Ninh không may mắn như vậy và ngay lập tức bị Lưu Quân tấn công. 

Khác với việc đối xử với mẹ và vợ lẽ đàng hoàng của mình, đối mặt với cô em gái nhút nhát nhưng năng động vào lúc này, Lưu Quân lập tức áp dụng lại phương pháp cũ của mình. Anh ta ép người về phía trước và nằm trên lưng Phán Viên Tú. Trong khi ngửi thấy mùi thơm của cơ thể mẹ và vợ lẽ, anh ta bắt đầu đụ vợ lẽ xinh đẹp và em gái Lưu Tiên Ninh với năm nông và một sâu. 

Vừa duy trì nhịp điệu năm nông một sâu, Lưu Quân ấn vào lưng Phán Viên Tú, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, vùi mặt vào cổ cô và bắt đầu hôn cô một cách vô đạo đức. 

Dưới sự chơi đùa mạnh mẽ của anh, Lưu Quân để lại dấu môi trên cổ cô trong thời gian ngắn, sau đó là vết thứ hai, thứ ba...

Phán Viên Tú không hề đấu tranh chút nào. Cô yếu ớt ngã vào lòng Lưu Hiển Ninh, cảm nhận được hơi ấm từ vòng tay anh.

Về phần Lưu Tiên Ninh, Lưu Quân không tuân theo nhịp điệu ngũ nông một sâu mà liên tục thay đổi tần suất giao hợp. Đôi khi nó bảy nông và một sâu, đôi khi ba nông và một sâu.

Đối mặt với nhịp điệu khó lường này, Lưu Tiên Ninh, công chúa Hải Yến mà cô đã quan hệ từ lâu, không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Hoàng tử... Quân... a... nhét vào sâu hơn... làm ơn... ôi... em gái... em sắp bị anh trai đập chết mất...!" 

"Tiên Ninh, ngươi hiện tại kêu thảm như vậy, ngươi đối với ta là hoàn hảo xứng đôi! Để ta cho ngươi vui vẻ một chút!" Sau khi hét lên đầy phấn khích, Lưu Quân đột nhiên tăng tốc độ đưa dương vật của mình vào, lần lượt đụ vào âm đạo của cô, khiến Lưu Tiên Ninh trợn mắt.

"Địt chết anh... Địt chết hai con điếm này..." Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của hai người phụ nữ với giọng nói khác nhau nhưng cùng nhịp điệu, Lưu Quân hưng phấn đến mức đột nhiên thở hổn hển như một con bò.

Bị kích thích bởi sự ham muốn lẫn nhau, những âm thanh rên rỉ và hú hét đầy dục vọng đột nhiên vang lên. Lưu Quân dùng tay phải nắm lấy mông béo của Lưu Tiên Ninh, nhanh chóng di chuyển eo của hắn qua lại. Dương vật của anh bắt đầu mở ra và đóng lại, đâm mạnh, đẩy điên cuồng và từng cú vuốt ve từ âm đạo. Khi anh ta được kéo ra ngoài, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần anh cắm vào, quy đầu lại đi vô cùng sâu, xuyên qua tâm bông hoa nhiều lần rồi đẩy vào sâu trong tử cung. Cái mông to đầy đặn của Lưu Tiên Ninh bị đánh mạnh đến mức phát ra những tiếng vỗ tay dữ dội, nước ép tục tĩu bắn tung tóe khắp nơi.

Một lúc sau, Lưu Quân lại rút dương vật của mình ra và bắt đầu đụ cái lồn của Phán Viên Tú dưới cơ thể đang nhỏ giọt nước của Lưu Tiên Ninh. Ngón tay của hắn thay thế dương vật, bắt đầu đưa vào âm hộ của Lưu Tiên Ninh, lập tức bắt đầu bơm và làm tình với tốc độ nhanh chóng. 

"Ồ... Jun'er... Chồng... giỏi quá... à... ừ..." Phán Viên Tú đang mong chờ bỗng nhiên bị dương vật của Lưu Quân lấp đầy. Cô chợt run lên vì hưng phấn, rồi khoái cảm ập đến như thủy triều, chạm vào từng tấc da thịt trên cơ thể cô. Khi âm đạo của cô bị đút vào nhanh chóng bởi dương vật, sự ma sát mang đến khoái cảm kích thích lan tỏa khắp nơi khiến cô rên rỉ ầm ĩ, cảm giác thật thoải mái.

"Ừm... ừm... ừm... ồ... ừm" Liễu Tiên Ninh lúc này cũng say sưa, bắt đầu rên rỉ điên cuồng. Âm đạo của cô đang bị ngón tay của Lưu Quân xâm nhập, âm đạo của cô không ngừng chảy ra tinh dịch. Họ ở lại cùng nhau và bay cùng nhau. Niềm vui nhục dục và thú vị của hai mẹ con phục vụ một chồng đã khiến cô hoàn toàn quên lãng, hoàn toàn say sưa trong biển nhục dục. 

Mặc dù Lưu Quân chơi đùa với phụ nữ đã lâu, từng quan hệ tình dục với Lưu Tiên Ninh và Phán Viên Tú nhiều lần nhưng chưa bao giờ anh ta hưng phấn như vậy. Anh nhìn dương vật của mình thay nhau cưỡng hiếp âm hộ của mẹ và em gái một cách vô lương tâm, hai cái âm đạo quyến rũ nằm trong âm đạo của anh. Mật ong dâm đãng nở dưới trục, bốn môi âm hộ mỏng manh ra vào một cách tục tĩu dưới lực đẩy liên tục của dương vật. Hai người phụ nữ hét lên trong sự phấn khích và ham muốn. Cảm giác thành tựu và phấn khích này khiến người khác không thể cảm nhận được.

Lúc này, Lưu Quân như phát điên. Trong khi dương vật của anh thay phiên nhau đụ vào âm hộ của hai người phụ nữ, anh ta tiếp tục liếm và hôn đôi chân đi tất trắng xinh đẹp của hai người phụ nữ, tận hưởng hương thơm từ đôi chân đi tất của người phụ nữ xinh đẹp và cảm giác khoái cảm khi ma sát nhanh chóng trong quá trình đẩy. 

Chẳng bao lâu, tầm nhìn ngoại vi của Lưu Quân bắt đầu liếc nhìn Phán Viên Tú. Lúc này, mẹ vợ anh nắm chặt tay, ngực lên xuống điên cuồng, thân dưới không ngừng tiết ra nước tình, âm đạo ấm áp như một chiếc cốc hút, hút chặt dương vật của anh. Thật chặt như thể anh vừa mới mất trinh!

Trong lúc đẩy và đụ không ngừng, liên tục vang lên âm thanh va chạm thể xác giữa nam và nữ, cùng với âm thanh đẩy xèo xèo nghe khó hiểu. Đôi mắt của Lưu Quân đỏ hoe và anh thở hổn hển. Anh ta làm tình như điên, cái lưỡi thô ráp liếm mút qua lại trên đôi chân tất trắng gợi cảm của hai người phụ nữ. 

"Uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ -" Phán Viên Tú không ngừng rên rỉ trong sung sướng, Lưu Tiên Ninh, người đang nằm trên người cô, thậm chí còn tỏ ra có ý định tỏ ra thiện chí và bắt đầu hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô.

Lưu Quân cũng hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất gấm trắng của mẹ vợ Phán Viên Tú. Những ngón chân nhỏ xinh trông gầy gò và thon thả, móng chân có màu ngọc trai đáng yêu đến nỗi đầu lưỡi của anh không thể rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng được nữa.

Anh ta lập tức điên cuồng liếm đôi chân mang tất trắng xinh đẹp của Phán Viên Tú. Mu bàn chân, ngón chân, gót chân, lòng bàn chân, bắp chân và đôi chân tất gấm gấm trắng gợi cảm của vợ lẽ chẳng mấy chốc đã dính đầy nước bọt của hắn, không ai thoát khỏi!

Đôi tất gấm trắng che phủ làn da mềm mại của Phán Viên Tú gần như bị nước bọt của anh làm ướt đẫm. Sau khi bị nước bọt thấm ướt, chiếc tất gấm mịn màng bắt đầu trở nên trong suốt một chút, dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của Phán Viên Tú.

"Ừm... ừm... ồ... ừ... ồ..." Phán Viên Tú không ngừng xấu hổ rên rỉ, còn Lưu Tiên Ninh thì không ngừng nức nở khi hôn cô. 

Thần kinh của Lưu Quân không ngừng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng vô tận của hai người phụ nữ, anh đang ở trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. Sức lực của anh dường như vô tận, dương vật của anh điên cuồng thay nhau đâm liên tục vào trong âm hộ của hai người phụ nữ, như thể anh không hề mệt mỏi. 

Không lâu sau, Liễu Quân nhìn cái mông nhô ra màu hồng của Liễu Tiên Ninh. Anh chợt thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh rút ngón tay ra, sau đó nắm lấy dương vật của mình và đưa vào một cách mãnh liệt. 

"A..." Lưu Tiên Ninh bị kích thích đột nhiên kêu lên một tiếng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thống khổ.

Vì hậu môn của cô và Phán Viên Tú đã được Lưu Quân phát triển sâu trong nhiều lần giao hợp, nên lúc này dương vật của anh đã đi vào một nửa thuận lợi. 

Sau đó, Lưu Quân dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của cô, ấn mạnh vào eo anh và nhét toàn bộ dương vật của mình vào hậu môn căng cứng màu hồng của vợ lẽ Lưu Tiên Ninh.

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" Lưu Quân đột nhiên toàn thân run rẩy, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Dương vật của hắn bị da thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang hôn lấy dương vật của hắn. Cảm giác nóng bỏng và căng cứng hơn cả âm đạo khiến anh rất hài lòng.

Anh đẩy nhẹ hai lần, cảm thấy hậu môn của Liễu Hiển Ninh căng cứng, nhưng lực cản không lớn, lực đẩy tương đối thuận lợi. 

Nhìn thấy dương vật của mình lấp đầy hậu môn của vợ lẽ và em gái, khoái cảm chinh phục trong lòng anh bỗng trở nên mãnh liệt hơn, dương vật bắt đầu đẩy xa hơn và không thương tiếc. 

"A... a... a..." Hậu môn của hắn đã bị hắn sờ nắn mấy lần, trên dương vật còn có chất lỏng trơn trượt, cho nên việc Lục Quân liều mạng đâm vào dương vật của mình không những không khiến Lưu Tiên Ninh cảm thấy đau đớn mà còn khiến hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

Dương vật của Lưu Quân co giật dữ dội trong trực tràng của Lưu Tiên Ninh và cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở hậu môn. Đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, nóng bức và một cảm giác khó tả đan xen tạo thành một làn sóng khoái cảm cực lớn. Khi dương vật của anh ta liên tục bơm qua lại một cách điên cuồng, nó quét qua như một vùng biển giông bão. 

Lưu Tiên Ninh bị đánh mạnh đến mức nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ say mê cuồng loạn. Cặp mông to của cô phục vụ cho dương vật của Lưu Quân khi anh tiếp tục bơm qua đẩy lại. Hai người vui vẻ đến mức tưởng chừng như đang lơ lửng trên mây.

Dưới tiếng rên rỉ sung sướng của Lưu Tiên Ninh, Lưu Quân lại một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của hậu môn. Khoang nóng hổi, ​​chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ quấn chặt lấy dương vật của anh. Mỗi khi quy đầu của anh chạm vào trực tràng, cảm giác mềm mại từ quy đầu truyền đến khiến anh nhắm mắt say sưa, dương vật của anh cưỡng hiếp càng dữ dội hơn, xâm nhập vào vùng sâu nóng bỏng và đầy dục vọng của hậu môn người đẹp. 

"Cảm giác thật dễ chịu...đụ chết anh...xuyên vào anh..." Lưu Quân thở hổn hển, khoái cảm tuyệt vời khi hậu môn căng cứng khiến anh vô cùng thoải mái. Nhìn cái mông to dâm đãng quằn quại của Lưu Tiên Ninh, dục vọng biến thái của hắn càng ngày càng mạnh, hắn dùng lòng bàn tay lần lượt vỗ vào nó, để lại những dấu tay đỏ tươi. 

Lòng bàn tay mạnh mẽ của anh ta lần lượt đánh vào mông anh ta, cộng với lực đẩy mãnh liệt của dương vật vào hậu môn, những làn sóng cảm giác nóng, chua và tê tê kèm theo cảm giác tê sâu ở hậu môn ập đến, khiến Lưu Tiên Ninh hoàn toàn mất trí. 

Cơ thể vốn đã run rẩy của cô không thể chịu đựng được nữa. Loại khoái cảm kỳ lạ và mãnh liệt, kích thích và điên cuồng này khiến ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ! 

Vì giữa âm đạo và hậu môn chỉ có một lớp màng mỏng nên khi dương vật của Lưu Quân ra vào ngày càng nhanh, cô cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong âm đạo của mình. Ba cảm giác hoàn toàn khác nhau đan xen tạo thành một khoái cảm cực lớn, giống như một cơn lốc xoáy rung chuyển dữ dội trong cơ thể cô.

Liễu Quân vui mừng đến không thể dừng lại. Sau khi làm tình với Lưu Tiên Ninh được một lúc, anh ta rút dương vật của mình ra và thọc mạnh vào hậu môn của Phán Viên Tú. Anh gần như không dừng lại. Dương vật vừa tiến vào liền bắt đầu tấn công dữ dội, đột nhiên trở nên to lớn. Lên xuống, thọc mạnh, thọc vào thụt ra, đụ cái hậu môn ẩm ướt xinh đẹp của mẹ vợ, trong khi tay anh chơi đùa nhéo nhéo cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của bà như thể đang nhào bột, như đang muốn nhéo ra một miếng thịt mềm mại.

Hương vị tuyệt vời của hậu môn ngon hơn âm đạo, đồng thời còn tăng thêm cảm giác kích thích và thỏa mãn biến thái. 

Những cú đâm bạo lực của Lưu Quân khiến Phán Viên Tú nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng vào lúc này, Lưu Tiên Ninh lại một lần nữa bị đánh thức bởi những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của cô và sự đùa giỡn của Lưu Quân, háo hức muốn dương vật của anh trai và chồng cô tiếp tục xâm nhập.

"Ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ ừ... Quân Nhi... Chồng... nhẹ nhàng... à... sao anh... lúc nào cũng thích xuyên vào lưng mẹ em... ờ... đau quá... ồ ồ ồ..." Phan Nguyên Tú rên rỉ liên tục khi bị Lưu Quân đụ, tóc tung bay, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt. , hơi thở mỏng manh ngày càng nặng nề, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào tràn ngập sự say mê của thỏa mãn tình dục, hai chân càng quấn chặt quanh eo Liễu Quân, âm đạo không ngừng run rẩy, khiến dương vật của Lưu Quân tiến vào sâu hơn và mãnh liệt hơn, miệng cô càng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Những lời nói không biết xấu hổ và dâm đãng tiếp tục truyền đến tai Lưu Hiển Ninh đang nằm trên người cô, khiến người sau không khỏi kinh ngạc và khó hiểu. 

Lưu Tiên Ninh không thể tin được Bàn Thư phi bình thường đoan trang ôn nhu lại có thể nói ra những lời kinh tởm như vậy, không ngờ vẻ mặt của nàng lại dâm đãng như vậy, không khác gì một cung nữ bình thường yêu nàng đã lâu, không thỏa mãn dục vọng của nàng. 

Nhưng những lời dâm ô của Phán Viên Tú đã đốt cháy ham muốn của cô như ngọn lửa. Tim cô dần nóng lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bộ ngực to đầy đặn mềm mại trên ngực nhấp nhô dữ dội. Một sự kích thích không thể kiểm soát dâng trào trong cơ thể cô, âm đạo của cô càng háo hức muốn dương vật của Lưu Quân thăm dò âm đạo, miệng và thậm chí cả hậu môn của cô một lần nữa. 

"Địt chết em...đụ em chết đi...hét lên...hét thật mạnh...địt em chết đi..." Lưu Quân càng trở nên phấn khích hơn khi anh đụ cô. Dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái trong hậu môn của Phán Viên Tú. Sau đó, anh dùng một tay nâng đôi chân quyến rũ của Phán Viên Tú lên, đưa ngón chân đi tất trắng đầy quyến rũ của cô vào miệng và mút mạnh. 

Cùng lúc đó, tay còn lại tham lam vuốt ve đôi chân thon dài của Liễu Hiển Ninh, dương vật tiếp tục tiến vào hậu môn căng cứng và ẩm ướt của vợ lẽ mà không hề dừng lại. Ba người họ tham gia cùng một lúc và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Hai chân của Phán Viên Tú bị nhấc lên, âm đạo của cô bị ép thành một quả bóng, giống như một quả đào nhỏ giọt. Sau khi đụ hậu môn của cô một lúc, dương vật của Lưu Quân được đưa vào âm đạo của cô, anh bắt đầu đóng mở tự do ra vào phần thân dưới của cô, trông đặc biệt dâm đãng.

Lúc này, Phán Viên Tú đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của dục vọng. Cô lập tức nhắm mắt lại, lông mày căng ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm tràn đầy say mê, cặp mông to chủ động di chuyển đón nhận những cú thúc vào ra của Liễu Quân. Cô vốn đã vui sướng đến mức sung sướng đến tận xương tủy đều ngây ngất. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô đang khuấy động qua lại trong căn phòng đầy dục vọng. 

"Vương phi... ôi... chân nàng thơm quá..." Lưu Quân tham lam liếm ngón chân của Phan Nguyên Tú, dùng lưỡi liếm quanh chúng. 

Một lúc sau, nước bọt dâm đãng thấm đẫm chiếc tất gấm trắng, những ngón chân mảnh mai như pha lê lộ rõ ​​qua đôi tất gấm hoàn toàn trong suốt, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi Lưu Quân cẩn thận liếm xong, một tay đưa chiếc tất gấm còn lại vào miệng mút, tay kia dùng sức vuốt ve, xoa xoa đôi chân thon dài xinh đẹp của Lưu Tiên Ninh. Lúc này, anh ước gì mình có thêm một cái miệng khác để đưa đôi chân tất trắng của cô vào miệng hôn. 

"Ách ờ... a... ờ a... ồ... ồ..." Phan Nguyên Tú kêu lên một tiếng ngọt ngào, Lưu Quân nhìn đôi chân tất trắng xinh đẹp bị hắn liếm ướt át hoàn toàn. Anh ta vẫn chưa hài lòng, lập tức rút dương vật của mình ra. 

Phán Viên Tú lại cảm thấy âm đạo trống rỗng mãnh liệt, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy uốn éo như một con rắn, còn cặp mông đầy đặn của cô ấy lơ lửng trên không và đung đưa một cách dâm đãng và quyến rũ. Âm đạo vốn đã bị căng ra không thể khép lại của cô, hơi mở ra khép lại, giống như một cái miệng đói khát háo hức muốn dương vật của Lưu Quân được đưa vào lần nữa. 

Lúc này, nhìn mẹ chồng tham lam bất mãn, Lưu Quân bắt đầu nở nụ cười dâm đãng trên môi. Anh ta vẫy tay mạnh mẽ, vỗ nhẹ vào Lưu Tiên Ninh đang có chút thiếu kiên nhẫn, cười tà ác nói: "Tiên Ninh, sao em lại choáng váng thế? Bây giờ nhanh đưa mông ra ngoài đi, sắp đến lượt em rồi!"

Lưu Quân vừa nói vừa đẩy Lưu Tiên Ninh vào lòng Phan Nguyên Tú, dùng hai tay vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Lúc này, đôi tất trắng mềm mại, không xương, thon dài của cô, sờ vào thật quyến rũ, khiến người ta quên mất chính mình, mê mẩn. 

"Ừm... Ưm... A..." Lưu Tiên Ninh rất hưng phấn khi Lưu Quân chạm vào cô. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh để lại dấu vết trên cơ thể cô như sắt nóng, trêu chọc dục vọng trong lòng Lưu Hiển Ninh. Bàn tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà bắt đầu đùa giỡn với dương vật của Liễu Quân, kích thích nó chuẩn bị giao hợp, cô liên tục phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Lưu Quân nuốt một ngụm nước miếng, lập tức nắm lấy dương vật của mình, nóng lòng đưa nó vào sâu trong âm đạo của Lưu Hiển Ninh. Sau đó anh đâm mạnh và đụ thật mạnh, tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ do sự ma sát liên tục của dương vật trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Lưu Tiên Ninh. 

Cảm giác được hai nàng phi tần xinh đẹp dâm đãng dưới thân mình thật quyến rũ, hắn không khỏi run lên an ủi. Anh ta dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn đang đập của Lưu Tiên Ninh, không ngừng biến chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng. Dương vật của anh giống như một chiếc nón sắt được đục đẽo, nhanh chóng đâm vào độ sâu mềm mại của âm đạo hết cái này đến cái khác. Âm thanh cơ thể hai người va vào nhau không ngừng vang lên. 

Cuộc tấn công dữ dội của dương vật của anh ta rất sắc bén và hoang dã, hai môi âm hộ đầy đặn ra vào một cách tục tĩu khi dương vật được bơm qua lại. Tiếng nước róc rách lập tức bắn tung tóe khắp nơi, những âm thanh xèo xèo và lộp cộp bị khuấy động qua lại khi cơ thể họ va chạm. 

Lưu Tiên Ninh lần nữa nếm thử hương vị tuyệt vời của nam nữ giao hợp. Hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Liễu Quân, cô dùng tay ôm lấy lưng anh trai và chồng mình. Cô ném cái mông đầy đặn của mình với vẻ mặt hoang dã, đáp trả lực đẩy dữ dội của Lưu Quân. Cô đột nhiên cảm thấy vui sướng muốn chết, không ngừng rên rỉ. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, như sắp tràn ra. 

"Chồng... anh... anh thật hung dữ... ôi... anh trai của em... em sắp bị anh xâm nhập rồi... ôi... a... em gái của em sướng quá... thật... đẹp quá... ồ ồ ồ ồ..."

Thân hình vạm vỡ của Lưu Quân rất khỏe khoắn và mạnh mẽ. Dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo cô như tia chớp, đẩy qua đẩy lại. Quy đầu cọ xát mạnh vào các nếp gấp ở thành thịt xung quanh âm đạo, đập vào cổ tử cung dày đặc và dữ dội như một chiếc nón sắt. 

Cảm giác ngứa ran, chua chát và mềm mại lan tỏa khắp nơi, tác động mạnh mẽ đến các đầu dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể Lưu Hiển Ninh, khiến cô hoàn toàn không còn khả năng suy nghĩ. Cô chỉ có thể tuyệt vọng đáp ứng những làn sóng tấn công liên tục từ dương vật của mình. 

"Hmm... ừm... Chồng... Em muốn... em muốn... ừm..." Tình dục mãnh liệt kích thích sâu sắc cơ thể không được thỏa mãn của Phán Viên Tú. Động tác thúc đẩy và làm tình của Lưu Quân rất mạnh mẽ, và những tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng của Lưu Tiên Ninh cũng thật bừa bãi, Sự kích thích không thể ngăn cản vào lúc này khiến ham muốn tình dục của cô càng cao hơn. Bộ ngực béo ngậy trên ngực cô bắt đầu phập phồng dữ dội. Những ngón tay của cô càng cọ xát âm hộ ẩm ướt của mình một cách mãnh liệt hơn, và đôi mắt cô dán chặt vào người đàn ông và người phụ nữ đang giao hợp mãnh liệt trên cơ thể cô. 

Không khó hiểu, nàng và Lưu Hiển Ninh tuy là lần đầu tiên ngủ chung nhưng đã bị bầu không khí dâm dục trong cung lây nhiễm. Sự giao hợp nhiều người mãnh liệt như vậy vào lúc này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn ẩn sâu trong lòng cô! 

"Này, vợ lẽ, nhanh lên! Nằm xuống như một con chó cái!" Lưu Quân gầm gừ phấn khích sau khi nghe điều này. Anh ta lập tức đứng dậy khỏi Lưu Tiên Ninh, lật người Phán Viên Tú hoàn toàn, để mẹ con anh nằm trên giường. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa của Phán Viên Tú được nâng lên cao, một khe thịt đỏ tươi dưới mông cô ẩm ướt và dâm đãng, dưới ánh nến tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Sau đó Lưu Quân dùng sức xoa bóp cái mông mập mạp của cô, dương vật của anh ấn vào môi âm hộ mềm mại của cô, dùng eo đẩy mạnh. Chỉ trong chớp mắt, dương vật đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo đói khát của cô. Sự ma sát của dương vật trong âm đạo hòa quyện với tiếng rên rỉ, tiếng hú của cả hai và tiếng da thịt va chạm lập tức vang lên trong phòng. 

"Ồ..." Phan Nguyên Tú hài lòng rên rỉ một tiếng. Âm đạo trống rỗng của cô lại một lần nữa được lấp đầy bởi dương vật của Lưu Quân. Hương vị ngây ngất và nghiền nát xương cốt khiến cô muốn chết! 

Lưu Tiên Ninh, người trước đây đã bị Lưu Quân đụ, giờ đây bị kích thích bởi cảnh tượng dâm ô mà cô chứng kiến ​​đến nỗi toàn thân trở nên yếu ớt, và trái tim cô như một con nai. Cô không nhịn được đưa ngón tay vào vùng kín và bắt đầu xoa bóp âm đạo, tưởng tượng dương vật của Lưu Quân đang đút vào âm đạo của cô, cưỡng hiếp một cách thô bạo trên cơ thể đầy ham muốn của cô. 

Lưu Quân thấy vậy sợ bỏ mặc cô nên nhanh chóng nắm lấy mắt cá chân của cô, sau đó cắn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô, mút và liếm những ngón chân gợi cảm được quấn chặt trong chiếc tất trắng của cô. 

Sau đó, anh ta yêu cầu Phán Viên Tú, người đang quỳ trên bụng cô, liếm bàn chân xinh đẹp còn lại trong đôi tất trắng của Lưu Tiên Ninh. Anh ta cưỡng hiếp và đụ cô một cách dã man như một con bò rừng điên cuồng. Dương vật của anh ta đập mạnh như một cây cọc gỗ, và cặp mông to đầy đặn đầy thịt của anh ta khơi dậy những làn sóng mông run rẩy bằng những cú đẩy mạnh mẽ của anh ta. 

Vào lúc này, Phán Viên Tú đã khơi dậy bản chất dâm đãng trong cơ thể cô. Vào lúc này, cô ấy dường như bị biến thành một con succubus đầy dục vọng. Cô nằm trên giường nhắm mắt thật chặt. Lưu Quân đã thu hút toàn bộ vẻ mặt phóng túng của cô và dáng vẻ dâm đãng khi liếm đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp của Lưu Tiên Ninh. Cảnh tượng thật dâm đãng và cảm động.

Nhìn thấy con mèo mềm mại đầy đặn của tiểu thiếp bị dương vật của anh lấp đầy đến tận vành, hai môi âm hộ đầy đặn quay ra vào trong khi anh không ngừng đụ cô qua lại. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Lưu Quân há hốc mồm vì phấn khích, vỗ mạnh vào mông Phán Viên Tú. Liếm đôi tất trắng nõn xinh đẹp của Lưu Hiển Ninh, hắn vừa thở hổn hển: "Vợ lẽ... Nhấc mông lên cao hơn một chút... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật đẹp..."

Những âm thanh thúc mạnh dữ dội bắt đầu vang lên liên tục, kích thích Liễu Quân càng ngày càng hưng phấn, liếm chiếc tất trắng dần dần biến thành cắn. 

"A... Chồng... đừng cắn... đau quá..." Liễu Tiên Ninh bỗng nhiên bị Lưu Quân cắn một cái, nhịn không được. Bàn chân đi tất trắng xinh đẹp đang bị anh ngậm chặt trong miệng bắt đầu run lên theo sự co giật không ngừng của đôi chân xinh đẹp của cô, Phán Viên Tú cũng hôn và liếm chiếc bàn chân đi tất trắng xinh đẹp khác của cô, vô cùng ngứa ngáy! 

Trước đây cô không bao giờ dám mơ rằng một ngày nào đó Phán Thư Phi đàng hoàng và hiền lành sẽ chủ động liếm chân cô. 

Ngày thường, Phan Thục phi chăm sóc nàng rất cẩn thận, nhưng nàng cũng cư xử rất đàng hoàng. Cô đã bao giờ hành động dâm đãng và vô đạo đức như bây giờ chưa? 

Trong lòng cô dần dần nảy sinh tình cảm gắn bó sâu sắc hơn với Phán Viên Tú, và sự ngại ngùng khi ngủ chung giường với cô lần đầu tiên dường như vào thời điểm này đã chuyển thành tình cảm và ham muốn sâu sắc hơn. 

"Mẫu phi..." Liễu Hiển Ninh đột nhiên yêu kiều kêu lên, sau đó duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng an ủi Phan Nguyên Tú đầu. 

Tiếng kêu du dương và khiêu gợi của cô ngay lập tức khiến Lưu Quân hoàn toàn phát điên. Anh ta lập tức rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Phán Viên Tú, đẩy Lưu Tiên Ninh xuống và bắt cô quỳ trên giường. Anh lại nhắm dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô và bắt đầu đưa nó vào một cách mãnh liệt. Sau đó hắn phát ra một tiếng gầm gừ điên cuồng, nói: "Tiên Ninh... Ngươi thật sự rất giỏi quyến rũ người khác! Để ta đụ chết ngươi đi..."

Vừa dứt lời, Lưu Quân bắt đầu điên cuồng đâm vào trong âm hộ đói khát của Lưu Tiên Ninh. 

Dương vật của anh ta hoang dã và mạnh mẽ, cực kỳ hung dữ, lần nào anh ta cũng xâm nhập đến tận cùng. Dương vật của anh cọ xát mạnh vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo, quy đầu nhanh chóng đập vào tử cung như những hạt mưa. Chất lỏng ùng ục bị dương vật bắn tung tóe khắp nơi, những âm thanh va chạm dày đặc và điên cuồng tạo nên một bản giao hưởng tình dục đầy dục vọng trong khoang bên trong. 

"Ôi...đụ chết tôi...chồng...cứng...cứng...đẹp quá...đưa sâu quá...không còn nữa...ồ...ah...ahhh..." Lưu Tiên Ninh hài lòng nhắm mắt lại và rên rỉ điên cuồng. Tóc cô lúc này tung bay, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy vẻ hài lòng và vui sướng, mông cô nâng lên cao để đón lấy dương vật của Liễu Quân đang đẩy tới lui, bộ ngực lớn trên ngực đang run rẩy kịch liệt, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất. 

Phán Viên Tú nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô, trong lòng cảm thấy ghen tị. Ham muốn trong lồng ngực cô đột nhiên càng tăng lên dưới sự kích thích của tiếng hét của cô. Một tay của cô bắt đầu dùng ngón tay đâm vào âm đạo một cách thô bạo, tay còn lại giữ lấy bộ ngực đang lắc lư của Lưu Hiển Ninh và nhào nặn chúng. 

Lưu Quân đụ cô thật mạnh và tát vào cặp mông đầy đặn và dâm đãng của Lưu Tiên Ninh. Dương vật của anh hào hứng đụ vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô. Điều này khiến anh hưng phấn đến phát điên. 

Lưu Tiên Ninh đang thở hổn hển và đổ mồ hôi vì bị đụ. Cảm giác khoái cảm đau đớn kết hợp với khoái cảm tê dại bào mòn thần kinh của cô như năm hòn đá. Cô lắc lư cái mông to của mình một cách mãnh liệt, ngoan ngoãn phục vụ cho sự thâm nhập nhanh chóng và điên cuồng của dương vật của Lưu Quân. 

Liễu Quân vặn vẹo tay về phía sau, Liễu Tiên Ninh nằm trên giường không có nàng chống đỡ tay. Mông nhô lên của cô trông cao hơn và âm đạo của cô cũng được nâng lên cao hơn. 

Anh đứng dậy, hơi cong chân lại, cầm dương vật của mình nhắm vào âm đạo của cô rồi lại đưa vào. Bàn tay hắn dùng tay mân mê cái mông tất béo và mượt, lúc thì xoa, lúc lại đập mạnh. Dương vật của anh bị đẩy tới lui một cách dữ dội và điên cuồng như một chiếc cọc gỗ khiến anh phải thở hổn hển vì sung sướng. 

Tư thế này khiến Lưu Tiên Ninh liên tưởng đến một con thú động dục ngoài cung điện, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Dương vật của Lưu Quân tiến sâu hơn vào âm đạo của cô, quy đầu xuyên qua tâm hoa rồi cắm sâu vào tử cung, như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua tâm hồn cô. Sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. 

Điều này kích thích cô bắt đầu hét lên điên cuồng, cô phấn khích đến mức bắt đầu hét lên. 

"Tôi không thể làm được nữa... nó quá... quá sâu... ồ... nó sắp gãy mất... ừ... à... anh trai độc ác... em gái tôi sắp bị anh đụ... đến chết... ồ... cảm giác thật tuyệt... quá tuyệt... tôi không thể... tôi sắp bay... quá... đẹp quá... tôi sẽ rò rỉ... ồ..."

Với một tiếng rên rỉ the thé, đòn tấn công hung hãn như trâu của Lưu Quân cuối cùng đã đưa khoái cảm dâm đãng của Lưu Tiên Ninh lên đến đỉnh điểm! 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, cô hét lên, âm đạo đột nhiên co rút, một dòng nước lớn phun ra dữ dội, bắn tung tóe giữa không trung, sau đó là một dòng nước càng dữ dội hơn, bắn tung tóe khắp cơ thể Lưu Quân, thậm chí còn làm ướt cả một mảng lớn chăn gấm. Toàn bộ cao trào trông đặc biệt ngoạn mục. 

"Vậy... tốt quá... thoải mái quá..." Liễu Hiển Ninh vẻ mặt say sưa, giống như một con lười khập khiễng, yếu ớt nằm trên giường thở hổn hển, vẫn hét lên rằng mình cảm thấy thoải mái. 

Đỉnh điểm lần này vượt xa tưởng tượng của cô. Cường độ của khoái cảm khiến toàn thân cô hưng phấn, tâm hồn cô như muốn vọt ra khỏi đỉnh điểm, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết.

"Này, vợ lẽ, đến lượt cô rồi!" Nhìn Lưu Tiên Ninh hoàn toàn mềm nhũn, trong lòng Lưu Quân dâng lên một loại cảm giác chinh phục thỏa mãn! 

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Phan Nguyên Tú đang đứng ở một bên. Một nụ cười dâm đãng bắt đầu xuất hiện trên môi anh, và anh đè người đẹp xuống. 

"Pfft..." Với một âm thanh dâm đãng, dương vật của Lưu Quân lại đưa vào âm đạo trống rỗng đã lâu của Phán Viên Tú! 

"Ồ!" Phán Viên Tú sau đó phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích, và niềm vui của một lần giao hợp mới lại lan truyền khắp cơ thể cô! 

Khi hai mẹ con và vợ chồng ôm nhau, vòng đụ và đẩy mới trở nên mãnh liệt hơn, khiến nhau thoải mái hơn lên một tầm cao mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Nghe tin này lo lắng

Cái lạnh mùa xuân vẫn chưa rút đi. Bên ngoài trại quân sự Bakou, dòng sông lấp lánh. Những nụ liễu mới bên bờ bắt đầu hé nở, những cành yếu ớt đung đưa trong gió sớm. 

Tuy nhiên, có một cảm giác không khí giết chóc trong trại, với cờ tung bay và binh lính được trang bị vũ khí hạng nặng. 

Quân đội của Lưu Quân hiện đang đóng quân ở đây. Sau nhiều ngày chiến đấu chống lại quân nổi dậy, nhiều thượng sĩ đã kiệt sức nhưng kỷ luật quân đội nghiêm khắc, không dám lơ ​​là. Gần mười năm huấn luyện chiến đấu đã khiến toàn bộ quân đội hành xử có trật tự dưới sự chỉ huy của Lưu Quân. 

Sau khi màn đêm buông xuống, đống lửa ngoài trại đung đưa, phản chiếu bóng dáng một nhóm người đang vội vã đến. 

Người cầm đầu Đổng Nguyên Tư sắc mặt bụi bặm, theo sau là hộ vệ Tôn Lãng Tú. Hai người vẻ mặt trịnh trọng, đi thẳng về phía lều trại của quân đội Trung Quốc. 

Người canh gác ngoài lều đã nhận ra Đổng Nguyên Tư. Hắn chính là Điện Thư Linh bên cạnh Lưu Quân, hắn lập tức không dám lơ ​​là chút nào, vội vàng đi vào báo cáo. 

Trong lều, Lưu Quân đang thảo luận quân sự với các tướng Lưu Nguyên Cảnh, Tiết Andu và những người khác. Có một tấm bản đồ thô trải trên bàn, đánh dấu sự phân bố các thành trì và đường thủy của quân nổi dậy. 

Ánh nến mờ ảo khiến khuôn mặt của Liễu Quân có vẻ hơi mệt mỏi. 

Hắn xoa xoa lông mày, trầm giọng nói: "Viên Cảnh, phiến quân mặc dù đã rút lui, nhưng sào huyệt của chúng vẫn chưa bị tiêu diệt. Nếu chúng ta không cố gắng tiếp tục theo đuổi thắng lợi, chờ sức lực của bọn chúng khôi phục lại, phản kích lần nữa, chúng ta có thể sẽ gặp phiền toái vô tận."

Liễu Nguyên Cảnh chắp tay nói: "Điện hạ nói hoàn toàn là sự thật. Tuy nhiên, quân ta đã chiến đấu mấy ngày, binh lính hao mòn, lương thực và cỏ dại cần được bổ sung. Ta đề nghị chúng ta hoãn việc truy đuổi, tổ chức lại quân đội trong ba ngày, trước khi lập kế hoạch lớn."

Tiết An gật đầu đồng tình: "Liễu Thần Quân lời nói có lý, Hoàng thượng, man rợ rất nguy hiểm, nếu dùng vũ lực tấn công, có thể sẽ phải chịu quá nhiều thương vong."

Đang lúc thảo luận, thị vệ vào trong báo cáo: "Hoàng thượng, Đổng Nguyên Tư muốn gặp ngài. Hắn nói có việc quan trọng phải làm, liền mang theo một thị vệ tên là Tôn Lang Tú."

Lưu Quân khẽ cau mày: "Viên Tư không phải đi Kiến Khang sao? Tại sao đột nhiên trở về, mang theo hộ vệ của bệ hạ?" Anh ta dừng lại, liếc nhìn Liễu Nguyên Cảnh: "Viên Cảnh, cậu nghĩ chuyện này bây giờ nên xử lý như thế nào?"

Liễu Nguyên Cảnh lẩm bẩm: "Điện hạ, Đổng Nguyên Tư rất trung thành, đêm khuya trở về nhất định có chuyện quan trọng phải làm. Tôn Lãng Tụ là tri kỷ của bệ hạ, có lẽ... có quan hệ với Kiến Khang."

Trong lòng Liễu Quân thắt lại, xua tay: "Mời bọn họ vào đi." 

Không lâu sau, Đổng Nguyên Tư và Tôn Lãng Tú đi vào trong lều, hai người đều quỳ xuống bái lạy.

Đổng Nguyên Tư trầm giọng, có chút khẩn trương: "Điện hạ, Kiến Khang đã xảy ra đại biến! Lưu Thiệu giết cha, cướp ngôi. Bệ hạ... Bệ hạ có lẽ lúc này đã bị giết!"

Những lời này giống như một tiếng nổ như sấm, khiến Lưu Quân đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, giọng nói run run nói: "Ngươi... ngươi nói cái gì?! Cha... Cha, hắn..." Hắn loạng choạng tiến tới ôm lấy bàn, đôi mắt long lanh nước, như không thể tin được. 

Tôn Lãng Tú vội vàng quỳ lạy, nức nở: “Hoàng thượng, thần ra ngoài thành để truyền tin theo lệnh của bệ hạ. Trước khi thần trở về, Kiến Khang đã hỗn loạn. Lưu Thiệu sửa lại chỉ dụ, thừa nhận vị trí Thiền của bệ hạ với hắn, lập tức tự xưng hoàng đế, sau đó bắt đầu tàn sát các quan trung thần, đồng thời ra lệnh cho quân đội cướp bóc, cướp phá vùng ngoại ô bờ nam sông Tần Hoài. Họ hãm hiếp, đốt phá. và giết chóc, khiến chính quyền và dư luận bàng hoàng. Tôi thấy sông Qinhuai chảy thành sông máu, thành phố tràn ngập tang tóc!

Lưu Quân siết chặt nắm tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, nước mắt cuối cùng cũng trào ra.

Hắn gầm lên: "Lưu Thiệu! Tên trộm này dám giết cha hắn, chiếm đoạt ngai vàng! Cha... cha..." Giọng hắn nghẹn ngào, hắn đột nhiên xoay người, quay mặt đi khỏi mọi người, bả vai khẽ run lên.

Liễu Nguyên Cảnh và Tiết An đều nhìn nhau, vừa buồn vừa tức. Liễu Nguyên Cảnh tiến lên, thấp giọng nói: "Hoàng thượng, xin chia buồn. Sự việc đã kết thúc, chúng ta lập tức lên kế hoạch! Lưu Thiệu là kẻ phản bội, sẽ không bị trừng phạt vì tội ác của mình!"

Lưu Quân hít một hơi thật sâu, lau nước mắt, quay người nói: "Tôn Lang Tú, xin hãy kể chi tiết cho con biết, Kiến Khang đã xảy ra chuyện gì vậy? Cha... hắn thật sự đã đi rồi sao?"

Tôn Lãng Tú cúi đầu, trầm giọng nói: "Điện hạ, lúc trẫm rời thành, bệ hạ vẫn còn ở đó. Tuy nhiên, Lưu Thiệu đã cưỡng ép cung điện, giết chết Trung Liên, cung điện đang trong tình trạng thiết quân luật. Ta không thể tra cứu chi tiết. Chỉ nghe nói Lưu Thiệu đích thân dẫn quân triều đình vây công Thái Cực cung. Thần sợ... Bệ hạ đã xảy ra chuyện không hay."

Trong lều đột nhiên im lặng, ngoại trừ tiếng lách tách của đống lửa bên cạnh.

Liễu Quân nhắm mắt suy nghĩ một lát, một lúc sau mới nói: "Lưu Thiệu... Ta sẽ tự tay giết tên đạo tặc này! Nguyên Tứ, Lang Tú, các ngươi đến cả đêm, lòng trung thành đáng khen ngợi. Hãy xuống nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta sẽ bàn bạc."

"Đúng!" Đổng Nguyên Tư và Tôn Lãng Tú cúi đầu chào rồi lập tức rời khỏi lều.

Sau khi hai người rút lui, Lưu Quân ngồi một mình trong lều, hồi lâu không nói nên lời.

Liễu Nguyên Cảnh muốn khuyên nhủ, lại xua tay ngăn cản: "Nguyên Tĩnh, ta biết ngươi muốn nói gì. Nếu cha ta chết thật, ta sẽ báo thù cho ông ấy! Nếu cha ta còn sống, ta sẽ phản công Kiến Khang, cứu cha ta khỏi lửa và nước!"

Liễu Nguyên Cảnh thở dài: "Hoàng thượng thật là trung hiếu, kết quả là ta phải chết. Nhưng Lưu Thiệu đang trấn giữ Kiến Khang, có binh mã mạnh mẽ, nếu lúc này xông vào chiêu binh, có lẽ không phải là ý kiến ​​hay."

Lưu Quân cười lạnh: "Chiến lược hay? Lưu Thiệu giết vua cướp ngôi, cả thiên hạ nổi giận! Nếu không nhanh chóng tấn công hắn, sợ tứ phương chia cắt, đất nước lâm nguy!"

Đang lúc bọn họ đang thảo luận, bên ngoài lều đột nhiên truyền đến một bản báo cáo khẩn cấp: "Báo cáo! Thẩm Thanh Chi tướng quân muốn gặp ngươi!"

Lưu Quân giật mình: "Trần Thanh Chi? Hắn không phải ở ngoài doanh trại giám sát huấn luyện tân binh sao? Ngươi đến đây vào đêm khuya là có ý gì?"

Liễu Nguyên Cảnh cau mày: "Điện hạ, Thẩm Thanh Chi từng là Đông Cung vương tử bộ binh đội trưởng, hắn cùng Lưu Thiệu có quan hệ mật thiết. Lần này đến thăm vào đêm khuya có lẽ... không đơn giản."

Liễu Quân trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Kêu hắn vào tài khoản."

Không lâu sau, Thẩm Thanh Chi dáng người vạm vỡ vững vàng sau khi vào tài khoản liền trực tiếp quỳ một chân xuống: “Hoàng thượng, thần có chuyện quan trọng muốn báo cáo.”

Liễu Quân ngồi thẳng trong lều, hai mắt sáng rực: “Thẩm tướng quân đêm khuya đến thăm, tại sao vậy?”

Thẩm Thanh Chi đứng dậy, lấy từ trong lòng ra một lá thư mật, dùng hai tay đưa ra: “Điện hạ, xin mời đọc.” 

Lưu Quân cầm lấy phong thư mở ra, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Trong thư là chữ viết của Lưu Thiệu, lời nói rất chân thành: “Thẩm Thanh từng trấn giữ Đông Cung, lòng trung thành của hắn là một bài học. Hiện tại Lưu Quân muốn làm phản. Nếu ngươi có thể loại bỏ hắn, ta sẽ phong ngươi làm Thái Vi, phong cho ngươi làm công tước. Đời sau ngươi sẽ giàu có quyền lực.” 

Không khí trong lều rất trang nghiêm, Liễu Nguyên Cảnh đặt tay lên chuôi kiếm, trong mắt hiện lên vẻ cảnh giác.

Tuyết An Độ thì thầm: "Hoàng thân, Thẩn Thanh Chí và Lưu Thiếu đã là bạn từ lâu. Bức thư này..."

Sau khi đọc thư, Lưu Quân chế nhạo, ném thư vào vụ án: "Trần Thanh Chi, Lưu Thiệu đã hứa cho ngươi chức vụ Thái Uy và tước vị Công tước. Vì sao ngươi không nghe lệnh hắn mà giết ta để lấy công?"

Thẩm Thanh Chi sắc mặt không thay đổi, trầm giọng nói: “Hoàng thượng, tướng quân đã được nước sủng ái từ lâu. Ông ta đã phục vụ trong quân đội từ Hoàng đế Cao Tổ Vu. Đến nay đã bốn mươi năm rồi. Sao hắn có thể làm ra hành động phản bội chủ nhân và tìm kiếm vinh quang như vậy? Sau khi Lưu Thiệu tướng quân nhận được lá thư này, hắn không dám chậm trễ một phút nào. Hắn đến dâng nó cho Điện hạ vào đêm đầy sao! Lòng tướng quân chỉ trung thành với bệ hạ và Hoàng Thượng!"

Lưu Quân nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, đứng dậy nói: "Thẩm tướng quân, ngươi đã trung thành, sao không đến báo đáp ta sớm hơn? Làm sao ta... làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

Thẩm Thanh Chi thở dài: “Hoàng thượng, tướng quân biết được sự nghi ngờ của hoàng thượng. Tuy nhiên, chim bồ câu bay của Lưu Thiệu đã gửi thư, tướng quân không dám tự ý xử lý, sợ quấy cỏ kinh động rắn, nên đã đến suốt đêm. Nếu hoàng thượng không tin, tướng quân sẵn sàng giao quân quyền, để hắn muốn làm gì thì làm! Tướng quân đã sát cánh cùng hoàng thượng chiến đấu, chinh phục man rợ, chống lại quân xâm lược quân xâm lược phương bắc gần mười năm, hắn tuyệt đối không có ý đồ sát nhân!” 

Sau khi nghe điều này, Lưu Quân đã bị sốc và nước mắt lại trào ra.

Hắn loạng choạng tiến về phía trước, quỳ xuống nức nở: "Thẩm tướng quân, ta trách lầm ngươi! Ta chỉ tưởng rằng Lưu Thiệu dụ dỗ ngươi phản loạn, suýt chút nữa đã tin nhầm lời vu khống! Nếu tướng quân thật sự muốn lấy mạng ta, ta chỉ xin... Ta chỉ xin từ biệt mẫu thân, ta đã mất đi lòng hiếu thảo!"

Thẩm Thanh giật mình, vội vàng tiến tới đỡ Liễu Quân đứng dậy, khẩn trương nói: “Hoàng thượng vì sao lại nói như vậy! Ta làm sao có thể phản bội chủ nhân, bởi vì ta được bệ hạ sủng ái như vậy? Lưu Thiệu làm phản, cướp ngôi, tội ác không thể trừng phạt! Ta sẵn sàng chết để giúp Hoàng thượng chống phản loạn! Nói xong, hắn lập tức quỳ xuống khấu đầu. 

"Tướng quân, dậy đi! Lưu Quân bật khóc, vội vàng đứng dậy đỡ Thẩm Thanh Chi: “Thẩm tướng quân trung thành như vậy, ta sẽ khắc ghi trong lòng!” Làm ơn đứng dậy đi! Vua của tôi... vua của tôi, cảm ơn ngài, tướng quân! Sự an toàn của đất nước chúng ta phải được giao phó cho Tướng Shen! "

Thẩm Thanh Chi đứng dậy, trầm giọng nói: “Điện hạ, Lưu Thiệu là kẻ phản bội, nhân gian và thần linh đều nổi giận! Vị tướng cuối cùng dù đã từng là thuộc hạ của ông nhưng ông sẽ không bao giờ cấu kết với những kẻ phản bội! Chuyện hôm nay chỉ phụ thuộc vào thực lực của Điện hạ thôi. Vị tướng cuối cùng sẵn sàng dẫn quân đi tiên phong để đánh bại quân phản bội! "

Liễu Quân gật đầu, trong mắt lửa chiến đấu: “Được! Tướng Shen là người trung thành và tôi tin tưởng ông ấy. Ngày mai tập hợp tất cả các tướng để bàn biện pháp đối phó! "

Cùng lúc đó, Tiêu Đạo Thành, một người lính Trung Quốc ở xa xôi ở Nam Chính, Hán Trung, đang dẫn đầu một đội quân chinh phục Thu Trì. 

Trong doanh trại, trời đã tối mịt, Tiêu Đạo Thành ngồi một mình trong lều, đọc tin tức quân sự do trinh sát gửi đến. Đột nhiên, một người lính khẩn cấp báo cáo: "Tướng quân, tin tức khẩn cấp từ Kiến Khang! "

Tiêu Đạo Thành cầm lấy phong thư của Phi Ca, mở ra, sắc mặt thay đổi nghiêm trọng: “Liễu Thiệu phản loạn? Kiến Khang đã thay đổi? ! Hắn đột nhiên đứng dậy, đi tới đi lui, trầm giọng nói: "Tên trộm Lưu Thiệu này thật có dã tâm!" "

Người lính hỏi: “Tướng quân, Thu Chi không yên, quân ta phải làm sao?” "

Tiêu Đạo Thành thẳng thắn nói: "Quốc gia nguy cơ đang ở trên đầu, tiến quân đánh Thu Trì có thể trì hoãn, nhưng khởi nghĩa không thể trì hoãn! Mệnh lệnh toàn quân lập tức rút lui về Nam Chính, dọc theo sông Hàn đi về phía đông, hội kiến Vũ Lăng vương điện hạ!"

“Mau ra lệnh!” Binh lính lập tức nhận lệnh rời đi.

Tiêu Đạo Thành đứng chắp tay sau lưng, ánh mắt sâu thẳm. Anh và Lưu Quân đã sát cánh chiến đấu ở Jingxiang nhiều năm và là anh em. Hiện tại Kiến Khang có biến hóa, Lưu Quân nhất định phải là trụ cột của cuộc nổi loạn. Làm sao anh có thể đứng yên được?

Ngày hôm sau, trong căn lều lớn của quân đội Trung Quốc ở Bakou, Lưu Quân ngồi trên ngai vàng, bên trái và bên phải là các tướng như Thẩn Thanh Chí, Lưu Viên Kinh, Tuyết An Độ và Chu Hyuzhi. Yến Quân, người kế toán trưởng, đứng sang một bên để ghi lại cuộc thảo luận quân sự.

Gió ngoài lều ảm đạm, không khí trong lều rất trang nghiêm.

Lưu Quân nhìn quanh đám người, trầm giọng nói: "Mọi người, Lưu Thiệu đã tự sát và cướp ngôi. Tội ác của hắn rất tàn ác! Bản vương muốn gây dựng quân đội để chống phản loạn, báo thù cho cha mình và giúp ích cho đất nước. Hôm nay ta triệu tập các ngươi đến đây để cùng nhau bàn bạc kế hoạch của chúng ta!"

Thẩm Thanh Chi là người đầu tiên đứng dậy, chắp tay nói: “Hoàng thượng, Lưu Thiệu đang trấn thủ Kiến Khang, có binh lính và lương thực dồi dào. Tuy nhiên, hành động tự sát của hắn đã làm mất lòng dân chúng! Nếu chúng ta nhanh chóng chiêu mộ chính nghĩa và kêu gọi thiên hạ, quân phản loạn sẽ bị đánh bại!” 

Tiết Andu đồng tình: "Thẩm tướng quân nói tuyệt đối là sự thật! Lưu Thiệu bạo ngược, triều đình bất trung, dân chúng oán trách. Nếu quân ta tiến về phía đông, nhất định có thể một chiêu chinh phục Kiến Khang!"

Chu Tú Chi cau mày nói: "Hoàng thượng, Kiến Khang thành cao ao sâu, Lưu Thiệu có đủ cấm quân, tấn công liều lĩnh, có lẽ khó có thể nhanh chóng thắng lợi, Bệ hạ sinh tử giờ phút này không biết, vội vàng xuất binh, có thể sẽ bị phản đồ lợi dụng."

Liễu Nguyên Cảnh hừ lạnh: "Chu tướng quân tại sao lại nói như vậy? Lưu Thiệu làm ra phản nghịch như vậy, nhân gian cùng thần đều phẫn nộ! Nếu không nhanh chóng yêu cầu, có thể sẽ khiến bốn trấn chư hầu phải chờ xem, thậm chí nổi loạn, khiến tình thế càng khó ứng phó!"

Thấy mọi người đang tranh cãi, Yến Quân không khỏi xen vào: “Hoàng thượng, tôi thấy lời của Chu tướng quân có lý. Quyền kiểm soát Kiến Khang của Lưu Thiệu chưa ổn định, nhưng sức mạnh quân sự của hắn vượt xa chúng ta. Việc xuất quân vào thời điểm này có rất ít cơ hội chiến thắng. Tốt nhất là trước tiên hãy thống nhất bốn trấn chư hầu, tập hợp quân đội, sau đó tìm cách chống lại cuộc nổi dậy.” 

Lời này vừa nói ra, trong lều liền náo động lên.

Thẩm Thanh Chi lật lại vụ án, tức giận nói: "Yên Quân! Ngươi làm tham mưu mà lại đưa ra nhận xét đáng hổ thẹn như vậy! Khi đại sự xảy ra, quân của ngươi sẽ hành quân cấp tốc! Nếu thời gian chậm trễ, chư hầu trấn chờ xem, Lưu Thiệu sẽ nhân cơ hội củng cố, tai họa sẽ vô tận! Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, đừng trách ta! Ta sẽ giết ngươi vì đã thể hiện tinh thần quân sự chân chính của ngươi!"

Yến Quân sợ tới mức tái mặt, quỳ xuống: "Thẩm tướng quân, bình tĩnh! Hạ Quan... Hạ Quan chỉ bối rối trong chốc lát mà thôi! Điện hạ, tha mạng đi!"

Liễu Quân cau mày, trầm giọng nói: "Yến Quân, Thẩm tướng quân trung thành với quốc gia, lời nói thô lỗ của ngươi phải bị trừng phạt. Bất quá, tình hình quân sự cấp bách, ta sẽ không truy cứu vụ án. Mau đi cảm ơn Thẩm tướng quân. Từ nay về sau, ngươi nên chú ý chữ viết, không được lại xuyên tạc!"

Yến Quân vội vàng quỳ lạy, giọng run run nói: "Đa tạ đại nhân có lòng tốt! Thần tướng quân, tôi nhận ra mình sai rồi. Tướng quân, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Thẩm Thanh Chi hừ lạnh một tiếng: “Vậy thôi! Từ nay về sau cố gắng làm việc, đừng trì hoãn chuyến bay quân sự nữa!” 

Yến Quân gật đầu liên tục và bước sang một bên. Lưu Quân nhìn Thẩm Thanh Chi, trịnh trọng nói: "Thẩm tướng quân, sự an nguy của gia tộc và đất nước chúng ta hoàn toàn phụ thuộc vào ngài! Cuộc nổi dậy hoàn toàn phụ thuộc vào kế hoạch của tướng quân!"

Thẩm Thanh Chi giơ tay lên nói: “Hoàng thượng yên tâm, ta sẽ chết để báo đáp ân tình của ta!” "

Liễu Quân gật đầu: "Được! Các vị tướng đều trung thành và dũng cảm, tôi vô cùng an ủi họ. Các tướng quân hãy nhanh chóng chuẩn bị quân đội và thề sẽ hành quân về phía đông trong ba ngày nữa! "

Mọi người đồng thanh đáp: “Không! "

Đêm đó, khi Lưu Quân trở về lều ngủ, Lục Huệ Nam đã đợi trong lều rất lâu. Hai mẹ con nhìn nhau, ánh nến lung linh, trong lều im lặng. 

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng nói: “Quân nhi, quân sự hôm nay hội nghị có thể có kết quả gì không? "

Lưu Quân thở dài nói: “Mẫu thân và vợ lẽ, tất cả tướng quân đều đồng lòng muốn nhanh chóng tấn công Lưu Thiệu. Chàng trai đã hạ quyết tâm và thề sẽ hành quân về phía đông trong ba ngày nữa! "

Trong mắt Lục Huệ Nam hiện lên vẻ lo lắng: “Quân nhi, Lưu Thiệu đang trấn giữ Kiến Khang, có binh mã mạnh mẽ. Sẽ cực kỳ nguy hiểm nếu bạn đi. Mẹ...con sợ mẹ sẽ không bao giờ quay lại nữa. "

Lưu Quân quỳ xuống nắm lấy tay mẹ: “Mẹ, lúc này sinh tử của cha con chưa xác định được. Nếu tôi không trừng phạt những kẻ phản bội, làm sao tôi có thể đối mặt với thế giới? Nếu cha ta còn sống, ta nhất định sẽ phản công Kiến Khang, cứu cha ta khỏi lửa và nước! Nếu cha tôi chết, tôi sẽ giết Lưu Thiệu để báo thù cho cha tôi! "

Lục Huệ Nam nghe xong, lập tức cảm động, nước mắt chảy dài trên má. Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lưu Quân và nói: "Jun'er, mẹ tôi rất vui vì bạn có ý định này. Dù cha bạn còn sống hay đã chết, bạn cũng phải tự chăm sóc bản thân. Mẫu phi... ngươi là người duy nhất còn lại. "

Liễu Quân nghẹn ngào nói: “Mẫu hậu yên tâm, hài tử sẽ xứng đáng với sự tín nhiệm của hắn! Lưu Thiệu là kẻ phản bội, trời đất không dung thứ hắn, ta nhất định sẽ giết hắn, an ủi linh hồn cha ta trên trời! "

Sau khi nghe được những lời chân thành của con trai, Lục Huệ Nam cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm áp. Anh cảm động nhưng cũng xen lẫn sự bất lực sâu sắc trước thời điểm khó khăn. 

Cô nhìn chằm chằm vào Lưu Quân, nước mắt chưa khô, nhưng trong mắt lại có một tia nhiệt tình quen thuộc.

Hai mẹ con nhìn nhau, không khí trong lều lúc này như ngưng trệ. Dưới ánh nến, sắc mặt của nhau trông đặc biệt dịu dàng.

Đây không phải là lần đầu tiên họ thân thiết như vậy. Tình cảm riêng tư của họ trong nhiều năm đã bén rễ trong thời kỳ khó khăn. Ngay cả khi được sự chấp thuận của Lưu Nhất Long, họ đã nhiều lần ngủ chung giường và chia sẻ những thú vui bị cấm đoán.

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi kéo Lưu Quân đứng dậy, mời hắn ngồi xuống bên cạnh.

Cô nhẹ nhàng nói: “Jun'er, anh đã trưởng thành và gánh vác trách nhiệm nặng nề với gia đình và đất nước. Mẹ bạn tự hào về bạn. Nhưng trong thời điểm khó khăn và nguy hiểm này, mẹ chỉ mong con có thể trở về an toàn. "

Liễu Quân nắm chặt Lục Huệ Nam tay, thấp giọng an ủi: “Thư thiếp, ta biết rồi. Dù con đường phía trước có ra sao, con bạn vẫn sẽ bảo vệ bạn. "

Lục Huệ Nam khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng xảo quyệt. 

Cô nhẹ nhàng dựa vào Lưu Quân, tựa đầu vào vai anh. Hơi thở của cô ấm áp, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy: “Quân nhi, đêm nay… hãy để mẹ chồng tôi yêu anh lần nữa, giống như trước đây. "

Trong lòng Liễu Quân chấn động. Anh cúi đầu xuống và nhìn mẹ mình. Ánh mắt của Lục Huệ Nam lộ ra vẻ dịu dàng của một người mẹ, xen lẫn một chút quyến rũ nữ tính. 

Dưới ánh nến, gương mặt cô vẫn xinh đẹp, nét chững chạc trưởng thành càng trở nên quyến rũ theo năm tháng. 

"Mẫu phi..." Liễu Quân trong lòng cảm động, thanh âm bỗng nhiên có chút khàn khàn. Ánh mắt anh càng lúc càng dâm đãng nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười khen ngợi: “Em vẫn xinh đẹp như xưa, thật sự rất mê hoặc trẻ con.”

Lục Huệ Nam lập tức che miệng cười khúc khích, đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Liễu Quân, nhẹ nhàng nói: “Quân nhi, lúc cha ngươi còn sống, ông ấy luôn nói ngươi giống ông ấy, dũng cảm và nhiệt huyết. Đêm nay, mẹ chồng chỉ muốn nối lại tình cảm cũ với ngươi, quên đi những lúc khó khăn.” Cô chậm rãi cởi áo choàng ngoài, để lộ chiếc váy gạc màu tím bó sát với những đường cong thon thả, làn da dưới lớp gạc hiện ra lờ mờ. 

Hơi thở của Lưu Quân cứng lại, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể cô, trong lòng anh dâng trào niềm khao khát quen thuộc. 

Anh lập tức đứng dậy, ôm Lục Huệ Nam vào lòng, hôn lên môi cô, nhiệt tình nhưng điêu luyện. 

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng hừ một tiếng, vòng tay qua cổ hắn, nhiệt tình mà nán lại đáp lại. 

"Quân nhi..." Lục Huệ Nam thở hổn hển, giọng nói quyến rũ, "Con vẫn lo lắng như vậy, giống như cha con năm đó..."

Lưu Quân cười khúc khích và ngay lập tức hôn vào cổ cô. Tay anh trượt xuống eo cô, khéo léo cởi bỏ lớp băng gạc, để lộ đôi vai trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh cúi đầu hôn lên ngực cô, thè lưỡi khiến Lục Huệ Nam run rẩy. 

Cô thì thầm: “Thằng bé hư… còn yêu mẹ và vợ lẽ…”

Hành vi quyến rũ của Lộ Huệ Nam ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Lưu Quân. Anh đè cô xuống ghế rồi cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô, để lộ thân hình trưởng thành của cô. Làn da cô nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh nến, toát lên vẻ cám dỗ chết người. 

Lưu Quân gầm gừ và cởi áo choàng ra, để lộ thân hình cường tráng. 

Anh nghiêng người hôn vào vùng kín của Lục Huệ Nam, đưa đầu lưỡi vào trêu đùa cô một cách khéo léo, khiến cô rên rỉ lớn tiếng: “A... Quân Nhi... em... em vẫn háo hức như vậy…”

Lục Huệ Nam dùng hai tay nắm lấy chiếc chăn gấm trên ghế, hơi cong người theo động tác của con trai. Nàng thở hổn hển: "Quân nhi... Mẫu phi... Mẫu phi muốn ngươi... nhanh lên..."

Liễu Quân ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng, thấp giọng nói: "Mẹ, hài tử của con tới đây để yêu mẹ."

Cứ như thế, một màn loạn luân mẹ con điên cuồng lại bắt đầu! 

Sau khi màn đêm buông xuống, trong doanh trại Bakou, gió lạnh bên bờ sông Dương Tử rì rào, đống lửa ngoài lều dần dần tắt. Chỉ có ánh nến trong lều ngủ của quân đội Trung Quốc là sáng, phản chiếu thứ ánh sáng ấm áp mơ hồ. 

Những làn sóng âm thanh thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ liên tục phát ra từ trong lều, âm thanh nhẹ nhàng và quyến rũ, ngây ngất, kèm theo tiếng 'pop! Chụp! Chụp! ’ Âm thanh da thịt va chạm dữ dội, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập bầu không khí vô cùng dâm đãng. 

Trong căn lều bừa bộn, quần áo nam nữ vương vãi khắp nơi. 

Áo giáp và quần áo đẹp của Lưu Quân được xếp ngẫu nhiên trên mặt đất. Chiếc áo gấm của Lục Huệ Nam bị kéo xuống ném sang một bên. Một chiếc giày thêu rơi một mình xuống thành ghế, chiếc còn lại vẫn treo trên mắt cá chân trắng nõn của cô. Ánh mắt không khỏi có thêm chút dục vọng cám dỗ. 

"Mẫu phi... Vương phi ngươi cảm thấy thế nào? Điều đó có khiến ngươi vui vẻ không? Còn chưa đủ sao?" Ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại, lúc này, Lưu Quân trần truồng đang ôm đôi chân thon dài của Lục Huệ Nam vừa hỏi vừa đưa dương vật dày đặc vào âm hộ màu hồng của cô. 

"A...Jun'er...con...quá hung dữ...nhẹ nhàng hơn...mẹ...không chịu nổi..." Khi dương vật của Lưu Quân tiếp tục đẩy tới lui một cách hung dữ, Lộ Huệ Nam ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ, và cơ thể anh bắt đầu co giật một cách không tự chủ. 

Sự ma sát liên tục của dương vật với thành thịt của âm đạo khiến cô tăng gấp đôi khoái cảm. Dù đã quen với việc thân mật với Liễu Quân từ lâu nhưng cô vẫn có chút choáng ngợp trước cường độ ngày hôm nay. 

Lưu Quân cười nhẹ, đặt một bàn tay to lên khuôn mặt thanh tú của Lục Huệ Nam, sau đó ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô nghiêng xuống chiếc ghế dài mềm mại. Anh tựa cơ thể cường tráng của mình lên cơ thể duyên dáng của cô và điên cuồng trút giận. Sau đó hắn kiêu ngạo hét lên: “Mẫu phi, đêm nay ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!” Anh thở hổn hển, giật mạnh dương vật đang đâm sâu vào âm đạo, liên tục xoa khắp nơi, khiến tinh dịch trào ra. 

"A... sâu quá... Tôi sắp nổ tung mất!" Một tiếng rên rỉ ngây ngất lập tức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Lục Huệ Nam, tiếng vang hưng phấn vang vọng khắp phòng. 

Dương vật của con trai cô, Lưu Quân, mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô, quy đầu đẩy cái bụng hơi phồng lên cao hơn. 

Âm đạo vốn chật hẹp của cô đã bị dương vật kéo căng thành một lỗ thịt có kích thước bằng quả trứng ngỗng. Âm đạo màu hồng không khỏi rỉ ra một ít tinh dịch, một phần đáng kể của dương vật vẫn còn ở bên ngoài âm đạo, chưa đi hết vào. 

"Không... ahhh... nó sắp gãy mất..." Lục Huệ Nam liên tục rên rỉ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô trải nghiệm lực đẩy và làm tình mạnh mẽ của dương vật này nhưng khoái cảm kích thích vẫn hơi quá sức với cô vào lúc này. Tuy nhiên, cơ thể cô sớm cảm nhận được niềm khoái cảm chưa từng có từ nó. 

Âm hộ nhạy cảm của cô lúc này đang chịu sự xâm lấn hung hãn của Lưu Quân, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm. Trong tiềm thức, cô lập tức siết chặt âm đạo và kẹp chặt dương vật được đưa vào. 

“Mẹ chồng bây giờ kẹp chặt như vậy, xem ra không phải là không muốn!” Việc Lộ Huệ Nam thắt chặt âm đạo màu hồng của Lộ Huệ Nam lúc này mang lại cho Lưu Quân rất nhiều khoái cảm, khiến anh càng hưng phấn hơn. Sau đó, dương vật của anh ta nông cạn rút ra khỏi âm đạo của Lục Huệ Nam, rồi đưa vào một cách thô bạo, tăng tốc dần dần và bắt đầu giao cấu dữ dội như một cơn bão. 

Hai túi tinh nặng nề của anh liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn và săn chắc của Lộ Huệ Nam, khiến cô chỉ sau một lúc đã đỏ bừng và sưng tấy. 

"Ahhh... chậm lại... Tôi không thể làm được nữa... kích thích quá... ahhh..." Lục Huệ Nam lúc này chống cự lại tốc độ và tần suất giao hợp gần như xuyên thấu toàn thân cô. 

Mặc dù trước đây cô đã từng vui vẻ với Lưu Quân và Lưu Nghĩa Long nhiều lần nhưng Lưu Quân đã ngay lập tức trút giận sau nhiều ngày không quan hệ, tư thế mạnh mẽ của anh vẫn khiến tim cô đập nhanh. 

Tuy nhiên, chất lỏng chảy ra từ âm đạo đã làm lộ ra khoái cảm của cô. 

"Vợ lẽ, ngươi không muốn ta địt ngươi sao lại nhét cái mông to của ngươi vào? Nước chảy ra nhiều như vậy, vừa rồi con ta đụ ngươi có thoải mái không?" Lưu Quân tát một cái vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lục Huệ Nam, lập tức dấy lên một làn sóng da thịt quyến rũ. 

"Uh ah uh... thoải mái... à... thoải mái quá... thoải mái quá... thôi nào... thôi nào... uh uh uh... tốt quá... tốt... tốt quá..." Khi dịch âm đạo tiếp tục tiết ra với số lượng lớn đến cửa âm đạo, Lục Huệ Nam dần dần cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ sự kích thích của dương vật của anh cọ xát vào thành sâu trong âm đạo của cô. 

Cô cố gắng khống chế tứ chi đang co giật, đôi bàn tay nhỏ nhắn nổi gân xanh nắm lấy những cái mềm mại, nhưng ngón chân vẫn không nhịn được cong lên, bàn chân nhỏ bé nghiêng về phía sau móc vào cơ thể Lưu Quân. 

Thể chất của Lưu Quân tốt hơn nhiều so với người bình thường. Giao hợp không chỉ kéo dài mà tần suất cũng cực kỳ nhanh. Anh ấy cũng không có ý định xuất tinh sau khi làm tình chăm chỉ trong một thời gian dài. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay anh ấn vào hai bộ ngực mềm mại của Lục Huệ Nam, ấn vào hai phần thịt mềm mại đến mức biến dạng, ép ra một khe hở thật sâu. 

"A...ah...uh uh uh...ồ ồ ồ ồ..." Thân thể Lục Huệ Nam không ngừng vặn vẹo lên xuống. Bị kích thích bởi lực đẩy liên tục và mạnh mẽ của dương vật của Lưu Quân, cô nhanh chóng đạt đến cực khoái. Hai môi âm hộ của cô từ từ mở ra hai bên, để lộ một khe màu hồng. Âm đạo của cô vẫn hồng hào và căng bóng.

Lưu Quân lúc này hiển nhiên rất hưng phấn. Bàn tay thô ráp của anh vuốt ve đôi chân ngọc của mẹ, anh cảm thấy sự đụng chạm rất trơn tru. 

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng tay tát vào cặp mông đầy đặn của Lộ Huệ Nam. Mỗi lần anh tát cô đều có dấu vân tay đỏ. Một thời gian sau, mông của mỹ nhân vô song này sưng tấy. Mỗi lần bị đánh, cô đều bị kích thích trong tiềm thức, âm đạo bắt đầu co rút, vô hình trung khiến anh càng khoái cảm hơn. Nó kẹp chặt dương vật của anh, điều này ngay lập tức khiến anh hưng phấn, anh càng thích thú với cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô. 

"A a... nhanh quá... nhẹ nhàng... a a... đừng... đừng dùng quá nhiều sức..." Lục Huệ Nam chưa bao giờ hét lên trong trạng thái sung sướng như vậy. Có lẽ bởi vì đã nhiều ngày Lưu Quân không quan hệ nên một cú đẩy ra cực kỳ mạnh mẽ, phản ứng của cô cũng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Mãi cho đến khi Lục Huệ Nam bắt đầu rên rỉ, Lưu Quân mới rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và bắt đầu chuyển sang tư thế mới cho một lần giao hợp mới. 

Lúc này, Lục Huệ Nam bị Lưu Quân đụ như một con búp bê giẻ rách, bất lực nằm trên thân thể mềm mại. Do quan hệ lâu ngày nên âm đạo của cô thậm chí không thể rút thẳng về hình dạng ban đầu, để lại một lỗ thịt trống rỗng khổng lồ. 

Tinh dịch và tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, khiến phần thân dưới của cô trở nên hỗn loạn. Vẻ ngoài bừa bộn này đã kích thích ham muốn quan hệ tình dục với cô của mọi người. 

Lúc này, Lục Huệ Nam bị đụ đến mức toàn thân tê dại, dần dần bắt đầu chủ động nâng cặp mông trái đào tròn trịa của mình lên để phục vụ cho việc giao hợp của Aiko. 

Niềm vui tình dục kích thích khiến cô trợn mắt, làn da trắng nõn ửng đỏ, hơi thở ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng dâm dục, cặp vú to trắng như tuyết trên ngực nhanh chóng tạo thành những làn sóng chói mắt. Cô chủ động nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, điên cuồng di chuyển lên trên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, cũng như để đáp ứng lực đẩy của đối phương. 

Hành vi tán tỉnh của Lộ Huệ Nam vào lúc này khiến Lưu Quân càng bị kích thích. Tốc độ và tần suất những cú đâm của anh đột ngột tăng lên. Mỗi lần anh đụ cô, dương vật của anh bị đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, như thể anh đang cố gắng thâm nhập vào vẻ đẹp. 

Cặp mông trái đào săn chắc và tròn trịa của Lục Huệ Nam bị anh ta liên tục đẩy mạnh, da thịt của cô bay tứ tung. Ý thức của cô dần dần trở nên mơ hồ và cô gần như ngất đi nhiều lần. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thấy dễ chịu lắm phải không? Nhìn vật dưới đó, nó bị đứa bé đụ mạnh đến nỗi không khép lại được..." Lưu Quân vừa nói vừa nâng thân dưới của mình lên, đưa dương vật thật sâu vào âm đạo của Lục Huệ Nam, sau đó rút ra hoàn toàn, rồi lại nhét sâu vào, cứ như vậy, lặp đi lặp lại nhiều lần. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Mặt Lục Huy đỏ bừng, cô cắn chặt môi. Cô bị đụ đến nỗi toàn thân đau nhức và mềm nhũn, cơ thể thanh tú mềm nhũn như bùn, mái tóc quyến rũ tung bay rối tung, từng tấc da thịt đều toát ra mùi dâm ô.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng hồng của cô ngẫu nhiên nắm lấy cơ thể mềm mại bên dưới khi cô hưng phấn. Đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô dang rộng ra để Aiko tấn công sâu hơn. Đôi chân đi tất trắng cực kỳ gợi cảm của cô bắt chéo vào nhau, theo động tác của Lưu Quân vẽ nên những vòng cung dâm dục trên không trung, chống đỡ đòn tấn công như vũ bão của anh ta.

Chẳng bao lâu sau, Lộ Huệ Nam đã lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô run rẩy và thở hổn hển trong khi bị tê liệt trên cơ thể mềm mại, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô không khỏi run rẩy trước sự kích thích của những cơn cực khoái liên tục. Những ngón chân của cô cong lên do bị kích thích bởi khoái cảm. Cô không ngừng rên rỉ: "Jun'er... dừng lại... Tôi không thể làm được nữa... à... à... đủ rồi..."

Lưu Quân làm ngơ trước những lời cầu xin liên tục của mẹ anh. 

Sau khi kìm nén ham muốn tình dục trong nhiều ngày, ham muốn của anh bùng phát khi giao hợp. Lúc này, hắn hưng phấn nhất, động tác giao hợp bắt đầu càng ngày càng thô bạo, những cú thúc không ngừng và hung hãn, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Mỗi lần dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, cảm giác khoái cảm do ma sát liên tục mang lại cho Lộ Huệ Nam, người đẹp vô song này, cảm giác khoái cảm và thỏa mãn tột độ. 

Mặc dù lúc đầu Lục Huệ Nam khá phản kháng, nhưng theo thời gian trôi qua, trong lúc điên cuồng làm tình, cô vẫn tiếp tục cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, nhưng cô vẫn còn sót lại một tia lý trí cuối cùng, cũng không đến mức không còn dè chừng. 

Lưu Quân chỉ muốn huấn luyện cô và bộc lộ hết khoái cảm nên động tác giao hợp vô cùng thô bạo. Điều này sẽ nâng cái mông béo của Lộ Huệ Nam ngày càng cao hơn khi đụ cô, kết hợp với háng hùng vĩ của anh, anh sẽ đánh cô ngày càng nhanh hơn! 

Sau khi phát ra một tiếng “bốp”, quy đầu của Lưu Quân lại xuyên qua lỗ tử cung chật hẹp của Lục Huệ Nam và nhét dương vật của anh vào trong. 

Dương vật của anh ta ấn vào tử cung của người mẹ và phát ra một lực tác động mạnh mẽ vào bên trong cơ thể, thậm chí còn bắt đầu chạm nhẹ vào màng ối của thai nhi trong bụng. 

Lộ Huệ Nam, người đẹp xinh đẹp này, cặp mông béo của cô bị đánh liên tục, và cặp mông trắng ngần của cô dần dần đỏ lên theo làn sóng mông. Ham muốn ngày càng mãnh liệt khiến cô rên rỉ không kiềm chế được: "Hừm... à... ừm... nhẹ... Nhấp..." Lúc này, đôi mắt của Lục Huệ Nam mơ hồ, mu bàn chân trong chiếc tất gấm trắng của anh duỗi thẳng, toàn thân run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch bắt đầu trào ra từ âm đạo của anh dưới sự kích thích, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Mẹ cậu sắp lên đỉnh sớm thế à? Bà ấy quả thực là một con điếm có đủ dục vọng!" Lưu Quân rõ ràng cảm giác được âm đạo của mẹ kẹp dương vật của mình càng ngày càng chặt, hắn càng đụ vào âm đạo của Lục Huệ Nam càng lúc càng nhanh. 

"A... ha... a... ta chịu không nổi... a... a... sâu quá... chậm thôi..." Lục Huệ Nam dùng sức kẹp chặt đôi chân hồng hào của nàng, eo không ngừng vặn vẹo. Sau khi rên rỉ đầy phấn khích, cô ấy sớm đạt đến cao trào khác. 

Một dòng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch liên tục tuôn ra từ âm đạo của cô, làm ướt một mảng lông đen lớn trên dương vật của Lưu Quân. 

Lục Huệ Nam không nhớ nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần sau khi bị Liễu Triệt làm tình. Anh ta cứ cảm thấy những cú squirting và squirting không thể ngăn cản được từ phần dưới cơ thể của mình. 

"Ah ah... uh uh uh... ừm... ah ah..." Cô nhấc mông lên và bị Lưu Quân đụ mạnh. Cô liên tục phát ra những tiếng rên nghe vừa thỏa mãn vừa đau đớn. Tiếng kêu dâm đãng này vang vọng trong phòng, khiến lòng người dâng trào và ham muốn tình dục trỗi dậy. 

"Ta muốn đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi! Vợ lẽ!" Lưu Quân đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của Lộ Huệ Nam. Tốc độ dưới người hắn đột nhiên tăng nhanh, dương vật của hắn bị đẩy qua đẩy lại một cách mãnh liệt. Mỗi lần anh tiến sâu đều đánh vào sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam.

"A a... Ta không thể làm được nữa... a a... nhẹ nhàng một chút... ôi ôi... a..." Lục Huệ Nam cơ thể nhạy cảm dưới sự thúc đẩy của Liễu Quân nhanh chóng đạt đến cao trào khác, gần như rơi vào trạng thái bất tỉnh.

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ như thế này không? Mẹ có muốn con mẹ lại thỏa mãn mẹ không?" Lưu Quân ôm lấy vòng eo thon thả của mỹ nữ tuyệt thế, ngón tay ôm ngực mỹ nữ cũng bị biến dạng. Hai đầu nhũ hoa đỏ mọng phía trên bị kẹp chặt giữa những ngón tay của anh. Cùng lúc đó, dương vật dưới háng anh cũng dùng toàn lực đâm mạnh vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Lục Huệ Nam lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Cô cảm thấy ngực mình tê dại, âm đạo nhỏ giọt, môi âm hộ màu hồng không ngừng rỉ nước. Sau khi nghe thấy lời trêu chọc của Lưu Quân, cô lập tức hưng phấn đáp lại: "Hi... uh ah... giống như... à... à... thôi... làm lại đi... ah ah ah ah..." Dương vật của Lưu Quân hung dữ. Anh đâm mạnh vào cơ thể cô, và cửa âm đạo chuyển sang màu đỏ đậm do ma sát nhanh. Dương vật mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh co giật qua lại trong làn da đỏ mọng ướt át của cô, và quy đầu sưng tấy chuyển sang màu sẫm di chuyển ra vào trên đôi chân trắng nõn của cô. Hai khối thịt đỏ mềm ướt át giống như cái miệng non nớt của em bé, không ngừng mút lấy dương vật. 

Hơi thở của Liễu Quân bắt đầu trở nên gấp gáp. Lúc này, hắn đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cúi xuống ôm thật chặt cơ thể mềm mại hồng hào của Lục Huệ Nam, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô. Âm thanh của nụ hôn của hai người nhanh chóng vang vọng trong phòng. 

Còn chưa kịp nuốt nước bọt dư thừa, nó đã chảy xuống khóe miệng đỏ mọng của Lục Huệ Nam, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của hắn, bị bàn tay to lớn của Lưu Quân lau đi trên ngực hắn. 

Tiếp theo, Lưu Quân dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Lộ Huệ Nam, dương vật ở phần dưới cơ thể anh di chuyển qua lại nhanh chóng như một chiếc xích đu được thả ra sau khi đã no, khiến âm đạo căng cứng của mỹ nhân vô song khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

Môi âm hộ mỏng manh không ngừng lộ ra dưới sự cưỡng hiếp dữ dội của gió mưa, và cái lồn không ngừng bắn tinh dịch. Chất lỏng màu trắng đầy dục vọng dính chặt và bao phủ phần thân dưới đang đan chặt. Đôi môi dâm đãng của Lộ Huệ Nam giống như một cái miệng đói khát, tham lam nuốt chửng dương vật của Lưu Quân...

"A a a... thật thoải mái... thật thoải mái... ồ ồ... sắp đến rồi... a..." Khi dương vật của Lưu Quân thọc sâu vào âm đạo của cô, Lục Huệ Nam đột nhiên ngửa đầu thở phào nhẹ nhõm. Đôi môi hồng của cô ấy hé mở và cô ấy rên rỉ như mùa xuân. Cô rên rỉ và ôm chặt cổ con trai mình.

Cô nâng chiếc cổ mảnh khảnh của mình lên và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cô lại bị đụ đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống quy đầu của Lưu Quân.

"Haha... Lại rò rỉ nữa à? Mẹ ơi, mẹ nhanh quá phải không?" Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình lại rỉ máu và co giật, Lưu Quân chợt cảm nhận được niềm vui chinh phục trong lòng. 

Lúc này, hắn nhìn thân hình ngây ngất ngượng ngùng quyến rũ của Lục Huệ Nam bên dưới, một dòng máu nóng không thể khống chế xông lên đầu, khiến dương vật cực kỳ tắc nghẽn của hắn sưng lên như muốn nổ tung! 

"Mẹ ơi, hôm nay con nhất định phải mừng cho mẹ lắm! Mẹ sẽ không bao giờ quên được hương vị của một đứa trẻ nữa!" Lưu Quân nắm lấy bộ ngực lớn của Lộ Huệ Nam, sau đó hưng phấn ấn người mẹ bụ bẫm và hấp dẫn xuống dưới mình một lần nữa, ngậm núm vú hồng bên phải vào một ngụm rồi tiếp tục đụ cô ấy lần nữa. 

"Ừm... à!" Cảm giác khoái cảm lại lan tràn khắp cơ thể, hai người gần như cùng lúc rên rỉ trong khoái cảm. 

"Ừ... được... ồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Huệ Nam co giật lại như đang đạt cực khoái, cơ thể gợi cảm đột nhiên căng thẳng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn và khoái cảm khác. 

Cô ôm chặt cổ Lưu Quân, đôi chân gợi cảm kẹp chặt vòng eo rắn chắc của anh một cách say mê. Phần thân dưới của cô dường như hướng lên trên khi cô đang tận hưởng khoái cảm trước đó, để cho con trai tham lam liếm và mút bộ ngực lớn của cô. 

"Ách... đừng cắn..." Dương vật nóng bỏng và cương cứng của Lưu Quân trong nháy mắt lại lấp đầy âm đạo của Lục Huệ Nam, sưng tấy căng tràn không còn kẽ hở. 

Đầu dương vật chạm vào trái tim nhạy cảm của cô, gây tê liệt mạnh mẽ, khiến toàn thân cô mềm mại dễ chịu như bị tê liệt, cơ thể và tâm trí biến thành một vũng nước suối trong niềm khoái cảm say đắm này. 

"Nhẹ nhàng... ừ... đừng cắn... ừ... ngực tôi đau... đừng... đừng cắn tôi..." Lộ Huệ Nam, người nhận thấy Aiko có thói quen cắn núm vú khi anh mút núm vú của cô, cảm thấy vừa vui vừa đau, có chút khóc trong lời nói, và đôi mắt quyến rũ của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương nước mỏng, rất quyến rũ và cảm động. 

Trái tim của Lưu Quân rực cháy khi nghe điều này. Anh ta hưng phấn nhổ núm vú của người đẹp ra, đẩy dương vật của mình ra và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đúng là con điếm tuyệt vời nhất! Con thực sự muốn bú sữa của mẹ!" Sau đó lại có một đợt tấn công dữ dội khác như giông bão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cam kết chống phản loạn

Nghe những lời kích thích của Aiko, Lục Huệ Nam trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, lập tức rên rỉ: "Ừm... Quân Nhi... sao anh lại thô lỗ như vậy... à à à... nhẹ nhàng một chút... ừ ừ ừ ừ... Anh thật sự không chịu nổi... ôi——"

“Mẹ ơi, con của con thích nhìn mẹ trông thật kích động và gợi cảm!” Lưu Quân hưng phấn hét lên. Máu khắp cơ thể anh sôi sục vì khoái cảm loạn luân. Bị đè nén hồi lâu, dục vọng bộc phát mãnh liệt như thủy triều dâng lên khỏi đê. 

Nhìn thấy một mỹ nhân đầy đặn và trưởng thành như mẹ nói những lời như vậy với mình, khung cảnh đẹp như mơ này khiến anh vô cùng phấn khích. 

Đúng lúc đó, anh đột nhiên cúi đầu hôn mãnh liệt vào núm vú hồng hào của Lục Huệ Nam, vòng eo lại bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

Dưới sự kích thích kép, Lục Huệ Nam vừa lên đỉnh đã ngay lập tức bị vẻ đẹp của cô mê hoặc. Cô cảm thấy lưỡi của con trai liên tục quấn lấy và mút lấy ngực cô. Dương vật của Lưu Quân liên tục chạy những đoạn ngắn vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu cào mạnh vào thành âm đạo, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào. Sau đó, nó đánh vào trái tim nhạy cảm một cách mãnh liệt và nhanh chóng, càng lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể. 

"Ừm... ừm... ồ... ừm... ừm... à..." Lục Huệ Nam che miệng thật chặt để ngăn mình phát ra những tiếng kêu dâm đãng, không ngừng ậm ừ, cảm giác toàn thân bị kích thích bởi những đợt sóng khoái cảm. 

Sau khi nhét bộ ngực lớn của Lộ Huệ Nam một lúc, Lưu Quân miễn cưỡng nhổ núm vú ra, ngay lập tức bắt đầu một đợt tấn công dữ dội mới. Dương vật của anh điên cuồng đâm vào, hung bạo đâm vào, điên cuồng tàn phá âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ anh! 

"Hừ... thật thú vị! Thật là... thật sảng khoái! Mẹ chồng quả nhiên là người phụ nữ tốt nhất!" Liễu Quân thoải mái hét lên, tâm hồn dường như đang run rẩy. 

Âm đạo nóng bỏng của người đẹp vô song đầy đặn và mọng nước, âm đạo căng mọng và trơn trượt lại vô cùng chật hẹp. Những lớp thịt mềm mại như những vệt ruột quanh co. Mỗi lần dương vật được đụ dường như đều có một lực cản cực kỳ mạnh mẽ. Phần thịt mềm xung quanh quấn chặt quanh nó như muốn bóp đứt dương vật! 

Anh cảm thấy như thể dương vật của mình đang bị những cái miệng nhỏ hút một cách mãnh liệt. Mỗi tấc da thịt của anh đều được hưởng sự kích thích vô song. Ngoài ra, còn có rất nhiều dịch âm đạo mịn màng và dồi dào để làm ẩm nó. Thật thoải mái đến nỗi lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra. Anh thực sự cảm nhận được cảm giác ngây ngất! 

"Mẫu phi... a... ta nhịn không được nữa... ta sắp... lên trời! A a... bảo bối có thấy dễ chịu không? Thoải mái không?"

"Uh ah... uh uh uh... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu quá... Jun'er... thôi nào... ah uh... cố lên lần nữa..."

Bộ ngực trắng nõn của Lộ Huệ Nam chuyển động qua lại, gợn lên những làn sóng ngực quyến rũ. Lưu Quân đưa đôi bàn tay to lớn của mình nhéo vào bộ ngực lớn của Lộ Huệ Nam và chơi đùa với chúng. Bộ ngực đầy đặn của cô tràn ra giữa những ngón tay anh, như thể chúng sắp làm nổ tung bộ ngực của mẹ anh. 

Nhưng bất chấp điều này, thứ cô nhận được không phải là sự phản kháng thống khổ của Lục Huệ Nam mà là những tiếng rên rỉ và la hét phấn khích hơn nữa! 

Những âm thanh 'bốp' dữ dội và những tiếng rên rỉ the thé vang lên, nối tiếp nhau, đập như trống trận, chấn động lòng người! 

Sau khi mãnh liệt thúc đẩy kéo dài một lúc, khi sự mềm mại lại bình tĩnh trở lại, Lục Huệ Nam lộ ra vẻ ám ảnh, khóe miệng chảy nước miếng, cảm giác sướng đến mức không biết đông, tây, đông, tây hay tiên cảnh. 

"Này, bây giờ cậu có cảm thấy như mình đang nghe thấy gì không? Hình như nó phát ra từ lều ngủ của Điện hạ." Đúng lúc này, ngoài lều truyền đến một người lính tuần tra thanh âm, thanh âm trầm thấp, tràn đầy nghi hoặc. 

"Xem ra, thanh âm này quả thực có chút quái dị, điện hạ trong lều ngủ làm sao có thể có động tĩnh như vậy? Chẳng lẽ có sát thủ?" Giọng nói của một người lính khác theo sát, và tiếng bước chân cũng đến gần hơn. 

Lục Huệ Nam nghe được lời này, trong lòng đột nhiên thắt lại. 

Mặc dù mối tình của cô với Lưu Quân đã diễn ra từ lâu, thậm chí ngay cả Hoàng đế Lưu Nhất Long trước đây cũng từng dính líu đến chuyện này nhiều lần, nhưng nếu người ngoài nghe được thì vẫn sẽ rất xấu hổ. 

Cô thì thầm: "Jun'er... ai đó... dừng lại đi..."

Liễu Quân cười thầm, đột nhiên tăng tốc, thân thể run rẩy kịch liệt, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lục Huệ Nam run lên vì cực khoái, tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam lúc này vừa vui vừa xấu hổ. Cô bịt chặt miệng, không dám phát ra âm thanh, sợ bị binh lính nghe thấy. 

Cô cố gắng thuyết phục Lưu Quân dừng lại, nhưng anh ấy có vẻ thích cách cô miễn cưỡng từ bỏ vào lúc này. 

Đột nhiên, một người lính dường như nhận ra điều gì đó, hạ giọng nói: "Đi nhanh đi, đừng can thiệp! Không đến lượt chúng ta bàn chuyện của Hoàng thượng!"

"Đúng vậy... Tôi e rằng vừa rồi mình đã lo lắng quá nhiều, vậy nên đi thôi." Một người lính khác cũng trả lời. 

Sau khi nghe tiếng bước chân của binh lính xa dần, Lục Huệ Nam thở phào nhẹ nhõm. 

"Này... Phi tần, ngươi có kích động không?" Lưu Quân trêu đùa dâm đãng, sau đó dương vật của anh đột nhiên lại xâm nhập hoàn toàn, đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Khi Lục Huệ Nam lại bị con trai mình là Lưu Quân làm tình, anh ta không khỏi hét lên lần nữa. Giọng hát thật ngây ngất và thật đẹp. 

Nhưng sau đó, không hề báo trước, bụng dưới của cô lại đột nhiên co giật, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. Nó giống như một cái miệng nhỏ đóng mở, ngậm chặt lấy dương vật của Liễu Quân, từ đó một dòng nước cuồn cuộn đột nhiên phun ra, mãnh liệt phun ra ngoài như nước suối! 

Dòng nước mãnh liệt đến mức không ngừng phun ra, không chỉ làm ướt bụng dưới của Lưu Quân mà còn làm ướt cả phần thân dưới của Lục Huệ Nam. 

Những giọt nước trong suốt chảy xuống, phản chiếu những đốm sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Sau một thời gian, khớp giữa hai người tràn đầy tinh dịch và trở thành một mớ hỗn độn! 

"A? Hiện tại mẫu thân thật hưng phấn. Không ngờ nàng phun ra nhiều tinh dịch như vậy, hahaha..." Lưu Quân tựa hồ không ngờ rằng Lục Huệ Nam lại đột nhiên đạt đến cao trào. Rõ ràng có sự ngạc nhiên trong giọng nói của anh khi anh nói. Sau đó cậu phản ứng nhanh chóng và vặn dương vật của mẹ đối diện với mình. 

Lúc này, tuyệt thế mỹ nhân nhắm chặt hai mắt, Lục Huệ Nam đôi mày liễu xinh đẹp giãn ra vui vẻ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên những vết đỏ, đồng thời toát ra mồ hôi nhỏ giọt. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở rộng, cô thở hồng hộc, cặp vú cao chót vót lên xuống dữ dội, đột nhiên lộ ra vẻ dâm đãng xuất thần, say mê và thỏa mãn. 

"Vợ lẽ... thật sự cảm thấy dễ chịu như vậy sao? Sao lại đạt cực khoái nhanh như vậy?" Lưu Quân hỏi Lộ Huệ Nam với giọng điệu tò mò. 

"Jun'er... anh... vừa rồi hung dữ quá... nghỉ ngơi đi..." Như bị ảnh hưởng và kích thích bởi lời nói của lính tuần tra vừa rồi, Lục Huệ Nam đột nhiên vùng vẫy dữ dội. Khuôn mặt hình quả lê của cô ấy đẹp như một bông hoa, trông thật đáng thương. 

"Mẫu phi... Ngươi thoải mái như vậy, nhưng bảo bối lại không đủ vui! Ta muốn đụ ngươi thật tốt, để ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ... hôm nay hạnh phúc!" Lưu Quân nhìn chằm chằm mẹ mình, hưng phấn bày tỏ lời kêu gọi, sau đó đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam. Bàn tay to lớn của anh cũng nhanh chóng di chuyển, nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân tuyệt thế, sau đó bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Tiếng va chạm giữa hai cơ thể lại vang lên dữ dội trong lều. Dương vật của Lưu Quân nhanh chóng đâm vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. Môi anh liếm và hôn dọc theo cổ cô, rồi anh lại đưa đầu vú của mẹ vào miệng mà mút. 

"Anh...anh...ừm...không...ah ồ..." Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh lại bị đùa giỡn, Lục Huệ Nam vốn đã lên đỉnh mấy lần đột nhiên đỏ mặt, rên rỉ một cách tinh tế, lại bước vào cơn động dục. 

Tiếng rên rỉ của cô trở nên cảm động hơn, phục vụ cho sự chết tiệt của Lưu Quân. Toàn bộ sức lực của cô dường như bị rút cạn, cô để cho Lưu Quân đâm mạnh vào trong mình. Bộ ngực của cô nâng lên hạ xuống, lắc lư qua lại tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. 

Lưu Quân cười một cách dâm đãng, đột nhiên một tay nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của Lục Huệ Nam, bắt đầu nhéo và chơi đùa không chút đắn đo. Ngón trỏ của anh quét qua quét lại trên đó, chơi đùa với núm vú đã cương cứng. 

Sau đó cô bé dường như cảm thấy vẫn chưa đủ nên đưa mắt nhìn vào bộ ngực to lớn còn lại của mẹ, còn tay kia đưa ra nghịch ngợm. 

"Mẫu phi... thân dưới của ngươi thật chặt... Ngươi đã sinh được hai đứa con trai mà vẫn có thể sang chảnh như vậy... không dễ dàng... ngươi có thể khiêu vũ dâm đãng như vậy với một cặp ngực lớn..." Lưu Quân xúc động nói với Lục Huệ Nam. 

"Ừm... Quân nhi... a... nhẹ nhàng một chút..." Lục Huệ Nam kích động cầu xin, rên rỉ trong sung sướng và khoái cảm. 

"Nhẹ nhàng một chút? Anh có bằng lòng để tôi đi không? Anh ôm chặt bảo bối... sao anh có thể để đứa trẻ đi... sau khi bảo bối, anh sẽ khiến tôi thấy thoải mái hơn!" Nói xong, Lưu Quân lại tăng tốc độ làm tình, dương vật đột nhiên đâm mạnh. , đập điên cuồng, nhanh chóng đâm vào ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Lục Huệ Nam, tiếng đập mạnh và to, rung động lòng người, giống như một cuộc chiến đang đập, mật ong nóng hổi chảy khắp nơi, văng ra ngoài sau khi bị dương vật đụ! 

"A... a... thật là... mãnh liệt... thật hưng phấn... thật kích thích... Quân Nhi... cố lên..." Lục Huệ Nam lại kêu lên. Vẻ mặt của cô đột nhiên chuyển sang dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, hai tay ôm thật chặt phần thân trên trần trụi của Lưu Quân, nhìn như sắp chết, giống như đang ở trong tiên cảnh. 

Tôi cũng hy vọng Lưu Quân có thể mang lại cho tôi trải nghiệm giao hợp thoải mái và thú vị hơn. 

"Vợ lẽ, vòng chân qua eo ta! Vòng tay qua cổ ta!" Vừa dứt lời, Lưu Quân đã đứng dậy ôm lấy cặp mông đào của Lục Huệ Nam. 

Lúc này, Lục Huệ Nam đã bị mê hoặc đến mức hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Anh ngoan ngoãn quấn hai chân xinh đẹp của mình quanh vòng eo rắn chắc của Liễu Quân. 

"A..." Theo động tác của chân hắn, Lục Huệ Nam không khỏi lại hét lên một tiếng. 

Lúc này, toàn bộ sức nặng của cơ thể cô dồn lên âm đạo. Dương vật của Lưu Quân đột nhiên xâm nhập một phần lớn, quy đầu đột nhiên bị đẩy vào lối vào tử cung của cô. 

"Vậy... sâu quá... a... sâu quá... Quân Nhi... cẩn thận... đừng làm tổn thương đứa bé trong bụng..." Lục Huệ Nam đột nhiên nói với giọng điệu lo lắng. Cô sợ dương vật của Lưu Quân sẽ đâm vào tử cung quá mạnh sẽ làm tổn thương hai bào thai trong bụng cô. 

"Hehe... được đụ như thế này sướng quá! Mẹ chồng đừng lo lắng. Thai nhi đã bảy tháng rồi, đã phát triển toàn diện rồi, con tin đứa bé sẽ không làm nó bị thương!" Lưu Quân mỉm cười đáp lại, hít một hơi thật sâu, dùng hai tay cố định cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lục Huệ Nam, bắt đầu di chuyển mông của chính mình hết lần này đến lần khác khi anh ta đụ thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy dương vật của Lưu Quân chạy tới chạy lui một cách hung hãn trong một khoảng cách ngắn, ra vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của vẻ đẹp vô song như tia chớp. Hai môi âm hộ dày đặc trong âm đạo nhanh chóng ra vào, chảy ra thứ mật ong ùng ục và dính, khiến người ta hoa mắt, sôi máu. 

Khớp nối giữa nội tạng của hai người đàn ông chứa đầy chất dịch ùng ục và nước mật ong. Lực đẩy mãnh liệt tạo ra âm thanh xèo xèo tần số cao, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của phần thân dưới của họ. 

Sau một thời gian, một lượng lớn bọt trắng xuất hiện trong âm đạo ẩm ướt của Lộ Huệ Nam, khiến âm đạo của cô trông hấp dẫn và dâm đãng hơn. 

"A... nhẹ nhàng một chút... càng ngày càng sâu... a... cảm giác thật dễ chịu... tê dại... ôi... sắp bị xuyên thủng rồi..." Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ. 

"Mẫu phi... ngươi cũng làm bảo bối thoải mái như vậy! Đụ thật sướng! Ôi! Bảo bối mỗi ngày đều muốn đụ ngươi! Địt mẹ thân thể dâm đãng của ngươi! Ta lại xuất tinh cho ngươi! Đổ đầy tử cung dâm đãng của ngươi!" Nhìn người đẹp mà có vẻ say mê. Với vẻ mặt mê hoặc, Lưu Quân như thể vừa uống thuốc kích thích tình dục. Anh ta đụ ngày càng mạnh hơn, duỗi thẳng eo và đụ một cách thô bạo. Cơ bụng dưới rắn chắc của anh nhanh chóng chạm vào cặp mông thịt của Lục Huệ Nam, phát ra những tiếng bốp nặng nề và chói tai. 

"A...ah...ah..." Lục Huệ Nam lại phát ra một tiếng rên rỉ trong trẻo. Lúc này nàng hoàn toàn lơ lửng trên không, hai tay ôm chặt lấy cổ Liễu Quân, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo con trai, treo trên người hắn như một con lười. 

Khi dương vật của anh cọ xát và co giật dữ dội trong âm đạo của cô, cơ thể đầy đặn của cô cũng lên xuống đột ngột, và bộ ngực đang đập của cô liên tục cọ vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của Aiko. 

"Mẹ... động tác này thế nào... cảm giác... đủ tốt chưa?" Lưu Quân liên tục đẩy mông của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần mông rơi xuống, dương vật của anh luôn bị đẩy lên một cách mãnh liệt. Cộng với sức nặng của Lục Huệ Nam, lực của quy đầu đập vào trái tim cô gái sẽ càng nặng nề hơn. 

Những khoái cảm mãnh liệt đó sẽ bắn ra khắp cơ thể như những mũi tên sắc nhọn, không ngừng tác động vào dây thần kinh nhạy cảm của Lục Huệ Nam, sau đó mang đến cho cô khoái cảm tột cùng! 

"Thật tốt... thật thoải mái... ôi... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ahhh..." Lục Huệ Nam hưng phấn hét lên. Cô ngay lập tức say sưa và phấn khích. Tiếng rên rỉ xúc động của cô phát ra từ tận đáy lòng. Lực đẩy và ma sát nhanh chóng và liên tục của Lưu Quân mang lại cho cô khoái cảm tê tái. 

Lưu Quân đang đập dữ dội, cười một cách dâm đãng khi anh đụ cô không biết mệt mỏi. Nhìn thân hình run rẩy dữ dội của mẹ, anh càng cảm thấy dễ chịu hơn! 

Còn Lục Huệ Nam bị hắn đánh như con thuyền nhỏ gặp bão, lắc lư dữ dội dưới làn sóng dữ dội. 

“A...” Lục Huệ Nam hét lên một tiếng, hai tay ôm chặt Liễu Quân như người chết đuối sắp chết. Phần thân dưới của cô ấy co giật như co giật, và những dòng nước pha lê lớn trộn với tinh chất âm đạo phun ra, không chỉ làm ướt đùi Aiko mà còn làm ướt tấm ga trải giường mềm mại sang trọng. 

Nước nhỏ giọt không ngừng nhỏ xuống, tích tụ trên giường một vũng lớn vết nước dâm đãng, mùi dâm ô tràn ngập trong lều quân sự càng ngày càng nồng. 

Lưu Quân ôm mẹ mình trong tay và bắt đầu đụ bà một cách thô bạo. Lục Huệ Nam ôm cổ anh, cúi mình trên người anh, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống, cô dần dần mất trí. 

Cứ như vậy, sau hơn trăm lần thúc đẩy, Liễu Quân lại thay đổi tư thế làm tình. 

Tôi nhìn thấy anh dang rộng hai chân trên ghế sofa, Lục Huệ Nam vừa cưỡi lên anh vừa rên rỉ, đôi chân gợi cảm quỳ ở hai bên giường, để hai người nối nhau bộ phận sinh dục đói khát. 

Nhìn kỹ, âm đạo của Lộ Huệ Nam trơn trượt và biến dạng hoàn toàn. Nó được dương vật của Lưu Quân kéo căng ra mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ đầy đặn ôm chặt dương vật như một cái miệng nhỏ tham lam.

Nó di chuyển qua lại, nuốt chửng một cách mãnh liệt, lần nào cũng chỉ để lại quy đầu bên trong, lần nào nó cũng ngồi xuống phía dưới, đắm chìm hoàn toàn dương vật. 

Mật ong dâm đãng như lũ lụt, cơ thể của nhau va chạm dữ dội. Hai người ôm nhau thật chặt, chạm vào nhau đến chết, như muốn hòa nhập vào cơ thể của mình. Thân dưới của họ hỗn loạn, đầy vết nước, khắp nơi đều có ánh sáng chói lóa và dâm đãng. 

"Mẫu phi... Thật tuyệt phải không? Bây giờ ngươi lại bắt đầu đòi con..." Lưu Quân trên mặt tràn đầy hưng phấn, thở hổn hển. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Huệ Nam, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình. 

"Ừm... ta muốn... A... Jun'er... ta muốn... ta muốn ngươi lại đến..." Lục Huệ Nam lắc mạnh cái mông to, vẻ mặt mê mẩn, mồ hôi nhễ nhại, mái tóc rối bù tung bay lên xuống, giống như yêu tinh đang nhảy một điệu nhảy quyến rũ. 

Với giọng điệu khẩn cấp, cô cầu xin Lưu Quân đẩy và đụ cô mạnh hơn để mang lại cho cô niềm vui và sự thỏa mãn tột độ. 

Nghe được yêu cầu cấp bách của mỹ nhân tuyệt thế, Lưu Quân dường như càng ngày càng bốc đồng. Anh ta dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặp mông ngọt ngào của Lộ Huệ Nam và xoa khắp nơi trong khi thực hiện. 

"Thần thiếp... mông nàng thật chặt... sờ ngực và mông thật thú vị! Ôi... mềm trơn trơn quá!" Lưu Quân chơi đùa với nó một cách hào hứng, dang rộng các ngón tay và bắt đầu véo thật mạnh. Cặp mông đào trắng như tuyết của Lục Huệ Nam đột nhiên bị bóp méo, biến dạng. Cặp mông mịn màng tràn ra từ kẽ ngón tay như sữa, trông đặc biệt nghịch ngợm. 

Sau khi Lưu Quân chơi đùa với cô một lúc, anh mới ôm chặt mông Lục Huệ Nam, sau đó bế mẹ anh đi về phía khu vực xử án trong lều lớn. 

"Mẫu phi... chuẩn bị tiếp tục cao trào xuất tinh! Bảo bối, ta muốn đụ ngươi thật tốt!" Với một lời tuyên bố đầy phấn khích, chiếc bàn rung chuyển dữ dội, sau đó, phần thân dưới của hai mẹ con lại được đoàn tụ. 

Lộ Huệ Nam được nhìn thấy đang nằm trên bàn, thân hình vạm vỡ của con trai cô áp vào người cô và run rẩy dữ dội. Đôi chân mang đôi tất gấm của Lưu Quân đặt lên vai anh, ấn mạnh vào ngực cô, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của anh treo lên không trung một cách dâm đãng. 

May mắn thay, chất lượng gỗ trong rương đủ chắc chắn, nếu không sẽ bị sức nặng của hai mẹ con đè nát. 

Trong âm đạo màu hồng của Lộ Huệ Nam, một dương vật rắn chắc và mạnh mẽ đang nhanh chóng được đẩy vào và rút ra. 

Cô lấy hai môi âm hộ dày quay qua quay lại như một cái quạt, bị dương vật của Lưu Quân đụ và xoay ra vào. 

Điều này khiến cô phấn khích đến mức nước ép của cô liên tục tràn ra khỏi điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, khiến một mảng lớn trên mặt bàn dưới mông cô ướt đẫm. 

Dương vật của Lưu Quân mạnh mẽ đến mức đâm mạnh vào âm đạo của Lộ Huệ Nam, đâm sang trái và phải, mỗi cú đâm đều vào trong. Anh ta không ngừng ấn mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân tuyệt thế, đụ vào âm đạo trơn trượt của Lục Huệ Nam một cách mạnh mẽ và nhanh chóng! 

"A... a... Jun... Jun'er... quá sâu... ah... thoải mái quá... ah ah..." Lục Huệ Nam cảm động hú lên, cực kỳ hài lòng với sự giao hợp mãnh liệt của con trai mình là Lưu Quân khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

"Mẫu phi... Bị con mình làm tình bây giờ có vui không? Còn muốn làm lại lần nữa à?" Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, Lưu Quân tiếp tục tra hỏi Lộ Huệ Nam trong khi tiếp tục đâm. 

Tiếng va chạm lớn giữa hai cơ thể vang vọng dữ dội, tiếng rên rỉ sung sướng của Lục Huệ Nam giống như âm thanh của thiên nhiên. Dương vật của Lưu Quân đã kéo giãn lỗ âm đạo của Lộ Huệ Nam hoàn toàn không còn hình dạng. Hai môi âm hộ giống như cái miệng nhỏ ôm chặt lấy dương vật. Dương vật rắn chắc và mạnh mẽ xuyên vào âm đạo của mỹ nữ vô song như một chiếc nón sắt, đâm nhanh và mạnh mẽ. 

Âm thanh thúc đẩy mãnh liệt của nhau vang vọng qua lại, âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ thật kích động. 

Cặp mông đầy đặn của Lộ Huệ Nam nhấp nhô dữ dội trước cú va chạm của Lưu Quân. Qua khe hở giữa háng hai mẹ con, có thể thấy rõ cặp vú run rẩy dữ dội, trên ngực có những vệt trắng và dâm đãng gợn sóng. 

"Mẫu thân, vợ lẽ, nói cho ta biết đi! Mẹ thấy thoải mái hơn khi bị cha ôm vào lòng, hay khi con ôm mẹ sẽ thấy thoải mái hơn?" Lưu Quân hỏi, thở hổn hển, giọng nói thật hào hứng và phấn khích. Dương vật của anh đang đập lên xuống trong âm đạo của Lục Huệ Nam, di chuyển trái phải, đụ qua lại của cô như thể anh đang ở nơi không có ai, vẫn duy trì tần suất thúc đẩy cao. 

"Đúng... tất nhiên...Jun...Jun'er...chết tiệt...nhiều hơn...mạnh mẽ hơn...thú vị hơn..." Giọng nói run rẩy của Lục Huệ Nam ngắt quãng. Dưới sự kích thích liên tục của khoái cảm, bà hoàn toàn khẳng định khả năng tình dục của con trai mình mạnh mẽ hơn chồng mình, đồng thời dường như muốn Lưu Quân giao hợp với mình thoải mái hơn với giọng điệu đầy hy vọng. 

"Mẹ, để con thỏa mãn mẹ, nhất định phải làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, vui vẻ!" Liễu Quân càng hưng phấn, tiếng hét của hắn đột nhiên lại vang lên. Dương vật của anh ta đút vào âm đạo của Lục Huệ Nam ngày càng nhanh, càng ngày càng bạo lực. Anh ta không ngừng lao tới, đẩy mạnh một cách thô bạo, như muốn nhét cả cơ thể mình vào bên trong. 

"A... a... nhẹ nhàng một chút... Quân Nhi... nhẹ nhàng một chút... ừ ừ ừ..." Lục Huệ Nam sung sướng rên rỉ. Cô ấy say quá nên mất trí. Một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ Liễu Quân, đôi chân ngọc gợi cảm của cô kẹp chặt quanh eo anh. 

Lúc này bà rất tận tâm, giống như một kẻ ngoại tình bất mãn, bà không chút do dự lao vào vòng tay của con trai mình. 

"Mẫu phi... ngươi thật sự... thực xinh đẹp! Ta muốn đụ ngươi thật tốt... muốn đụ ngươi thật mạnh!" Có lẽ anh đã bị cảm xúc của mình lây nhiễm, hoặc có thể tư thế của mẹ anh lúc này quá quyến rũ. Lưu Quân gầm lên, và đụ Lộ Huệ Nam ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn như thể phát điên. 

Dương vật của anh đột nhiên bơm ra nhanh và tấn công dữ dội, liên tục tác động và cọ xát vào sâu trong âm đạo của cô. Trong quá trình đụ lặp đi lặp lại, môi âm hộ đầy đặn trong âm đạo của cô tiếp tục lăn qua lăn lại, nước mật ong ùng ục bắn tung tóe khắp nơi, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Lưu Quân liên tục thay đổi góc đẩy, dương vật của anh cũng theo đó xoay tròn, cọ xát mạnh mẽ 360 độ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo. Quy đầu bắt đầu rung động dữ dội, giống như những hạt mưa dày đặc chạm vào cổ tử cung, khơi dậy những cơn khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan rộng khắp cơ thể, mang đến cho Lục Huệ Nam sự khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng! 

"A ah... thôi nào... thôi nào... Jun... Jun'er... vào... vào đi!" Khi Lu Huinan đạt đến đỉnh điểm cực khoái, anh ấy đã cầu xin Lưu Quân một cách say mê. 

"Xì... bảo bối của tôi sắp xuất tinh rồi... ôi ôi... sướng quá! Tôi sẽ đụ anh chết mất... Tôi sẽ đụ anh chết mất... Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh... Rít -" Trong đoạn dạo đầu xuất tinh, Lưu Quân cũng cho Lục Huệ Nam một câu trả lời tích cực. 

Với lực đẩy cuối cùng, cả hai hét lên và gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Da thịt quấn chặt giữa mẹ và con run rẩy thở hổn hển, tay chân họ đan vào nhau, ôm chặt lấy nhau, như thể đã hòa quyện vào nhau mãi mãi. 

Đêm khuya, trong lều ngủ của huấn luyện viên ở quân doanh Bakou, ánh nến trong lều ngủ dần dần mờ đi, trong không khí vẫn tràn ngập mùi dâm ô nồng nặc. 

Ngồi trên chiếc ghế dài êm ái, hai mẹ con trần truồng ôm nhau, mồ hôi và tinh dịch quyện vào nhau. Họ đắm chìm trong dư vị cực khoái, hơi thở dần dần lắng xuống. 

Thân hình trắng nõn và thanh tú của Lục Huệ Nam ửng hồng, đôi tất trắng đã phai màu một nửa treo trên mắt cá chân, mái tóc rối bù xõa trên ghế sofa, khiến khuôn mặt trưởng thành của cô càng thêm quyến rũ. 

Thân thể cường tráng của Lưu Quân áp sát vào người cô, đôi bàn tay thô ráp vuốt ve eo cô, trong mắt tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn. 

Lục Huệ Nam nghiêng người, nép vào trong ngực Liễu Quân, nhẹ giọng nói: "Quân nhi... mẹ ta vừa rồi cơ hồ không chịu nổi sự hung hãn. Con đã quan hệ rất lâu rồi, lần này con thực sự rất dũng cảm." Trong giọng nói của cô có chút khiêu khích, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Liễu Quân cười khẽ, hôn lên trán nàng, khàn giọng nói: "Vợ lẽ, thân thể của nàng vẫn quyến rũ như trước. Mỗi lần hài tử cùng ngươi vui vẻ, tựa hồ đều sắp mất đi linh hồn." Hắn dừng một chút, ánh mắt thâm thúy nói: “Vừa rồi phi tần phục vụ như vậy, chỉ sợ hài tử cần nghỉ ngơi thật tốt để hồi phục.”

Lục Huệ Nam che miệng cười khúc khích, trong mắt có chút xấu hổ: “Con bé hư, cứ nói những lời phù phiếm. Khi cha ngươi còn sống, ông thường nói ngươi là di truyền đam mê của ông. Hiện tại trong thời buổi khó khăn, ngươi vẫn tham lam thân thể của mẹ như vậy.” Cô thở dài, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: "Nhưng Quân Nhi, mẹ không trách con. Trong lúc khó khăn, mẹ hài lòng khi được ở gần con như vậy."

Nghe vậy, trong lòng Lưu Quân ấm áp, ôm chặt nàng, nhỏ giọng nói: "Vợ lẽ, con ta biết thời buổi khó khăn này rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần nàng ở đây, con ta sẽ có tinh thần chiến đấu vô tận. Dù Lưu Thiệu hung hãn đến đâu, con ta nhất định sẽ giết tên trộm này, khôi phục vương quốc của ta, và bảo vệ nàng."

Lục Huệ Nam trong mắt nước mắt, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Quân khuôn mặt: "Quân Nhi, mẫu thân ta rất vui mừng ngươi có ý định này. Nhưng..." Nàng dừng một chút, thanh âm trầm thấp gần như không nghe được: "Mẫu thân muốn vì ngươi sinh ra một đứa con, sinh ra đứa bé thật tốt, tiếp nối dòng dõi Lưu gia của ngươi, cho phép ngươi yên tâm ra trận."

Liễu Quân giật mình, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và cảm động. 

Anh cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của Lục Huệ Nam, như có thể tưởng tượng ra sự thai nghén của cuộc đời, giọng nói có chút hưng phấn: “Vợ lẽ, nếu em có ý định này thì thật tốt. Anh thực sự hy vọng đến lúc đó anh ấy cũng có thể trở thành một anh tuấn có tình yêu và công lý.”

Lục Huệ Nam gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên quyết: “Quân nhi, lúc cha ngươi ở đây, ba người chúng ta đã cùng nhau bàn chuyện tương lai. Cha ngươi từng nói ông ấy tán thành chuyện tình cảm của chúng ta và hy vọng chúng ta có thể sinh thêm con để nối dõi huyết thống. Đêm đó, ba người chúng ta rất hạnh phúc bên nhau, cha ngươi dặn dò hãy để chúng ta an tâm nuôi nấng đứa con mà chúng ta đã mang thai trước đó. Giờ đây, sự sống chết của nó không rõ ràng, mẫu thân phải thực hiện tâm nguyện này cho ngươi.”

Trong lòng Lưu Quân dâng lên những cảm xúc phức tạp, anh nhớ lại khoảng thời gian thân mật trước đây với Lưu Nhất Long và Lục Huệ Nam. Ba người họ đã từ bỏ lễ nghi và đắm chìm trong những thú vui bị cấm đoán.

Lưu Nhất Long tuy là hoàng đế nhưng lại tỏ ra tán thành tình cảm bị cấm đoán giữa mẹ con, thậm chí còn dùng nó để duy trì sự thân thiết trong gia đình. 

Bây giờ Lục Huệ Nam nhắc lại quá khứ, lòng hắn vừa ấm áp lại vừa nặng nề. 

Anh nắm chặt tay Lục Huệ Nam, trịnh trọng nói: “Mẹ, tâm tư của mẹ sẽ khắc ghi trong lòng. Nếu mẹ thật sự có thể sinh ra người thừa kế cho con, con sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ sự an toàn của mẹ và con mẹ. Chuyến thám hiểm sắp bắt đầu, chỉ hy vọng mẹ tự bảo trọng mình, không để hài tử phải lo lắng cho mẹ.”

Lục Huệ Nam cười rơi nước mắt: “Quân Nhi, ta không sợ gì cả, chỉ mong đứa trẻ này sinh ra bình an, kế thừa lòng trung thành và dũng cảm của ngươi, nếu cha ngươi còn sống trên thiên đình, ông ấy sẽ rất vui mừng.” Nói xong, nàng nhẹ nhàng nói: "Nhưng, Quân Nhi, ngươi khi đi làm phản phải cẩn thận. Lưu Thiệu xảo quyệt hung ác, thành Kiến Khang cũng canh phòng nghiêm ngặt. Đừng coi thường kẻ địch."

Lưu Quân gật đầu, trong mắt dâng lên tinh thần chiến đấu: "Yên tâm đi, mẫu thân cùng phi tần, Lưu Thiệu tự sát soán ngôi, hãm hại gia tộc, tàn sát vô tội. Thế gian không thể dung thứ tội ác của hắn. Được sự giúp đỡ của rất nhiều trung thần và tướng tài, hài tử nhất định có thể trở về Kiến Khang trừng trị hắn, tiêu diệt kẻ phản bội!" Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên môi Lục Huệ Nam, nhẹ nhàng mà kiên quyết: “Mẹ, mẹ và con của chúng ta là mối quan tâm lớn nhất của chúng ta, khi hài tử chiến thắng con sẽ cùng mẹ chia sẻ niềm vui.”

Lục Huệ Nam hôn lại hắn, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Quân nhi, ngươi là hi vọng của Lưu gia, nhất định có thể giúp ích được nước. Việc của đứa nhỏ ta sẽ giao cho ta quản lý, ngươi cứ việc yên tâm đi viễn chinh.”

Nói xong, hai mẹ con ôm nhau hưng phấn, dưới ánh nến, căn lều tràn ngập sự ấm áp. 

Lục Huệ Nam đưa tay vuốt ve bụng dưới của mình, tựa như đang cảm nhận được sinh mệnh sinh ra tháng bảy trong bụng mình. 

Liễu Quân ôm nàng, ánh mắt sâu thẳm, trong lòng tràn đầy dịu dàng và tham vọng. 

Anh biết con đường phía trước rất nguy hiểm, nhưng vì mẹ anh và những người thừa kế tương lai, cũng như vì hạnh phúc và an lạc của mọi người trên thế giới, anh không sợ bất kỳ trở ngại nào. 

Gió lạnh ngoài lều vẫn còn đó, bầu không khí lạnh lẽo trong doanh trại vẫn chưa tiêu tan. 

Lưu Quân và Lục Huệ Nam ôm nhau ngủ cùng nhau. Sự dịu dàng ngắn ngủi giữa hai mẹ con đã trở thành hơi ấm trong lúc khó khăn. 

Họ biết rằng ngày hôm sau sẽ là ngày bắt đầu cuộc nổi loạn của họ, và sự thân mật của đêm nay có thể là niềm an ủi cuối cùng trước khi lên đường tham chiến. 

Ngày hôm sau, sương mù buổi sáng tràn ngập không khí. 

Bên ngoài doanh trại Bakou, sông Hàn lấp lánh, gió lạnh buốt giá, cờ chiến tung bay ầm ĩ. 

Binh lính trong trại dàn trận, áo giáp sáng loáng, kiếm giáo như rừng rậm, không khí giết chóc tràn ngập. 

Những đốm than hồng ngoài lều vẫn còn đó, phản ánh khuôn mặt kiên quyết của những người lính. 

Sự thân mật và dịu dàng giữa Lưu Quân và Lộ Huệ Nam đêm qua đã trở thành khoảnh khắc ấm áp ngắn ngủi trong lúc khó khăn. Hôm nay, lời kêu gọi nổi loạn sắp vang lên. 

Trên đài chỉ huy quân đội Trung Quốc, Lưu Quân đang ngồi ở vị trí chính, mặc áo giáp và đôi mắt sáng như ngọn đuốc. Thẩn Thanh Chí, Lưu Viên Kinh, Tuyết An Độ, Chu Hyuzhi và các tướng khác xếp hàng hai bên, không khí trong lều rất trang nghiêm. 

Bên ngoài lều bạt, Đổng Nguyên Tư và Tôn Lãng Tú đang bận rộn hành trình dẫn theo một đám binh lính vội vàng đi tới.

Hai người bước vào tài khoản và quỳ xuống bái lạy. Tôn Lãng Tú hai tay cầm một cuộn lụa màu vàng tươi, lớn tiếng nói: "Hoàng thượng, trẫm đến chiếu chỉ theo mật chỉ của bệ hạ!"

Lưu Quân đứng dậy, cầm lấy chiếu chỉ, đọc kỹ.

Nhân danh Lưu Nghĩa Long, chiếu chỉ phong Lưu Quân làm hoàng tử và Lữ Huệ Nam làm hoàng hậu. Nó liệt kê tội danh phản quốc và chiếm đoạt ngai vàng của Lưu Thiếu và Lưu Quân, đồng thời kêu gọi tất cả những người trung thành trên thế giới đấu tranh chống lại những kẻ phản bội. 

Giữa dòng, những lo lắng của ông về sự an toàn của đất nước và những kỳ vọng của ông dành cho Lưu Quân, Lộ Huệ Nam và con trai ông đã được bộc lộ đầy đủ. 

Lưu Quân nhìn xem, trong mắt long lanh nước, trầm giọng nói: "Phụ thân gặp nguy hiểm, nhưng vẫn lo nước! Ta đã được phong làm thái tử, nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của phụ thân!" Anh ta quay sang Tôn Lang Tú, khẩn trương hỏi: "Tôn Weishi, cha tôi bây giờ thế nào rồi? Chỉ dụ này từ đâu ra?"

Tôn Lãng Tú quỳ lạy, trầm giọng nói: "Điện hạ, Bệ hạ bị Lưu Thiệu vây công ở Thái Cực Cung. Trước khi rời thành, thần đã nhận được mật chỉ của Bệ hạ, sai các thần mang chiếu chỉ đến Bá Khẩu. Bọn họ phong Thái tử điện hạ và Lữ hoàng hậu, đồng thời kêu gọi thiên hạ nổi dậy! Ta đến cả đêm không dám chậm trễ một giây phút nào!"

Lưu Quân gật đầu, xua tay nói: “Đọc chỉ dụ!”

Tôn Lãng Tú đứng dậy, đối mặt với binh lính ngoài lều, đọc lớn: “Trời đất, hoàng đế ban chiếu chỉ: Vũ Lăng vương, xuất thân từ Vĩnh Châu, quản lý dân tốt, lập nhiều chiến công, đánh bại quân Nam Bắc nhiều lần. Có tài quân sự, có thể lập làm thái tử. Người Hồi họ Lữ là vợ, là mẹ, có nhiều con cái, là phó quản hậu cung, giỏi giúp đỡ hắn. Chồng và nuôi con. Cựu Thái tử Shao đã phạm nhiều tội ác và không có ý định ăn năn. Tội ác của ông ta nghiêm trọng đến mức sẽ bị phế truất làm thường dân. Theo lệnh của Thái tử và Hoàng hậu, chúng ta sẽ hợp lực trừng trị bọn phản loạn!

Sau khi chỉ dụ được đọc lên, tất cả binh lính trên khán đài đột nhiên đồng thanh hét lên: “Cùng nhau tiêu diệt bọn phản bội! Thề khôi phục đất nước! Ủng hộ hoàng tử! Hãy tôn vinh hoàng hậu!" Tiếng kêu uy nghiêm này vang vọng khắp bầu trời, làm rung chuyển hai bờ sông Dương Tử, phản ánh tinh thần của toàn quân.

Lưu Quân nhìn bốn phía mọi người, trầm giọng nói: "Mọi người, tội của Lưu Thiệu không thể trừng phạt. Ta, theo lệnh của phụ thân, thề sẽ trừng phạt những kẻ phản bội! Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ chuẩn bị quân mã, mười ngày nữa sẽ chiêu binh, thề sẽ tiến quân về phía đông!"

Thẩm Thanh Chi dẫn đầu nói: “Điện hạ, thần sẵn lòng dẫn đầu tiên phong tấn công Kiến Khang!”

Chu Tú Chi lẩm bẩm: "Hoàng thượng, Kiến Khang thành cao ao sâu, ta bằng lòng bố trí hải quân xuôi sông cắt đứt sườn địch!"

Lưu Quân gật đầu, ánh mắt kiên định đáp: "Được! Hi vọng các tướng lĩnh thi hành nhiệm vụ, nhanh chóng chuẩn bị! Ta và hoàng hậu sẽ cùng nhau giúp nước, quay về Kiến Khang cứu cha ta và người dân Lý thoát khỏi hỏa hoạn!" Anh nhìn Lục Huệ Nam vừa được cấp dưới mời, nhẹ giọng nói: "Mẹ, cha con phong mẹ làm hoàng hậu, hy vọng mẹ có thể giúp đỡ hài tử, chống lại bọn phản quốc."

Lục Huệ Nam đứng lên, giọng khẳng định nói: “Thần thành tâm tuân theo ý của Bệ hạ, sẵn sàng giúp đỡ các con của mình phụng sự đất nước, bảo vệ đất nước và nhân dân chúng ta.”

Các tướng lĩnh trong lều đều đồng thanh đồng thanh, tinh thần lên cao.

Việc chuẩn bị và huy động bắt đầu ngay lập tức, với việc các thợ rèn trong trại kêu leng keng và rèn vũ khí; Vật tư, thức ăn gia súc, xe ngựa chạy liên tục, tiếng binh lính luyện tập ầm ĩ. 

Trong vòng mười ngày, quân đội sẽ sẵn sàng ra đi, chĩa kiếm vào Kiến Khang.

Mười ngày sau, ở ngoài thành Tuần Dương, nước sông dâng cao và gió đông thổi mạnh. 

Quân đội chuyển về đây đóng quân. Các trại trải dài hơn mười dặm, với các biểu ngữ che nắng và được bọc thép dày đặc. 

Một trăm vạn binh lính đã xếp hàng chờ sẵn, chiến thuyền neo đậu ven sông, cột buồm như rừng cây hùng vĩ. 

Công tác chuẩn bị đã hoàn tất, lương thực, cỏ cây đầy đủ, tinh thần chiến sĩ lên cao. Họ có thể ngay lập tức hành quân về phía đông chỉ với một mệnh lệnh.

Ngày hôm đó, Tiêu Đạo Thành dẫn quân từ Hán Trung xuôi theo sông Hán và đến Tầm Dương. 

Lưu Quân vui mừng khôn xiết khi biết tin và đích thân ra ngoài trại để chào đón anh ta. 

Khi hai người gặp nhau, họ đã nắm tay và nhìn nhau, thể hiện tình bạn sâu sắc. 

Họ đã làm việc cùng nhau để chinh phục những kẻ man rợ trong nhiều năm và có sự tin tưởng lẫn nhau đáng kể. 

Tiêu Đạo Thành trên mặt đầy bụi bặm, mặc áo giáp của Chính Thần. Hắn chắp tay nói: "Hoàng thượng, Lưu Thiệu phản quân phản bội, giết vua hại dân. Có thể nói là thiên hạ phẫn nộ! Sau khi nghe chỉ dụ, tướng quân dẫn quân đến họp. Sẵn sàng làm tiên phong, cùng Hoàng thượng chống lại quân phản quốc, cứu thế giới khỏi nguy hiểm!"

Liễu Quân thở dài: "Sự thật đã ứng nghiệm, sự kiện Kiến Khang, hoàng đế bị mắc bẫy, dân tộc Lý bị thảm sát, khiến lòng ta như bị dao đâm. Hôm nay ngươi đến giúp đỡ, có thể nói ngươi càng lợi hại hơn! Hiện tại quân đội đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ tuyên thệ, sau đó chúng ta có thể thẳng tiến Kiến Khang!"

Tiêu Đạo Thành gật đầu: “Điện hạ, tất cả tướng lĩnh và thuộc hạ đều là tinh nhuệ, chúng tôi sẵn sàng sát cánh cùng Thẩm tướng quân, đánh bại kẻ địch dưới thành đá!”

Lưu Quân dẫn Tiêu Đạo Thành vào tài khoản của mình, triệu tập các tướng lĩnh bàn việc gửi quân. 

Bản đồ trong tài khoản được trải ra, đánh dấu Kiến Khang và các con đường quan trọng dọc sông. Mỗi vị tướng đều bày tỏ quan điểm riêng và hoạch định chiến lược hành quân của mình. 

Quân đội đã sẵn sàng lên đường và cuộc chiến chống nổi loạn sắp bắt đầu. 

Trong thời gian chuẩn bị, Yến Quân, tổng bí thư được Lưu Quân ra lệnh viết đơn thỉnh cầu lên kinh thành, kêu gọi thế giới nhân danh hoàng tử chống lại Lưu Thiếu. 

Yến Quân suy nghĩ nhanh chóng, viết lách sắc bén, hùng hồn và giàu cảm xúc trong văn xuôi. Ông liệt kê tội ác của Lưu Thiệu và Lưu Quân, vạch trần tội ác ghê tởm là tự sát và chiếm đoạt ngai vàng của họ, đồng thời kêu gọi những người trung thành từ khắp nơi trên thế giới tăng quân để đáp trả. 

Toàn văn tuyên bố như sau:

Vận mệnh của người chồng không phải lúc nào cũng tốt, cuộc đời còn gặp nhiều thử thách lớn. 

Từ những mặt trên của mối quan hệ, có thể khó đạt được hạnh phúc do quá nhiều, hoặc có thể là dấu hiệu của sự hỗn loạn do yếu đuối và lạm dụng. 

Bởi vậy băng cứng đang thoát ra, từng giờ trút xuống, không cách nào khống chế thiên hạ, giáo dục rõ ràng thâm sâu, nhưng khi gương cú cắn lại, khó có thể phái thiên nhân ra ngoài. 

Tiên hoàng thánh đức quyền năng, công đức hiển hách, soi sáng muôn dân, đạo vô biên. Gió thổi đến đâu, góc hoang vu thay đổi; Lòng nhân từ chuyển đến đâu, gỗ đá vui mừng. 

Tuy nhiên tên trộm Thiệu đã lợi dụng lăng mộ và được cây ưu ái từ lâu. Hắn ở Đông triều, đối với hoàng hậu rất nhã nhặn.

Những tên trộm rất nguy hiểm và thiếu kiên nhẫn. Họ đã lớn lên dựa vào nhau từ khi còn nhỏ và họ đã cùng nhau phạm tội phản bội. 

Sắc lệnh thứ nhất là hoàng thất không thành lập, gia tộc gặp nạn nên giấu diếm, khiêu khích không bị vạch trần. Nó đã được dạy và cảnh báo với hy vọng rằng nó có thể được nghe thấy. 

Làm sao người ta có thể nhận ra rằng mình điên cuồng và bất khuất, gia nhập thế lực tà ác, gây ra hỗn loạn và phù thủy, và cuối cùng giết chết những kẻ nổi loạn? Cung thánh thoát khỏi nỗi đau độc độc, đất nước tang tóc rơi, lòng thiên hạ tan nát, người và thần đổ máu, loại tai họa này từ khi sinh ra đến nay chưa từng nghe đến. 

Những điều cấm kỵ gào thét, gan não bị quét sạch, những lời oán trách và giả định được đưa ra, không còn nơi nào để dừng lại. 

Các tướng lĩnh và các vị vua đều ở trong một tỉnh nghèo và hẻo lánh, khả năng sống sót của họ là không chắc chắn. 

Từ Phổ Xã, Giang Thượng Thư và Viên Tác Tổ đều là những nhân vật kiệt xuất trên thế giới. Họ đã trung thành một thời.

Gia tộc và đảng phái bị tiêu diệt, không rõ họ của Yi. Mức độ lan rộng của cái ác vẫn chưa được biết. 

Ngày xưa khi nhà Chu gặp khó khăn, vua Tần nước Tề, nước Tấn bị diệt vong giữa thời nhà Hán. Xu và Mou thành lập lễ hội. Họ có họ khác nhau và vẫn chết. Hơn nữa, Mạc phủ cũng có chức vụ như ngày xưa, đều là chính nhân và quan đại thần.

Vì vậy, tôi đủ dũng cảm để chấp nhận rủi ro, theo dõi chặt chẽ mọi việc, quyết tâm tìm ra thủ phạm và ghét sự xấu hổ của mình. 

Ta ra lệnh cho các tướng vô địch dẫn quân trực tiếp tham vấn, Lưu Viên Kinh, và các tướng Ninh Thạc, chỉ huy quân trực tiếp tham vấn, Ma Wengong và những người khác. Sức mạnh tổng hợp của họ là 30.000, và gió đang phi nước đại trên con đường để xây đá. , Nhảy 20.000 quân thiết giáp, thu phục các tướng như Nội Thị Thẩn Thanh của Tư Mã Vũ Xương và những người khác, đồng thời dẫn 50.000 dũng sĩ tìm đường thoát thân; riêng hỗ trợ quân đội, hoặc đốt thuyền và đập vạc, rời khỏi Gushu; hoặc lao tới Vu Hồ và vào Vân Dương.

Tất cả những vị chỉ huy này đều tài năng, mạnh mẽ, thông minh, nổi tiếng khắp cả nước và thành tích của họ vang xa khắp nơi.

Có hơn 100.000 người thân có quyền lực trong Mạc phủ, được ban tặng luật pháp và sự ủng hộ, La Di đã thành công. 

Tư Đồ Nhuệ Triết Viên Mạc khởi đầu vĩ đại, chinh phục tám bang, điện khí hóa Jingying; tướng quân Tang Chí Trung và chính nghĩa hợp lực, sấm sét ở Hanyin; tướng vô địch Chu Hyuzhi là người lương thiện, trung thực và làm việc chăm chỉ. 

Có hàng triệu người Kinh, Ung, ít lâu sau thân cận với Đồ, quân Thục, Hán đều bỏ nước.

Ngoài ra, vào ngày sinh nhật của tướng Anton, tướng quân Bình Hy Tôn Khảo, cựu tướng Phú Quân Tiểu Tử Hoa, cựu tướng Lộ Song Lộ Song và cựu tướng Ninh Sóc Vương Huyền Mặc đều đến với những lá thư bí mật. Đồng thời gửi tin tới ba nước Ngô và tiến quân về kinh đô. 

Khi tòa nhà và con tàu lao xuống sông, sông Thương Giang trở nên mờ mịt; Khi áo giáp sắc nhọn đi vào nơi hoang vu, rừng trở nên thưa thớt và tiêu diệt rễ cây.

Ông là người khôn ngoan, cố vấn cho các bộ trưởng, là người dũng cảm và là một người lính kiên quyết, và khi thời cơ đến, ông đầy giận dữ và sẵn sàng lợi dụng. 

Sự chói sáng của Chúa Thánh Thần gắn liền với trái tim của mọi người. Nó nổi loạn và tuân theo số đông. 

Lông vũ vừa bay, Hoa Túc liền vang vọng, với trận đại chiến này, ai có thể chống cự? Nếu đây là một hành động đúng đắn thì sẽ không thể thành công!

Hoàn cảnh thật tồi tệ, không có người thân, người và ma đều cõng trên lưng. Họ dự định chia sẻ cùng một tội ác và họ không thể cùng nhau thực hiện một cuộc hành trình. Họ tôn thờ một nhóm nhỏ người. Đây là điều mà một người khôn ngoan và một quý ông sẽ làm trong tuần này.

Biển đầy đom đóm, núi đổ đẻ trứng. Sức mạnh của nhà Thương và nhà Chu chưa bao giờ lớn đến thế. 

Bạn có thể sống trong sạch và đức độ, có thể thân thể vương giả và thân thể phú quý, hoặc bạn có thể có trái tim và tâm hồn anh hùng, điều đó không thành vấn đề. 

Lực lượng hung hãn, lông mày nhíu lại, trong tay địch nhân tràn đầy phẫn nộ và oán hận. 

Gần đây quân đội đã có được uy tín, dễ lập công do thay đổi, đã bị gột rửa; nếu không đạt được điều gì đó, điều tốt nhất tiếp theo là nổi dậy và đầu hàng; nếu có người giữ ảo tưởng mà đi, đảng là loại hung ác, hình phạt không thể tha thứ, năm phái sẽ bị giết. 

Trong vấn đề thưởng phạt, đức tin giống như mặt trời và mặt trăng. 

Khi ngọn lửa ban đầu cháy, vật lạ sẽ trở thành tro bụi. Tôi chúc bạn nhiều phước lành và không hối tiếc. 

Cuốn sách được công bố và người đưa tin đã nghe về nó. 

Sau khi bản ghi nhớ được viết xong, Yến Quân đưa nó cho Lưu Quân quan sát. 

Lưu Quân đọc xong khen ngợi: "Yên sư viết bài này, lời nói sắc bén như dao, lời nói chính nghĩa nghiêm khắc, đủ để khích lệ tinh thần, răn đe quân phản loạn!" Ông ta ngay lập tức ra lệnh sao chép hàng trăm bản ghi nhớ, đồng thời sai ngựa đi phân phát đến các bang và quận khác nhau, kêu gọi các chư hầu phong kiến ​​​​và các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới đáp trả cuộc nổi loạn. 

Đồng thời, bản tuyên ngôn đã được đọc trong quân đội. Hầu hết binh lính đều cảm nhận sâu sắc rằng nhiều chính sách tốt đẹp của Lưu Nghĩa Long trong ba mươi năm cầm quyền đã mang lại lợi ích cho đất nước và nhân dân. Sau khi nghe điều này, tất cả đều tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng và thề sẽ giết thủ phạm Lưu Thiếu và những người theo hắn.

Với tư cách là hoàng tử, Lưu Quân triệu tập các tướng lĩnh, đích thân đến đồn, rút kiếm ra lệnh: “Theo chiếu chỉ của cha ta, ta sẽ dẫn mười vạn quân nổi dậy xuôi sông tấn công quân phản loạn Lưu Thiệu và Lưu Quân! Thẩm Thanh Chi, Lưu Nguyên Cảnh, Tiết An Độ, Tông Thiết, Chu Tú Chi, Tiêu Đạo Thành và các tướng lĩnh khác đang dẫn quân tinh nhuệ của mình hành quân theo các hướng riêng biệt! và kỵ binh, nhằm vào Kiến Khang! Tất cả những người trung thành và chính nghĩa sẽ theo vị vua này để giết kẻ trộm, cứu cha tôi và khôi phục đất nước!

Thẩm Thanh Chi hét lớn: “Vị tướng cuối cùng đã nhận lệnh! Ta thề sẽ phá hủy thành phố đá và bắt sống Lưu Thiệu!”

Liễu Nguyên Cảnh đưa tay nói: “Ta xin dẫn quân đi tiên phong, phá vỡ đội hình của địch!”

Tuyết An Độ giơ tay lên: "Tôi sẵn sàng dọn đường cho điện hạ!"

Tông Cơ mạnh dạn nói: “Hoàng thượng, ta sẽ dẫn quân, khiến quân phản loạn không còn đường trốn thoát!”

Chu Tú Chi trầm giọng nói: “Ta sẽ giám sát hậu cần, đảm bảo quân đội được an toàn!”

Tiêu Đạo Thành cũng nói: "Điện hạ, thần sẵn lòng dẫn quân đi bảo vệ điện hạ!"

Binh lính đồng loạt đồng thanh, tinh thần của họ như cầu vồng. Lưu Quân lập tức vung kiếm chỉ xuống: "Toàn quân nghe lệnh, ngày mai tuyên thệ. Chúng ta sẽ tiến lên bằng đường bộ và đường thủy, dọc sông về phía đông!"

Sáng sớm hôm sau, bên ngoài thành Tuần Dương, tiếng trống chiến vang lên và tiếng tù và vang lên.

Trăm vạn quân tụ tập bên sông, chiến hạm xếp thành hàng và binh lính dày đặc.

Lưu Quân mặc áo giáp và đứng trên kỳ hạm. Lục Huệ Nam làm hoàng hậu, mặc áo phượng, ánh mắt kiên định đứng bên cạnh.

Thẩm Thanh Chi, Tiêu Đạo Thành cùng các tướng lĩnh khác mỗi người dẫn đầu một đơn vị, cờ tung bay, binh lính dàn trận, khí thế như cầu vồng.

Lưu Quân rút kiếm ra, ánh kiếm phản chiếu ánh mặt trời, lớn tiếng nói: "Quân lính! Lưu Thiệu âm mưu chiếm đoạt ngai vàng, hãm hại gia tộc, tàn sát dân chúng. Tội ác của hắn thật ghê tởm! Ta, theo lệnh của cha ta, dẫn các ngươi đi chiến đấu chống lại quân phản loạn, diệt trừ thổ phỉ, mang lại hòa bình cho đất nước! Ngày mà những kẻ phản bội lên ngôi làm nguyên thủ, sẽ là lúc đất nước lấy lại vinh quang!"

Đại bộ phận binh lính đều cùng Lưu Quân giao chiến nhiều năm, đã quen với mùi vị chiến thắng. Được khích lệ bởi lòng tự tin và đạo đức của mình, họ cũng đồng loạt hét lên: "Đánh giặc! Hãy lập lại hòa bình cho đất nước! Tôi thề sẽ đi theo hoàng tử! Quân nổi dậy sẽ thắng!" Âm thanh đột nhiên chấn động bầu trời, tinh thần chiến đấu sôi sục.

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng nói: "Quân nhi, thân là nữ vương, ta cùng ngươi một lòng đồng tâm, chúc ngươi chiến thắng bình an trở về."

Liễu Quân gật đầu, nắm tay nàng: "Mẹ, chờ hài tử về nhà, con sẽ cùng mẹ chia sẻ hạnh phúc!"

Tiếng trống chiến vang lên và tiếng kèn vang lên.

Mười vạn quân tiến lên bằng đường bộ và đường thủy, tàu chiến vượt sóng, bộ binh và kỵ binh hùng mạnh, dọc theo sông tiến về phía đông, thẳng về phía Kiến Khang.

Tòa nhà và con tàu lao xuống sông, sương sông bị nó nuốt chửng; áo giáp sắc bén đi vào nơi hoang dã và cây cối bị nó phá hủy.

Quân đội giống như cầu vồng và không thể ngăn cản.

Sau khi đại quân xuất phát, Trùng Khánh dẫn 50.000 quân tinh nhuệ làm tiên phong, nhanh chóng dùng chiến hạm tiến về phía đông, nhắm thẳng vào Thạch Thành.

Lưu Nguyên Cảnh dẫn 30.000 bộ binh và kỵ binh, áo trắng tiến xuống, chờ cơ hội cắt đứt đường lương thực của địch.

Tông Kha chỉ huy 20.000 quân hải quân, tuần tra dọc sông, chặn đường thủy ngăn cản quân tiếp viện của Lưu Thiệu. 

Ma Wengong và Chu Hyuzhi giám sát công tác hậu cần, và việc luân chuyển ngũ cốc, cỏ, xe ngựa và ngựa liên tục để đảm bảo nguồn cung cấp cho quân đội. 

Tiêu Đạo Thành dẫn quân đi theo Thẩm Thanh Chi và hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Lưu Quân đích thân chỉ huy quân đội Trung Quốc, ngồi trên kỳ hạm và cùng với Lộ Huệ Nam giám sát toàn bộ quân đội. 

Trong cuộc tuần hành, “Tiểu luận về kinh đô” của Yến Quân đã lan truyền như những bông tuyết khắp cả nước. 

Tang Chí là người đầu tiên phản ứng và dẫn quân phi nước đại. 

Chu Hyuzhi cử sứ giả đến liên lạc với ông ta, số lượng lớn quân tiếp viện dần dần được tập hợp. 

Những người lính từ Yizhou cũng ra nước ngoài để giúp đỡ hoàng tử. 

Tại vùng đất Tam Vu, các anh hùng nổi dậy đông đảo, do Lưu Đan làm thủ lĩnh quân đội để đáp trả. 

Nghe tin này, các chư hầu và chính nhân khắp cả nước lần lượt dấy quân, cả nước sẵn sàng chống lại Lưu Thiệu. 

Lưu Quân hàng ngày thảo luận tình hình quân sự với các tướng lĩnh, vạch ra chiến lược tiến quân. 

Ông ta biết rất rõ thành Kiến Khang cao sâu, quân của Lưu Thiệu được chuẩn bị chu đáo nên nếu tấn công hấp tấp thì khó có thể giành chiến thắng nhanh chóng. 

Vì vậy, ông đã áp dụng chiến lược của Lưu Nguyên Cảnh, ra lệnh cho hải quân chặn sông, quân đội tiến theo các hướng riêng biệt, cắt lương thực và cỏ của kẻ thù, đồng thời buộc Lưu Thiệu phải rời thành phố để đánh trận quyết định. 

Đồng thời, ông cử sứ giả liên lạc với các bộ trưởng trung thành ở thành phố Kiến Khang, cố gắng hợp tác trong và ngoài nước. 

Lục Huệ Nam tuy là hoàng hậu nhưng lại không ở hậu phương. Cô tuần tra trại mỗi ngày, chia buồn với các chiến sĩ và khích lệ tinh thần quân đội. Cô tự tay khâu những lá cờ chiến đấu và phân phát cho các tướng lĩnh. Những người lính biết ơn lòng tốt của cô và tinh thần của họ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lộ Huệ Nam cũng thảo luận về hậu cần với Lưu Quân và đề nghị tuyển dụng dân thường dọc đường để xây dựng đường vận chuyển để đảm bảo việc lưu thông lương thực và cỏ được thông suốt. Đức tính và sự quyết đoán của cô được quân lính khâm phục và mọi người trong quân đội đều khen ngợi. 

Tinh thần của quân nổi dậy rất cao và đoàn kết, họ đã nhận được sự hưởng ứng rộng rãi từ tất cả các bên. Họ liền tiến về phía đông với đầy tự tin, quyết tâm đánh bại kẻ thù trong một đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 tình bạn đan xen

Lời kêu gọi kinh đô của Lưu Quân lan truyền như sấm sét khắp mọi hướng, khơi dậy sự phẫn nộ của những người trung thành trên toàn thế giới. 

Đài tưởng niệm trích dẫn tội ác ghê tởm của Lưu Thiếu và Lưu Quân là tự sát và chiếm đoạt ngai vàng. Từng lời nói đẫm máu, từng câu nói đầy nhiệt huyết, kêu gọi thế giới đấu tranh chống lại những kẻ phản bội. 

Bản thảo do chính Yến Quân viết, lối viết sắc sảo, ngôn từ chính xác. Nó nhanh chóng được lưu hành ở Kinh Châu, Vĩnh Châu, Ích Châu, huyện Ngô và những nơi khác. Sau khi nghe được tin tức, các trấn chư hầu ở nhiều nơi đã điều động quân đội ứng phó. 

Lưu Tôn Khảo, thống đốc Yuzhou, dẫn đầu tập hợp 50.000 quân tinh nhuệ và hành quân từ Runan về phía đông, thề sẽ “giết quân phản loạn và khôi phục đất nước”. 

Lộ Song, thống đốc của Sizhou, dẫn đầu 30.000 kỵ binh, hành quân về phía nam từ Lạc Dương, săn lùng các biểu ngữ, với động lực rất lớn. 

Trương Vĩnh, thống đốc Thanh Châu, chuẩn bị 40.000 quân hải quân và hành quân về phía bắc dọc theo sông Hoàng Hà, chuẩn bị hợp lực với Lưu Quân. 

Lưu Dụ, thống đốc Di Châu, sai sứ giả đến liên lạc với ông và dẫn 60.000 quân Thục Hán xuôi sông. 

Tang Chí, thống đốc Yongzhou, dẫn hàng chục nghìn quân của Jingyong phi nước đại từ Tương Dương. 

Lưu Di Tuyên, thống đốc Kinh Châu và Lưu Đan, thống đốc Huệ Châu, mỗi người cũng có 50.000 quân tinh nhuệ. Họ hưởng ứng lời kêu gọi và dấy binh chống lại nhau. 

Chỉ trong vài ngày, số lượng phiến quân đáp trả Lưu Quân đã vượt quá 300.000 người. Biểu ngữ của họ che khuất mặt trời, áo giáp của họ giống như những đám mây và động lực của họ tràn ngập. 

Cùng lúc đó, tại thành phố Kiến Khang, Lưu Thiệu và Lưu Quân giống như những con thú bị nhốt trong lồng, suốt ngày hoảng loạn. 

Chung quanh Kiến Khang chỉ còn lại mấy vạn quân triều đình, lực lượng kém hơn rất nhiều so với quân phản loạn. 

Khi bản ghi nhớ được chuyển vào cung, Lưu Thiếu sau khi đọc nó đã trở nên tức giận. Anh ta đập bàn đứng dậy, gầm lên: "Liễu Quân thiếu niên, sao anh dám sỉ nhục tôi như vậy! Mỗi câu trong bài viết này đều đau lòng, mỗi chữ như một con dao. Nếu anh công bố với thế giới như thế này, ai mà không ghét tôi?"

Liễu Quân ở một bên, trong tay cầm khẩu hiệu, sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Huynh đệ, bài này sắc bén lừa gạt, nhất định là học giả Yến Quân làm ra! Nếu không giết hắn để làm gương, sợ bốn phương phân tâm, Kiến Khang khó phòng thủ!"

Lưu Thiệu cười lạnh, trong mắt lộ ra vẻ nham hiểm: "Yên Quân? Hừ, cha hắn Diêm Diên Chi còn ở Kiến Khang. Ta muốn hỏi đứa con phản nghịch này có phải ngay cả an nguy của cha mình cũng không quan tâm hay không!" Ông ta lập tức ra lệnh hộ tống Taichang Yến Yếnzhi đến Taiji Hall. 

Yến Yếnzhi đã ngoài sáu mươi, râu và tóc đã bạc. Tuy nhiên, đối mặt với cơn tức giận của Lưu Thiệu, sắc mặt hắn lại rất bình tĩnh. 

Tuy rằng trước đây trong lòng không cam lòng, nhưng hắn vẫn chủ trì buổi lễ phong phi cho Vương Diệu và Yến Đạo Vũ, đồng thời hỗ trợ Lưu Quân phong Phán Viên Tú và Lưu Tiên Ninh làm vợ lẽ. 

Lúc này, ánh nến trong Thái Cực Điện đung đưa, không khí rất trang nghiêm. Lưu Thiệu ném bức thư đến trước mặt Yến Diên Chi, gầm lên: “Yên Diên Chi, cậu có nhận ra lá thư này không?”

Yến Diên Chi cầm lấy tin nhắn, cẩn thận đọc một lát, khẽ gật đầu: "Bệ hạ, bài viết này rất hùng hồn chính nghĩa, quả thực là do nhi tử Yến Quân viết ra."

Lưu Thiệu hừ lạnh một tiếng, chỉ vào văn bản nói: "Thật là lời nói chính nghĩa! Yến Quân tố cáo ta giết vua cướp ngôi. Mỗi câu đều đau lòng, mỗi chữ đều muốn giết ta! Tại sao ngươi cho rằng hắn viết tàn nhẫn như vậy?"

Sau khi Yến Diên Chi thở dài, bình tĩnh trả lời: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho sự bất tài của tôi trong việc giáo dục con trai tôi. Jun'er từ nhỏ đã chính trực và không giỏi nịnh nọt. Vì đã đi theo Vua Wuling, ông ấy coi đây là niềm tin của mình. Cho dù ông ấy phớt lờ lão thần, ông ấy cũng sẽ không quan tâm đến bệ hạ."

Sau khi anh ta nói lời này, trong Thái Cực Quyền im lặng như chết. Lưu Quân tức giận hét lên: "Yên Diên Chi, ngươi thật kiêu ngạo! Yến Quân phản nghịch như vậy, sao dám tha thứ cho hắn?"

Yến Diên Chi ngẩng đầu trầm giọng nói: "Ta không dám bào chữa. Trong mắt ta, mọi việc Quân Nhi làm đều là hành động trung thành. Nếu bệ hạ muốn giết ta, ta không có ác ý. Chỉ mong bệ hạ suy nghĩ kỹ, đừng vì một câu nói mà xáo trộn địa vị của mình."

Lưu Thiệu nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Yến Diên Chi hồi lâu, sát ý dần dần giảm bớt. 

Hắn cười lạnh nói: "Yên Diên Chi, ngươi là một kẻ cứng đầu, hiện tại ta không giết ngươi, mà là con trai của ngươi Yến Quân, sớm muộn gì ta cũng sẽ bắt hắn, khiến hắn chết thảm!"

Tâm trạng của Yến Yếnzhi không hề dao động, nhưng ông cảm ơn và nói: "Cảm ơn sự tốt bụng của bệ hạ. Tôi xin cáo từ." Sau đó hắn chậm rãi xoay người rời đi. 

Sau khi Yến Yến Chi rút lui, Lưu Thiếu Vũ vẫn còn tức giận. Hắn đi một vòng trong cung, lẩm bẩm: “Ba mươi vạn quân phản loạn… Hiện tại Kiến Khang chỉ có mấy vạn binh mã, làm sao có thể chống cự được?”

Lưu Quân trợn mắt bước về phía trước: "Anh ơi, tôi có một kế hoạch! Lưu Quân tuy quyền thế nhưng con trai hắn là Lưu Tử Nghiệp và gia đình hiện đang ở Kiến Khang. Tất cả đều nằm trong tay tôi và hiện đang ở các tỉnh thấp hơn. Tại sao không dùng điều này làm uy hiếp buộc hắn phải rút lui?"

Lưu Thiệu hai mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Được rồi! Quân sư, đây là một kế hoạch hay! Nếu Lưu Quân không rút lui, ta sẽ tàn sát cả nhà hắn cho cả thế giới biết. Ta cũng sẽ dọa đồng đội và người dân hai bên lối đi của hắn. Xem hắn kiêu ngạo đến mức nào!"

Lưu Quân lập tức cầm bút viết "Thư gửi anh Quân" rồi sai ngựa đến quân của Lưu Quân. Lời lẽ trong thư mang tính hung hãn, đe dọa tính mạng của Lưu Tử Nghiệp và gia đình ông, đồng thời tìm cách rút quân để đổi lấy sự thỏa hiệp của Lưu Quân. 

Đồng thời, Lưu Quân cũng ra lệnh cưỡng bức tuyển mộ công dân vào quân đội và thiết lập hệ thống phòng thủ ở bờ nam sông Qinhuai nhằm chống lại đội quân nổi dậy đang đến. 

Người dân bị cưỡng bức vào doanh trại quân đội, có rất nhiều lời phàn nàn, tất cả đều là do sự tàn ác của Lưu Thiệu trong những ngày gần đây - tàn sát các quan trung thành, cướp bóc tài sản và giết người vô tội một cách bừa bãi. 

Kiểu tàn ác này đã làm mất lòng người dân. 

Thậm chí còn có tin đồn rằng Lưu Quân ngông cuồng, cưỡng ép gả mẹ và thê thiếp, lấy em gái làm thê thiếp, bị người trong thành khinh thường. 

Lưu Thiệu biết tình thế nguy cấp, trong lòng vô cùng sợ hãi. Ông triệu tập Thái Thị Linh Thiên Lạc Chí và ra lệnh cho anh ta đoán vận mệnh của đất nước để biết mình có thể cai trị được bao lâu. 

Thiên Lạc Chí lúc này đã ngoài năm mươi và nổi tiếng là người thẳng thắn. Khi đối mặt với câu hỏi của Lưu Thiệu, anh ta tỏ ra nghiêm nghị và không hề tỏ ra sợ hãi.

Trong chính điện, Lưu Thiệu đang ngồi trên ghế rồng, nhìn chằm chằm với đôi mắt tà ác nói: "Thiên Lạc Chí, ta ra lệnh cho ngươi thần thánh, ta có thể giữ được đất nước này bao lâu?"

Tiền Nhạc Chí cầm mai rùa trong tay, nhắm mắt lại một lát, từ từ mở mắt, trầm giọng nói: "Bệ hạ, trẫm nhìn bầu trời, tím mờ, hỏa diễm, vận nước suy tàn. Bệ hạ đã soán ngôi, đoạt chính quyền, còn tàn bạo với dân chúng. Tất cả hành động của hắn đều là nghịch thiên, trời đã giáng lời nguyền, ta có lẽ không thể sống quá mười năm." 

Lời nói của Thiên Lạc Chí như một lưỡi dao sắc bén, xuyên thủng lớp ngụy trang từ thiện của Lưu Thiếu.

Anh ta lập tức nổi cơn thịnh nộ, tát Long An và gầm lên: "Sao anh dám! Tiền Nhạc Chí, sao anh dám chửi tôi? Anh có biết hậu quả của việc phạm tội vu khống không?"

Tiền Nhạc Chí ngẩng đầu cười nói: "Bệ hạ, ta không dám lừa gạt ngươi, ta quan sát bầu trời, nói sự thật. Nếu bệ hạ không tin, ngươi có thể giết ta để trút giận. Tuy nhiên, vận mệnh không thể xâm phạm, thất bại của bệ hạ đã gần kề!"

Lưu Thiệu lập tức tức giận, chỉ vào Tiền Nhạc Chí hét lớn: "Được rồi! Được rồi! Ta muốn xem là vận mệnh mạnh hơn hay kiếm của ta nhanh hơn! Có người, lôi lão già này ra chém đầu hắn!" 

Nghe vậy, một nhóm lính canh bước tới và bắt giữ Thiên Lạc Chí.

Tiền Nhạc Chí không chút sợ hãi, lớn tiếng hét lên: "Bệ hạ, giết thần thì dễ, nhưng đổi vận mới khó! Phản quân của Lưu Quân đã đến, Kiến Khang sẽ bị tiêu diệt. Bệ hạ hãy bảo trọng!"

Lưu Thiệu tức giận rút kiếm chặt đứt chân đèn trên bàn, hét lớn: "Liễu Quân con trai ta, ngươi sợ cái gì? Chỉ là một đám người, sao có thể lay chuyển được ta? Ta sẽ giết hết quân phản loạn, vĩnh viễn bảo vệ đất nước!"

Chẳng bao lâu, Thiên Lạc Chí bị kéo ra ngoài Thái Cực Điện và lập tức bị chặt đầu tại chỗ. Máu của anh nhuộm đỏ gạch lát sàn bên ngoài hội trường. Động thái này khiến các cận thần trong cung sợ hãi im lặng, không ai dám lên tiếng.

Lưu Thiệu vẫn còn tức giận sau khi ra lệnh giết người. Hắn đi một vòng trong cung, lẩm bẩm: "Mười mười ngày? Hừ, ta muốn sống hơn một trăm ngày, một ngàn ngày! Lưu Quân, chờ đã, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

Lưu Quân đứng sang một bên, thấp giọng thuyết phục: “Hoàng huynh, lời nói quái đản của Càn Lạc là lừa gạt, không thể tin được. Tuy quân phản loạn đông, nhưng tướng lĩnh có mưu đồ khác nhau, lòng dân không thống nhất. Hơn nữa, thành Kiến Khang cao, ao sâu, quân ta đóng quân, lương thảo đầy đủ, có lẽ không phải là không thể chiến đấu.”

Lưu Thiệu lập tức lo lắng hỏi: "Anh Quân, thư đã gửi chưa?"

Lưu Quân gật đầu nói: “Chúng ta đã phái ngựa nhanh đến quân của Lưu Quân. Tôi tin rằng sau khi nghe được lá thư hắn sẽ không dám hành động liều lĩnh. Có vợ con trong tay chúng ta cũng đủ để kiềm chế hắn.”

Lưu Thiệu nghe xong, mới thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nói: "Được rồi! Nếu Lưu Quân không rút lui, ta sẽ giết con cháu của hắn trước, sau đó là toàn bộ gia tộc của hắn! Phát lệnh trấn thủ nghiêm ngặt trong thành, chiêu mộ tất cả thanh niên, tăng cường phòng thủ thành!" 

Khi màn đêm buông xuống, dòng sông lấp lánh, hạm đội của Lưu Quân đang neo đậu giữa sông, rực rỡ ánh đèn. 

Trong phòng ngủ cabin, ánh nến lung linh, phản chiếu bóng dáng hai mẹ con Lưu Quân và Lục Huệ Nam. 

Lưu Quân mặc chiến bào, nhưng áo giáp còn chưa cởi ra. Lộ Huệ Nam mặc một chiếc váy trơn, tóc được vén nhẹ về phía sau, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh nến. 

Yến Quân, một thành viên của quân đội cố vấn, bước vào cabin, đưa một lá thư bằng cả hai tay và nói với giọng trầm: "Hoàng thân, đây là "Thư gửi Jundi" của Lưu Quân, vừa được chuyển đến bằng một con ngựa nhanh.

Lưu Quân cầm lấy lá thư đọc kỹ, lông mày dần dần nhíu lại.

Chỉ thấy trong lòng viết ra mấy chữ: "Nghe nói ca ca đột nhiên nổi điên, chặn quân. Nhà Tấn phẫn nộ, chính phu tức giận. Thời xa xưa nội lăng lăng có nội loạn, ai mà không phá hủy? Ta nhìn lăng mộ chẳng phải là chuyện đặc biệt sao? Bây giờ Chúa đã thăng thiên cung điện với khí thế hào hùng, khí thế cường đại. Ngài đã lên đỉnh cung, xưng bá uy nghiêm. Người là sẵn sàng chết, và mọi thứ đang tranh nhau hy sinh mạng sống, và tôi đã tận hưởng niềm vui của Đông Cung từ khi còn nhỏ, giống như ngày hôm qua, thật bất công khi tin vào cái ác và quên đi những người bạn tốt. Bây giờ, quân đội của tôi đã sẵn sàng ra tay, và Taibao đang đến chỉ huy, vì vậy tôi hy vọng rằng anh trai tôi sẽ bối rối và sẽ nghe lại. nên tôi muốn biết tin tức."

Trong thư, Lưu Quân đe dọa sự an toàn của Lưu Tử Diệp và gia đình anh ta, đồng thời dùng những lời lẽ hung hãn để buộc anh ta phải rút lui. Lục Huệ Nam đứng ở một bên. Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Aizi, anh nhẹ nhàng hỏi: "Jun'er, có chuyện gì vậy?"

Lưu Quân đưa lá thư cho nàng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, Lưu Quân đang uy hiếp tính mạng của con trai hắn, Tiên Viên và rất nhiều người trong nhà, nhằm ép hắn phải rút lui."

Sau khi đọc thư, sắc mặt Lục Huệ Nam hơi thay đổi, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: “Tử Nghiệp… hắn vẫn còn trẻ, nếu Lưu Thiệu thực sự làm vậy…” Sau đó, cô dừng lại, nắm lấy tay Lưu Quân, giọng run run hỏi: “Quân nhi, Tử gia là máu thịt của anh, sao anh có thể bỏ qua anh ta?”

Lưu Quân thở dài, vẻ mặt kiên quyết: "Mẹ, vì sao con cái không lo lắng về tài sản thừa kế của con mình? Tuy nhiên, Lưu Thiệu đã giết cha mình và chiếm đoạt ngai vàng, tội ác của hắn rất tà ác. Nếu chúng ta không nổi dậy, đất nước sẽ gặp nguy hiểm, và cha sẽ gặp nguy hiểm! Vì chính nghĩa của gia đình và đất nước, những đứa con chỉ có thể tạm thời rời xa gia đình."

Yến Quân đứng sang một bên, khum tay nói: "Tôi vô cùng đồng ý với những gì Hoàng thượng nói. Lưu Thiếu và băng đảng của hắn hung bạo và bất công, Jiankang chảy máu như sông. Nhiều bộ trưởng trong gia tộc bị tàn sát, và người dân cũng bị chúng tắm máu và cướp bóc. Giờ phút này, đã ... Người trong và ngoài nước tràn đầy oán hận. Vương phi nếu vì chuyện riêng mà rút lui, có thể mất lòng thiên hạ, phản quân tan rã, không còn hy vọng phản loạn!

Nghe vậy, Lục Huệ Nam bật khóc, lẩm bẩm: “Quân Nhi, mẫu thân biết ngươi lo cho nước, nhưng Tử Dạ…”

Lưu Quân nắm chặt tay nàng, nhẹ giọng nói: "Hoàng hậu, lúc này lòng ta đau xót. Tuy nhiên, đất nước đang gặp nạn, ta không còn cách nào khác. Nếu Lưu Thiệu dám làm tổn thương con trai ta, ta sẽ phải trả giá bằng máu của nó! Hoàng hậu, ta có nàng ở bên cạnh là đủ rồi."

Lục Huệ Nam hít sâu một hơi, lau nước mắt, gật đầu nói: "Quân nhi, mẫu thân hiểu rõ. Nếu cha ngươi lúc này ở đây, nhất định sẽ đặt quốc gia lên hàng đầu. Mẫu hậu ủng hộ ngươi, hiện tại quan trọng là chống phản loạn."

Yến Quân thấy vậy chắp tay nói: "Hoàng thượng và Hoàng hậu thật chính trực, ta vô cùng khâm phục họ. Ta sẽ đi lập kế hoạch quân sự và soạn thảo một bản ghi nhớ để đáp trả Lưu Quân, vạch trần tội ác của hắn và nâng cao tinh thần."

Liễu Quân gật đầu: "Yến Càn Quân, cảm ơn ngươi đã vất vả. Đi nhanh chuẩn bị đi. Thông điệp của ngươi cần phải nhiệt tình, nhất định phải răn đe kẻ phản bội!" 

Yến Quân được lệnh rút lui, chỉ để lại hai mẹ con trong cabin.

Lục Huệ Nam rúc vào trong ngực Liễu Quân, nhẹ nhàng nói: “Quân Nhi, mẹ biết con chịu rất nhiều áp lực. Về chuyện của Tử Dạ, mẹ sẽ ngày đêm cầu nguyện, hy vọng hắn bình an vô sự. Chỉ cần chuyên tâm phản kháng, mẹ sẽ luôn là chỗ dựa cho con.”

Lưu Quân cúi đầu, hôn lên trán nàng, khàn giọng nói: "Mẹ, chỉ cần mẹ ở đây, con cháu của ta không sợ hãi. Lưu Quân uy hiếp sự nghiệp của con trai, các con trai và các bộ trưởng đều đau lòng. Tuy nhiên, đất nước và đất nước đang ở phía trước, con trai và bộ trưởng của chúng ta phải ngoan cường."

Lục Huệ Nam ngước mắt lên, ánh mắt dịu dàng đáp: "Quân Nhi, cha ngươi sẽ rất vui khi thấy ngươi trung thành và dũng cảm như vậy. Mẹ ngươi cũng sẽ tự hào về ngươi." Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Jun'er, anh nói nếu sự nghiệp của con trai anh thất bại, mẹ anh sẽ sinh thêm cho anh vài đứa con trai nữa sao?”

Liễu Quân giật mình, sau đó cười lớn, trong mắt hiện lên một tia ấm áp, sau đó mới nhẹ nhõm nói: "Mẫu thân, người thật là nhân từ trong lòng con. Nếu con trai con có nhiều anh chị em, huyết thống của Lưu gia sẽ trường tồn. Trước khi rời kinh, hài tử đã làm cho người mang thai. Ngay cả cha cũng biết chuyện này. Bây giờ đã là tháng bảy, Hoàng hậu nhất định phải sinh ra đứa bé này."

Lục Huệ Nam che miệng cười khúc khích, trong mắt hiện lên một tia xảo trá: "Vậy mẫu thân nhất định phải cố gắng, Quân nhi, ngươi nhất định phải cho mẫu thân một cơ hội."

Trong lòng Liễu Quân nóng bừng, anh ôm chặt lấy mẹ thì thầm: "Mẹ, mẹ luôn khiến trái tim con rung động. Những lúc khó khăn, con không hề hối hận vì đã ở gần mẹ như vậy."

Lục Huệ Nam đưa tay ra, vuốt ve mặt hắn, nhẹ nhàng nói: “Quân Nhi, đêm nay hãy để mẹ yêu con một lần nữa. Trong lúc khó khăn, mẹ chỉ mong con được bình an.” Cô chậm rãi cởi váy ngoài, để lộ chiếc váy gạc bó sát với những đường cong thon gọn, làn da dưới lớp gạc hiện ra. 

Hơi thở của Lưu Quân cứng lại, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể cô, trong lòng anh dâng trào niềm khao khát quen thuộc. 

Anh đứng dậy, ôm Lục Huệ Nam vào lòng, hôn lên môi cô một cách say đắm và say đắm. 

“Mẹ…” Giọng nói của Lưu Quân khàn khàn, trong mắt tràn đầy dục vọng, “Mẹ mãi mãi là nơi trú ẩn của con con.”

Lục Huệ Nam nhẹ nhàng hừ một tiếng, vòng tay qua cổ hắn, nhiệt tình mà nán lại đáp lại. 

Ánh nến trong cabin nhấp nháy, phản chiếu bóng dáng hai người đan xen vào nhau. Trong lều tràn ngập bầu không khí mơ hồ mãnh liệt, và cuộc giao cấu mẹ con điên cuồng lại bắt đầu! 

Khi màn đêm buông xuống, dòng sông Dương Tử lấp lánh. Chiến hạm của Lưu Quân đang neo đậu giữa sông. Ánh nến trong cabin đung đưa, phản chiếu ánh sáng và bóng tối ấm áp và quyến rũ. 

Trong phòng ngủ cabin, chiếc lều gấm được treo thấp, trong không khí tràn ngập mùi đàn hương và phụ nữ thoang thoảng. 

Lộ Huệ Nam mặc một chiếc váy vải tuyn nhẹ nhàng với những đường cong duyên dáng, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh nến. 

Bụng cô hơi phình ra, đó là kết quả của tình yêu sâu đậm nhiều năm giữa cô và Liễu Quân, mang theo sự thân thiết khó tả giữa hai mẹ con. 

"Jun'er..." Lục Huệ Nam nhẹ nhàng gọi, tựa người vào chiếc ghế dài mềm mại, nhìn Lưu Quân mặc chiến bào với ánh mắt yêu thương. 

Hơi thở của Lưu Quân ngưng trệ, ánh mắt anh dừng lại trên cơ thể cô. 

Dưới chiếc váy gạc của Lộ Huệ Nam, làn da của cô ấy lờ mờ, tỏa ra mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cổ họng anh khẽ cử động, anh thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ luôn khiến trái tim của đứa trẻ đập như thế này.”

Lục Huệ Nam đôi mắt quyến rũ như lụa, hai tay vòng qua cổ hắn, áp sát vào tai hắn, thở ra như hoa lan: “Quân Nhi, trong bụng mẹ ngươi có máu thịt của ngươi, ngươi phải đối tốt với mẹ ngươi hơn.”

Trong lòng Liễu Quân nóng bừng. Sự thân mật bao năm qua đã khiến anh không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của Lục Huệ Nam. 

Anh đột nhiên ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, háo hức và luyến tiếc: "Mẹ, mẹ là bến đỗ của con. Mẹ là người duy nhất mà con không được bỏ rơi trong cuộc đời này."

"Ừm..." Lục Huệ Nam rên rỉ, không chút phản kháng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Đầu lưỡi của cô linh hoạt, đan xen với lưỡi của Liễu Quân. Hương thơm ngọt ngào chảy giữa môi và răng cô, tạo nên những làn sóng bốc lửa. 

Lưu Quân dừng nụ hôn, ánh mắt rực cháy nhìn Lục Huệ Nam, xúc động nói với cô: "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp đến nỗi lòng con say đắm. Làm sao con có thể đi xa đến mức này nếu không có mẹ ở bên cạnh suốt những năm qua?"

Nói xong, Lưu Quân nhanh chóng cởi áo, để lộ thân hình cường tráng với những đường cơ bắp rõ ràng và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Dương vật dưới háng hắn lúc này cũng cương cứng, to và dài như một thanh thép hình móc câu màu đỏ đen. 

Quy đầu tròn dày phía trước sưng lên và sáng bóng. Các quy đầu đã được hiển thị hoàn toàn ở bên ngoài. Bên trong nó có màu đỏ và tím, thậm chí còn có một số ánh sáng phản chiếu. Nó được bao phủ bởi những đường gân, và những mạch máu hung dữ và thô ráp từ gốc đến sau quy đầu hiện rõ. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Lộ Huệ Nam cũng nhìn vào khuôn mặt mong đợi của con trai mình. Khi cô cúi đầu nhìn thấy dương vật to lớn, tim cô không khỏi đập loạn, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi. 

Cô làm bạn với Lưu Quân nhiều năm, quen thuộc từng tấc cơ thể của anh từ lâu nhưng mỗi lần như vậy cô vẫn bị sốc trước vẻ uy nghiêm của anh. 

Lập tức, hai má cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Jun'er..."

"Haha, mẹ ơi, con yêu sự nhút nhát của mẹ!" Lưu Quân cười lớn, nhìn chăm chú vào người mẹ rạng rỡ Lộ Huệ Nam của mình. Dương vật của anh run lên vì phấn khích, như thể anh đang thể hiện sức mạnh của mình, nhưng anh dường như không thể kìm chế được. 

Cảnh tượng kinh hoàng trước mắt khiến Lục Huệ Nam cảm thấy xấu hổ. Dù là hoàng hậu nhưng bà không thể cưỡng lại hoàn toàn sức hấp dẫn của tình yêu và tình dục giữa hai mẹ con trong thế giới đầy rắc rối này. 

Chẳng bao lâu, Lưu Quân ôm chặt lấy thân hình ngọc bội xinh đẹp, đầy đặn và nóng bỏng của mẹ mình trong vòng tay. Anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Lục Huệ Nam, ngay lập tức kích thích anh mê mẩn, sẵn sàng trút bỏ dục vọng mãnh liệt. 

Chỉ với một tiếng “bụp”, hai quả bóng thịt mềm tròn trịa của Lộ Huệ Nam đã đập mạnh và run rẩy. Hai viên thịt mềm tròn trịa trên mông cô cực kỳ đầy đặn và đầy đặn, như thể chứa đầy nước, mịn màng và có kết cấu như khi nảy lên một cách dâm đãng. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút..." Lục Huệ Nam vi tế thở dốc, vẻ mặt càng thêm cảm động. 

Liệu bây giờ nàng có còn là Hoàng hậu đoan trang, tao nhã, xinh đẹp và cao quý của nhà Tống không? 

Cô ấy trông giống như một con đĩ! 

Lúc này, Lục Huệ Nam sắc mặt nhanh chóng đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ khó tả. 

Mà lúc này, Liễu Quân cái miệng lớn lại hôn nàng đôi môi đỏ mọng! 

"Ừm..." Lục Huệ Nam rên rỉ. Anh còn chưa kịp nói, Lưu Quân đã ôm thật chặt rồi lăn anh xuống giường. 

Cơ thể cường tráng của Lưu Quân đè lên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lục Huệ Nam bên dưới, lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào miệng mẹ mà không bị cản trở, trêu chọc một cách dịu dàng và ngầm, mút một cách trìu mến, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của bà một cách say mê. 

Hai mẹ con lăn xuống giường và vướng vào nhau. Dù đã quan hệ từ lâu nhưng Lưu Quân vẫn vui vẻ đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ với cơ thể đầy đặn, mềm mại và hồng hào này trong vòng tay. 

Lúc này trong miệng hắn tràn ngập hương thơm ngọt ngào êm dịu. Anh đưa tay vào miệng mẹ và liếm nó. Anh quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng rồi mút nó vào miệng. Anh mút vào đưa ra, để lưỡi của nhau đan xen vào và ra khỏi miệng họ. 

Lục Huệ Nam bị mất đi đôi môi ngọt ngào, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy từ mũi Qiong. Động tác của bà dần dần trở nên uyển chuyển, đôi bàn tay hồng hào vòng qua cổ con trai, đôi môi thanh tú nóng bỏng kết nối mật thiết với Liễu Quân, lưỡi quấn chặt vào hắn, khuấy động mãnh liệt trong miệng hắn. 

Dần dần, Lục Huệ Nam tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của anh không khỏi xâm nhập sâu vào miệng Aiko, để anh mút. Nước bọt của chính anh cũng chảy qua, anh nóng lòng muốn chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của mình xâm nhập vào miệng anh, cùng nụ hôn ướt át nồng nàn nơi cổ họ quấn vào nhau. 

Trong lúc nhất thời, bốn cái môi đói khát hung hăng va vào nhau, hai chiếc lưỡi đói khát ngang nhau điên cuồng quấn lấy nhau. 

Lưu Quân đang thay đổi góc hôn mẹ mình từng giây, giống như một kẻ tị nạn lang thang trong sa mạc mấy tháng, tham lam và điên cuồng hút “nguồn nước” trong miệng Lục Huệ Nam! 

"Ừ... ừ... ừ... ừ..." Lục Huệ Nam dần dần cảm nhận được điều gì đó. Hơi thở nóng hổi của cô dồn dập và những tiếng rên rỉ dữ dội vang vọng bên tai cô. Cô dần trở nên chủ động hơn với ham muốn của mình. 

Thời gian trôi qua, động tác của hai người càng ngày càng điên cuồng và cuồng nhiệt. Không còn giống như ôm nhau hôn nữa mà giống như ôm nhau gặm nhấm nhau vậy! 

Khi Liu Jun cắn môi dưới và đưa lưỡi vào khe hở giữa môi và răng cô, Lộ Huệ Nam gần như ngay lập tức chiếm lấy môi Aiko và cắn chúng một cách thèm khát. Đầu lưỡi của hắn cũng điên cuồng khuấy động giữa môi và răng của Liễu Quân. Tiếng hôn mãnh liệt vang vọng tới lui, âm thanh chói tai, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới kích thích ham muốn của nhau. 

"Á... Ờ..." Lục Huệ Nam thở gấp, liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Cô không biết diễn tả cảm giác lúc này như thế nào. Cô chỉ biết thân thể đang bốc cháy, máu sôi sùng sục và tâm hồn đang run rẩy. Cô ấy giống như một ngọn núi lửa đã kích hoạt hoàn toàn và phun ra dung nham một cách dữ dội! 

Liễu Quân lúc này vô cùng hưng phấn. Người mẹ xinh đẹp của anh giống như một con thú cái động dục, thậm chí còn điên cuồng hơn cả anh. Nhưng không thể phủ nhận rằng ham muốn của anh đã hoàn toàn bùng cháy. Nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Huệ Nam khiến anh cảm thấy hưng phấn vô song, thực ra còn hưng phấn hơn cả việc giao hợp trực tiếp! 

"Mẹ! Cố lên!" Lưu Quân hưng phấn hét lên, nắm lấy búi tóc của Lục Huệ Nam kéo cô xuống, nâng mặt cô lên. Đôi mắt thiêu đốt của anh nhìn cô như dã thú động dục, hơi thở dồn dập như sư tử hung hãn muốn nuốt chửng cô! 

"Ừ..." Lục Huệ Nam thở dốc kịch liệt. Khoảnh khắc cô nhìn Lưu Quân, cô cảm thấy tim mình như ngừng đập, máu sôi sùng sục, đôi mắt run rẩy dữ dội. Cô hé đôi môi đỏ mọng và thở dốc tuyệt vọng, giống như một con thú cái nghẹt thở đang giãy giụa bên bờ vực cái chết! 

Đôi mắt đó nóng như lửa và đầy dục vọng! Đầy những ham muốn điên rồ! Sự nhiệt tình trong đôi mắt đó đơn giản là không thể che giấu! 

Lục Huệ Nam cảm giác được từng tấc da thịt đều bị ngọn lửa đốt cháy, từng dây thần kinh đều run rẩy kịch liệt. Phần thân dưới trống rỗng của cô đang mong chờ được dương vật của người đàn ông xâm nhập, điều này khơi dậy một cảm giác khoái cảm nóng hổi và chua chát. Một dòng nước mật ong nồng nặc trào ra từ trong bụng mẹ gần như không thể kiểm soát được, khiến âm đạo của cô bị kích thích đến mức co thắt dữ dội! 

Với một tiếng gầm cực kỳ dâm đãng, Lưu Quân hôn môi Lộ Huệ Nam một cách mãnh liệt. Bàn tay anh điên cuồng vuốt ve cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của cô. Bộ ngực khủng và cao chót vót, cặp mông đầy đặn và to lớn cùng đôi chân gợi cảm và mịn màng. Cảnh tượng tuyệt đẹp này khiến ham muốn tình dục trong cơ thể anh gần như bùng nổ! 

"Ừ...ồ..." Lục Huệ Nam hưng phấn rên rỉ, đáp lại nụ hôn của Aiko càng ngày càng mãnh liệt. 

Mà động tác của Liễu Quân càng ngày càng điên cuồng, không ngừng hôn lên môi cô, khiến Lục Huệ Nam cảm thấy choáng váng kịch liệt và kích thích dục vọng. 

Lưu Quân cũng cởi bỏ chiếc vòng cổ trên ngực, khoảnh khắc bộ ngực lộ ra, chúng đã bị đôi bàn tay nóng bỏng của Aiko ôm chặt. 

"Ừ..." Cuồng nhiệt khoái cảm ập đến, Lục Huệ Nam phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, sau đó phần thân dưới của cô được một lòng bàn tay nóng hổi bao phủ. Hai ngón tay dày và mạnh mẽ nhanh chóng xoa bóp âm hộ vốn đã ướt át của cô, khơi dậy một cơn khoái cảm điên cuồng bùng nổ. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à ừ..." Nghe Lục Huệ Nam rên rỉ dâm đãng, từng dây thần kinh trong cơ thể Lưu Quân đều hưng phấn tột độ. 

Vừa tham lam mút lấy mùi hương ngọt ngào của Lục Huệ Nam vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn đó. 

"Ừm..." Thân thể mềm mại của Lục Huệ Nam bị Liễu Quân chạm vào, không ngừng vặn vẹo điên cuồng. Anh thở mạnh và tham lam mút chiếc lưỡi khổng lồ của Aiko, hơi thở gấp gáp của anh cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ kích thích ham muốn cháy bỏng. 

Cô đẩy đầu Lưu Quân ra và nhìn Aiko bằng đôi mắt quyến rũ. 

Cơ thể bụ bẫm không ngừng vùng vẫy, và cái mông to ngẫu nhiên lắc lư từ bên này sang bên kia, lần nào cũng cọ sát vào dương vật đang cương cứng của Aiko! 

Thường xuyên có tiếng ma sát rít lên, chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết Lục Huệ Nam đang cọ xát mạnh đến mức nào. 

Mà theo Lục Huệ Nam không ngừng vặn vẹo, lúc này dương vật của Lưu Quân càng bị cọ xát mạnh hơn, hưng phấn mà sưng tấy đến cực điểm, sắp nổ tung! 

"Quân nhi... nhanh lên... Mẹ sau này cũng sẽ vì ngươi sắp xếp quân sự..." Lục Huệ Nam thở hổn hển, sợ mình sẽ bỏ lỡ việc quốc sự. 

Liễu Quân đã hiểu. Vừa tiếp tục hôn mẹ say đắm, anh vừa đưa tay chạm vào phần thân dưới trần trụi của Lục Huy. 

“Ân…” Lục Huệ Nam âm đạo bị chạm vào, cô rên rỉ một cách dâm đãng, nhưng trong thanh âm lại không có chút phản kháng? 

Nó mềm mại và ngọt ngào, như thể đó là lời mời gọi tán tỉnh. 

Lúc này, bà nheo mắt lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn đứa con trai bất mãn của mình, như thể đang chờ đợi Lưu Quân tới. 

Rất nhanh, Lưu Quân vùi đầu vào trong ngực Lục Huệ Nam. 

Bộ ngực mềm mại thơm tho chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh. Anh hít thật sâu hương thơm sữa say đắm của sữa mẹ gợi cảm. Anh áp cả khuôn mặt vào lồng ngực thơm tho của Lục Huệ Nam. Anh tham lam mút núm vú hồng hào bằng môi và lưỡi, hôn và liếm quầng vú gợi cảm. Sau đó bé không ngừng thưởng thức hai núm vú trong miệng, nuốt từng ngụm sữa mẹ còn chưa trào ra. 

"Á... a... ừm..." Lục Huệ Nam bị Lưu Quân mê hoặc liếm liếm. Đôi mắt cô tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn. Hai chân dài tách ra thèm khát cọ xát và vặn vẹo. Liễu Quân càng cào càng nhanh, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Lúc này, cô đang thở dồn dập, đôi môi đỏ mọng hé mở, sự pha trộn giữa tình cảm si tình và vẻ mặt oán hận khiến cô càng cảm động hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, cổ cao lên về phía bộ ngực căng mọng trắng như tuyết đang gợn sóng dưới sự mút và liếm của đứa con trai yêu quý của cô. 

Trong khi Lưu Quân dang ngón tay ra và cố gắng hết sức quấn quanh bộ ngực to đầy đặn của Lộ Huệ Nam thì anh lại lè lưỡi trêu chọc núm vú ngọt ngào. Những cái núm vú nhỏ vốn chỉ là một cái núm vú nhỏ càng sưng lên nhiều hơn dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của anh ta, và gần như toàn bộ núm vú đã nổi lên. 

Vừa nhẹ nhàng nhấm nháp ngọn hương ngọt ngào của mẹ, anh vừa dùng ngón trỏ bóp qua đẩy lại bộ ngực của người đẹp, như muốn trêu chọc sữa của Lục Huệ Nam, vừa liếm vừa mút qua lại hai núm vú. 

"Á... à... ờ... ồ..." Lục Huệ Nam phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngày càng the thé, như muốn động viên cô, vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô một cách dâm đãng như một con rắn, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn cường điệu và dâm đãng, đôi chân gợi cảm cũng đang vặn vẹo. 

Lưu Quân bú mạnh hơn và làm việc không mệt mỏi để nhào nặn bộ ngực to trắng nõn và căng mọng của mẹ, muốn bú hết sữa của Lộ Huệ Nam trong một ngụm! 

Lục Huệ Nam bị liếm đến say, trong mắt tràn đầy quyến rũ yêu thương. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn, đôi chân thon dài cọ xát và vặn vẹo thèm khát, mắt cô ngày càng mờ đi. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng thở gấp, hưng phấn và oán hận đan xen, cặp mông trái đào tròn trịa hơi vặn vẹo, bộ ngực lớn nhô cao, gợn sóng dưới sự bú mút của Liễu Quân. 

Năm ngón tay của Lưu Quân cố gắng hết sức để quấn quanh bộ ngực lớn của cô và tàn phá chúng một cách thỏa thích. Đầu lưỡi của anh trêu đùa núm vú, những núm vú nhỏ sưng lên và nổi rõ dưới sự liếm của anh. 

Anh nhẹ nhàng gặm đầu núm vú, dùng ngón trỏ bóp mạnh vào gốc núm vú, như muốn chọc sữa ra, vừa liếm vừa mút hai đầu núm vú. 

"Ờ... à... ồ..."

Lục Huệ Nam phát ra một tiếng rên the thé, vặn vẹo thân hình đầy đặn, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi chân gợi cảm cũng co giật. 

Cô rên rỉ không mạch lạc: "Jun'er... thôi... thôi nào..." Những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như thủy triều. Cô vặn vẹo thân thể trắng nõn một cách dâm đãng, toàn thân run rẩy như say, toát ra mồ hôi thơm và thở hổn hển. 

Bộ ngực lớn của cô bị bóp và xoa bóp, cô đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình, khiến miệng Lưu Quân càng mút điên cuồng hơn. 

Chẳng bao lâu, Lưu Quân cuối cùng cũng chơi xong bộ ngực ngọt ngào của Lộ Huệ Nam trong một thời gian dài. Có lẽ bé hơi thất vọng vì đã lâu không bú được sữa. Mắt anh nhìn xuống và đặt vào âm đạo của cô.

Không hề dừng lại, anh hôn thẳng vào miệng cô, liếm mạnh hơn rồi thọc một ngón tay vào âm hộ ướt át của mẹ, thọc mạnh vào đó. 

"A... Ờ... ừm..." Lục Huệ Nam đang bị trêu chọc đến mức xuất thần, đột nhiên từ trong âm đạo của mình bắn ra rất nhiều chất lỏng và mật ong, cả căn phòng bắt đầu tràn ngập hương vị dục vọng, cô rên rỉ ngọt ngào. 

Lưu Quân thích thú liếm liếm, đẩy lưỡi mình vào trong âm đạo của Lục Huệ Nam càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô. Thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô như những dòng suối. 

Kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của anh đã khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ anh trơn và dính, chẳng bao lâu sau, mặt và miệng anh đầy nước trái cây và mật ong. 

Không lâu sau, ánh mắt của Lưu Quân vô tình liếc nhìn hậu môn Lục Huệ Nam đang co rút vì khoái cảm mãnh liệt. 

Những dòng tinh dịch tràn ngập háng và háng trắng như tuyết và mềm mại của Lục Huệ Nam. Trên nền cặp mông to tròn và đầy đặn, chiếc hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ sậm giống như một chiếc hậu môn hoa oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Hôm nay anh có nói gì thì anh cũng không thể buông cái hậu môn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình ra. 

Lưu Quân liếm từ trong cái lồn ướt át của Lục Huệ Nam xuống, dọc theo vùng nhạy cảm màu hồng của mông đến hậu môn, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn.

"A... Ờ... ồ..." Lục Huệ Nam nhạy cảm kêu lên, thân thể run rẩy, thân dưới căng cứng.

Liễu Quân âm thầm cười nói. Anh ta liều mạng dang rộng đùi của Lộ Huệ Nam, dùng tay dang rộng hai cái mông đầy gợi cảm ra phía ngoài. Anh ta nhanh chóng chặn hậu môn của mẹ bằng cái miệng lớn và liếm mẹ một cách điên cuồng, giống như một con thú hoang. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, trên mặt tràn đầy si tình. 

Hậu môn cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị Aiko liếm, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cái lỗ xinh đẹp của cô tiết ra một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp, cơ thể đầy đặn của cô khẽ run lên. Cô không khỏi ngửa cổ ra sau, mông bất giác vặn vẹo. 

Đôi chân quyến rũ của cô đang vặn vẹo không ngừng vì phấn khích, và âm đạo của cô bị kích thích bởi sự ma sát giữa hai chân. Mật hoa suối do Lưu Quân liếm chảy khắp nơi như thủy triều. Toàn bộ phần thân dưới của cô hỗn độn, còn mặt anh thì đầy mật hoa ướt át. 

Ngay khi dục vọng đang thiêu đốt mọi ngóc ngách trên cơ thể Lục Huệ Nam khiến cô không thể chịu nổi, Lưu Quân đột nhiên liếm lên trên, miệng anh lướt qua môi lớn dày đặc của âm đạo cô, sau đó lưỡi anh lướt qua âm vật mỏng manh của cô. 

Sự kích thích và khoái cảm đột ngột khiến Lục Huệ Nam phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội và cô hét lên: "A... đừng...". 

Ngay sau đó, đôi tay trắng xanh của bà ấn chặt sau gáy Liễu Quân, ấn mạnh mặt con trai vào âm hộ ngập trong nước suối và mật hoa của bà. 

Lưu Quân vẫn không chịu bỏ cuộc. Với kinh nghiệm phong phú của mình, anh biết rằng người mẹ gợi cảm trước mặt đã đến thời điểm quan trọng. Anh không khỏi phấn khích và liếm nó mạnh hơn. Trong lúc Lục Huệ Nam chưa kịp hét lên, miệng anh đã nhanh chóng gặm hết cục vàng nhỏ. 

"A... a... a... Quân Nhi... không... đừng... liếm... liếm... ta chịu không nổi... a... a..." Lục Huệ Nam nhịn không được nữa, phát ra một tiếng the thé kêu lên. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, dịch âm đạo trào ra trong tiếng kêu gào cuồng loạn. Một dòng nước tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp đột nhiên trào ra từ âm đạo hồng hào đầy đặn, bắn lên mặt Lưu Quân. 

Ngay sau đó, thân hình bụ bẫm của cô lập tức căng cứng, cái cổ thon thả đột nhiên ngửa ra sau, đôi mày nhíu lại thả lỏng, lộ ra vẻ mặt vừa thoải mái vừa nhẹ nhõm. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đạt cực khoái, Lưu Quân thầm tự hào. 

Khung cảnh dưới ánh nến lúc này rất rõ ràng, Lục Huệ Nam nằm yếu ớt, thở hổn hển, uể oải nheo mắt lại, giống như bùn tê liệt. 

Phần thân trên trần trụi của cô ấy sáng bóng và mịn màng, bộ ngực đào trắng như tuyết và cao chót vót nhấp nhô dữ dội. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái trước đó. Cô chỉ mặc một chiếc quần cực kỳ chật hẹp và tục tĩu quấn quanh vùng kín đầy đặn và căng phồng của mình. Chúng hoàn toàn ướt sũng, với những vết nước bẩn lớn rỉ ra. 

Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô đang run rẩy, cô đang đi một đôi giày thêu gợi cảm màu trắng như tuyết. 

"Mẹ có thấy khỏe không? Mẹ ơi?" Liễu Quân dâm đãng nói. Anh nhìn xuống thân hình gợi cảm của Lộ Huệ Nam, xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn, bóp chặt khe ngực gợi cảm ngày càng sâu hơn, tận hưởng sự đàn hồi và gợi cảm tuyệt vời. 

"Quân nhi... Nhanh lên... Sau này mẹ sẽ tính toán quân sự cho con..." Lục Huệ Nam cắn môi đỏ mọng, lười biếng nằm trên ghế gấm, dáng vẻ quyến rũ chuẩn bị cho ngươi nếm thử. 

Giọng nói của cô ấy từ tính và gợi cảm, dịu dàng đến say lòng và khơi dậy ham muốn của Lưu Quân. 

"Này, nữ hoàng đã nóng lòng như vậy, bây giờ ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Lưu Quân đứng dậy, kéo cô đứng dậy, ôm cô từ phía sau. Anh dùng tay nắm chặt một cặp vú nhấp nhô, dang rộng các ngón tay và xoa bóp chúng một cách điên cuồng, mạnh đến mức muốn bóp nát chúng. 

Thịt ức trắng nõn béo ngậy chảy ra từ đầu ngón tay, mịn như sữa khiến lòng người dâng trào. 

Lưu Tuấn đẩy Lục Huệ Nam đến bàn làm việc trong cabin, sau đó nói với Lục Huệ Nam: “Mẹ, bây giờ dùng hai tay đỡ bàn và giơ mông cao lên!”

“Ừ…” Lục Huệ Nam đột nhiên toàn thân run rẩy, sự kích thích kỳ lạ khiến cô rên rỉ điên cuồng. Cô đỡ tủ sách bằng cả hai tay và giơ cao cặp mông tròn trịa của mình. 

Cô lúc này cực kỳ hưng phấn, lời nói dâm đãng của Lưu Quân khơi dậy một loại khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến cô hưng phấn tột độ! 

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy máu khắp cơ thể mình bắt đầu bốc cháy. Mỗi khi lời nói của Lưu Quân kích thích cô khi quan hệ tình dục, cô lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Niềm vui bùng nổ dường như có phép thuật, kích thích người ta đến mức mê mẩn! 

Liễu Quân cũng vô cùng hưng phấn. Cảnh tượng trước mắt của mẹ anh là Lục Huệ Nam phóng đãng thở hổn hển dưới vẻ đẹp tuyệt trần của bà vô cùng dâm đãng. Sự kích thích quyến rũ khiến anh cảm thấy hưng phấn đến mức sắp nổ tung! 

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ thật tốt nhé!" Lưu Quân lập tức hét lên điên cuồng, ôm lấy dương vật của mình, lập tức chỉ vào âm đạo của Lục Huệ Nam và đụ thật mạnh! 

Chỉ với một tiếng rít, dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo trong giây lát! 

"Ờ-huh!" Lục Huệ Nam không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực độ khoái cảm. Thân trên của cô ấy nằm trên bàn giơ cao, đôi mắt mở to, như thể cô ấy nhất thời không thể chịu đựng được. 

"Mẹ kiếp! Mẹ... mẹ chặt quá! Nước nhiều quá, ấm ẩm quá, thoải mái quá!" Liễu Quân không khỏi thở dài hài lòng. Anh ta từ từ rút con cặc to ra khỏi âm đạo của bà mẹ xinh đẹp, khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ, anh ta đẩy nó về phía trước, trong chốc lát dương vật đã bị đụ một cách cứng cỏi. 

"Ồ..." Cú va chạm mạnh mẽ này trong nháy mắt khiến nửa thân trên của Lục Huệ Nam vừa nằm trên bàn lại bật dậy. Trong lúc nhất thời, dưới khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân đẹp đẽ đến mức tưởng chừng như sắp bay lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 vui vẻ trước trận pháp

"Pah...pah...pah..." Lưu Quân chậm rãi lắc eo, nhìn thân trên lên xuống của người mẹ xinh đẹp Lục Huệ Nam đang nằm trên bàn. Cảm giác đó thật thú vị, cả về thể chất lẫn tinh thần! 

"Mẹ... Mẹ thấy thoải mái không? Bây giờ trông mẹ thật quyến rũ! Sao hôm nay con không tới đụ mẹ đi!" Lưu Quân vừa nói vừa đụ cô với tốc độ nhanh hơn, dùng hai tay ấn vào cặp mông gợi cảm của Lộ Huệ Nam, dương vật của anh đâm vào âm đạo của cô như một cơn bão dữ dội! 

"Ồ... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn... a..." Lục Huệ Nam thở hổn hển, thân trên lên xuống để đón nhận lực tác động mạnh mẽ và nhanh chóng của Lưu Quân. 

Đồng thời, cô cũng cảm giác được tay Lưu Quân không ngừng đùa giỡn với mông mình, cô hưng phấn quay mặt sang một bên nói: "Đừng... đừng đánh mạnh... đau quá... ừm... ôi..."

Lưu Quân cũng bị lây nhiễm bởi thái độ tán tỉnh chưa từng có của Lộ Huệ Nam vào lúc này. Anh ta đang đụ cô, năm ngón tay điên cuồng nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ... mông của mẹ to nhất mà con từng thấy... mềm và béo... tròn và săn chắc... trông thật tuyệt vời!"

Anh ấy thực sự yêu thích cặp mông trắng trẻo đầy đặn của Lộ Huệ Nam. Cặp mông đào đặc biệt của mẹ anh chắc chắn là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. Chúng không chỉ có hình dáng hấp dẫn mà còn to và chắc, trắng, mềm và mịn. Hai mông đầy đặn thịt bụ bẫm và có độ đàn hồi tuyệt vời. 

Đặc biệt khi cô nâng mông lên cao, toàn bộ tầm nhìn của mọi người đều tràn ngập sự gợi cảm vô tận. Tác động thị giác kích thích ham muốn tình dục của Lưu Quân như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta muốn tóm lấy cô và bắt đầu làm tình một cách bạo lực! 

Nghe con trai Lưu Quân lời nói mê hoặc, trong lòng Lục Huệ Nam tràn ngập hưng phấn cùng thỏa mãn vô hạn. Cô không khỏi nói: "Jun...Jun'er...ừ...nhẹ nhàng..."

Liễu Quân nghe vậy càng hưng phấn, kích động hét lên: "Vì hài tử mấy ngày nữa sắp ra trận, sống chết còn chưa phân định, lần này ta nhất định phải thỏa mãn mẫu thân lần này, không để lại bất kỳ tiếc nuối!" Trong mắt hắn lộ ra vẻ cuồng nhiệt, hắn mạnh mẽ khống chế cặp mông đầy đặn thịt của Lục Huệ Nam, sau đó dùng hai tay bóp thật mạnh. 

"Ừm..." Lục Huệ Nam toàn thân lại run rẩy, bị Lưu Quân nhéo thật mạnh, nàng không khỏi kêu lên một tiếng. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng để con trai hết mình xả hơi, cô cảm thấy như bị bỏ bùa, hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, cô cố gắng hết sức để phục vụ anh, như thể cô sợ mất anh bất cứ lúc nào. 

"Mẹ... để con đụ mẹ thật tốt nhé!" Những tiếng rên rỉ ngây ngất của Lộ Huệ Nam quả thực đủ sức kích thích trái tim mọi người. Âm thanh kích thích khiến Liễu Quân lập tức đỏ bừng, máu sôi lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lục Huệ Nam rồi lập tức đẩy lên trên. Khi cô tiến về phía trước, dương vật tiếp tục đập qua lại thường xuyên và dữ dội hơn trong âm đạo của cô. Lực rất lớn đẩy cô lên xuống khiến da thịt cô run lên. Bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô nhảy lên xuống dữ dội, tạo nên những “sóng” quyến rũ. 

Sau khi dùng sức đẩy mạnh từ phía sau nhiều lần trong một hơi, Lưu Quân cuối cùng không thể không thay đổi vị trí của mình. 

Anh ta xoay người Lục Huệ Nam lại, giữ hai chân của mẹ mình đối mặt với bà, sau đó bắt đầu một đợt tấn công mới một cách thô bạo, khiến việc giao hợp giữa hai mẹ con càng thêm cuồng nhiệt! 

Bởi vì Lưu Quân đụ cô quá bạo lực, chỉ một lát sau, một bên bộ ngực đầy đặn của Lục Huệ Nam đã lộ ra khỏi chiếc cổ áo thấp của Lục Huệ Nam. Sau đó, chiếc còn lại bật ra khỏi cổ áo của Lục Huệ Nam. Cảnh tượng dâm dục này khiến Lưu Quân rất hưng phấn. Cậu há to miệng ngậm một bên bầu vú to trắng nõn của mẹ vào miệng mút. 

"A... ừ... ừm... ồ" Lúc này, Lục Huệ Nam đang trong trạng thái xuất thần khi bị con trai đụ, nàng say khướt. Dương vật rắn chắc và mạnh mẽ của Lưu Quân liên tục ra vào âm đạo trơn trượt của cô một cách dữ dội, và gờ quy đầu cào mạnh vào phần thịt mềm mại nhạy cảm ở thành âm đạo. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, mỗi lần thâm nhập đều xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô. Sự ma sát dữ dội gây ra những làn sóng khoái cảm ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. 

Khi cơ thể của Lộ Huệ Nam tự nhiên ngã về phía sau, quy đầu của Lưu Quân cũng hung hãn đẩy về phía trước. Sau khi ma sát với thành âm đạo, nó đập mạnh vào trái tim mềm mại của cô, khơi dậy một khoái cảm tột độ trong cổ tử cung nhạy cảm của cô, dường như xé nát tâm hồn cô, khiến cô cảm thấy thoải mái và ngây ngất, như thể vừa bước vào một xứ sở thần tiên chín ngày tuyệt vời. 

"À... ừm!" Lộ Huệ Nam không thể chịu đựng được niềm vui to lớn nữa. Cô mở miệng hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ say mê hoài niệm. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không? Bé con đêm nay sẽ đụ mẹ, để mẹ cả đêm cao trào!" Lưu Quân vừa nói vừa làm tình, những lời tục tĩu vô lương tâm buột miệng thốt ra dưới sự thúc đẩy của bản năng. Chúng thật dâm đãng và thật thú vị, điều đó mang lại cho Lộ Huệ Nam một niềm vui sâu sắc hơn trong tâm hồn ngoài các giác quan. 

Lúc này, Lưu Quân hai tay ôm chặt cái mông đầy đặn của Lục Huệ Nam, không ngừng nâng lên hạ xuống. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô đang nảy lên nảy xuống một cách tục tĩu trong tay anh. Mỗi lần dương vật của anh đưa vào sâu, nó lại cọ xát mạnh và ấn vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô. Khi anh rút nó ra lần nữa, nó khiến các nếp thịt trong ống âm đạo của cô cuộn lại. Sau đó anh lại đâm vào, khoái cảm bùng nổ khiến cả hai vô cùng hạnh phúc. 

Dương vật của Lưu Quân không ngừng đẩy tới đẩy lui, kích thích một cách điên cuồng những điểm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của Lộ Huệ Nam, những làn sóng khoái cảm đưa cô lên đến đỉnh điểm đam mê. 

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ờ..." Đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam mở rộng, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cô lắc hông tới lui một cách tuyệt vọng. Lúc này, nàng cảm giác được chạm vào đã là cực kỳ sảng khoái! 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh ta bấu chặt vào lưng Lưu Quân, gần như cào xước vết máu trên đó, mỗi tiếng hét đều có một cái kết run rẩy, kéo dài và quyến rũ. 

Chẳng bao lâu, cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Lộ Huệ Nam lộ ra màu đỏ nhạt quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy phấn khích. Hai bộ ngực mềm mại theo cơ thể cô đung đưa, lên xuống, từng đợt đập vào ngực Liễu Quân, núm vú hồng hào bị cọ xát. Sự cương cứng rất khó khăn, hai cánh hoa mỏng manh của âm đạo cô sưng tấy và đầy máu khi dương vật của con trai cô liên tục đẩy tới đẩy lui, chuyển sang màu đỏ thẫm. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển qua lại điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, toàn thân cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê tràn ngập mùi hương da thịt nồng nàn của phụ nữ. 

Lúc này, khi đỉnh điểm của cô sắp đến, một lượng lớn nước tình yêu màu trắng sữa, trong suốt và rất ấm áp phun ra từ âm đạo của cô, khiến quy đầu của con trai cô tê dại và ngứa ran. 

Lưu Quân biết Lục Huệ Nam sắp đạt đến đỉnh điểm điên cuồng nên lập tức đụ cô càng mạnh và điên cuồng hơn! 

Tư thế vặn vẹo trưởng thành, bụ bẫm và đầy dục vọng của mẹ anh, cũng như vẻ khao khát không được thỏa mãn trên khuôn mặt xinh đẹp của bà, nhiều sự kích thích gần như khiến anh phát điên. Ngay lúc đó, anh đưa một tay ôm đầu mẹ mình, môi họ chạm vào môi Lục Huệ Nam, họ hôn bà say đắm. Sau đó, tay còn lại của anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, ấn nó xuống háng anh, tung ra một làn sóng đẩy mới mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"Á... ờ... ồ... ồ..." Liễu Quân bịt miệng Lục Huệ Nam, hôn cô say đắm. Lưỡi của hai mẹ con hòa quyện vào nhau một cách hào hứng. Hai tay bà ôm chặt cổ và vai Liễu Quân, móng tay bấm sâu vào da thịt con trai. Đôi chân thon dài của cô giờ đây quấn chặt quanh eo anh, toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô hoàn toàn gắn liền với cơ thể con trai cô. 

Lưu Quân cũng cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt và mút lấy dương vật của mình. Anh chỉ cảm thấy những vòng tròn nếp thịt trên thành âm đạo lăn tròn, vặn xoắn thật chặt, phần thịt mềm xung quanh cứ ngọ nguậy cọ xát vào quy đầu của anh. Hài lòng đến mức mỗi lần anh không khỏi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo, chạm tới miệng tử cung của mẹ, khiến vòng tròn thịt mềm mại béo ngậy trong lòng Lục Huệ Nam run lên. 

"Suỵt... Mẹ... Con nhất định đụ mẹ thật tốt... mẹ kiếp..." Lưu Quân đột nhiên cảm thấy càng ngày càng thoải mái khi cứ địt qua lại với bạn. Anh cảm thấy thắt lưng tê dại, không thể chịu đựng được nữa! 

Anh buông đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Lục Huệ Nam ra, dùng hết sức lực ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ mình, sau đó đụ bà nhiều lần trong một hơi...

"Ồ..." Lục Huệ Nam đột nhiên phát ra một tiếng mê hoặc mê ly. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy và co giật nhẹ, mái tóc đen bay thẳng lên khi phần thân trên của cô được nâng lên cao. 

"A... a... Jun... Jun'er... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp rỉ ra... ugh -" Lục Huệ Nam không khỏi rên rỉ cuồng nhiệt khi sắp đạt đến đỉnh điểm! 

"Suỵt... mẹ... mẹ... bé... bé yêu... con cũng sắp xuất tinh..." Dưới sự tấn công không ngừng của sự tấn công dữ dội, Liễu Quân, người bị ham muốn tình dục cực kỳ hưng phấn, lúc này đã không thể chịu đựng được nữa! 

Sau vài lần vuốt ve cuối cùng của dương vật rắn chắc và mạnh mẽ của mình trong âm đạo cực kỳ trơn trượt đã rỉ ra ngoài của Lục Huệ Nam, anh thẳng người lên và chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mình, khiến anh muốn ép cả tinh hoàn của mình vào trong! 

Dương vật rắn chắc và mạnh mẽ của Lưu Quân đâm sâu vào âm đạo của Lộ Huệ Nam, cũng tiến vào lỗ tử cung, đâm thẳng vào bên trong trơn trượt và ấm áp của tử cung. Mỗi inch dương vật của anh đều được hấp thụ chắc chắn bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Những đợt tinh dịch trào ra từ khe âm đạo, bắn lên quy đầu của Liễu Quân, quy đầu của anh đã chạm vào màng ối của đứa bé trong bụng Lục Huệ Nam. Cái chạm kép tinh xảo này khiến hắn gầm lên, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra, điên cuồng nổ tung vào trong bụng Lục Huệ Nam. Màng ối của em bé cũng được bao phủ bởi tinh dịch của anh. 

“Ồ…” Lúc này, Lục Huệ Nam đang điên cuồng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, đôi chân dài trắng như tuyết quấn quanh eo con trai, run rẩy co giật. Cung hoa mỏng manh ở vùng kín của anh bị tinh dịch nóng hổi của Lưu Quân phun ra ngoài, dương vật và quy đầu của Lưu Quân cũng chạm vào màng ối của thai nhi trong tử cung cô. Niềm vui mà sự đụng chạm này mang lại khiến cô bất giác phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, sau đó anh ôm chặt lấy cơ thể con trai mình rồi ngã gục trong vòng tay anh. 

Trong phòng ngủ của chủ nhân tòa nhà hàng đầu ở trung tâm sông Dương Tử, ánh nến mờ ảo, rèm buông xuống, không khí tràn ngập long diên hương nồng nặc và dư vị của dục vọng. 

Lưu Quân và Lộ Huệ Nam, hai mẹ con vừa trải qua một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Lúc này, họ đang yên lặng nằm trên chiếc ghế gấm, hơi thở của nhau dần dần bình tĩnh lại. 

Cơ thể trắng như tuyết của Lộ Huệ Nam đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Cơ thể bụ bẫm của cô nép vào vòng tay rắn chắc của Liễu Quân, đôi chân thon dài quấn quanh eo anh, như thể cô không muốn xa rời anh một chút nào. 

Tay Liễu Quân nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lục Huệ Nam, đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của cô, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và dịu dàng. 

“Mẹ, sở thích của mẹ luôn khiến đứa trẻ say như vậy.” Anh thì thầm và hôn lên trán mẹ mình, trong giọng nói có chút hài lòng và ấm áp. 

Lục Huệ Nam khẽ cười một tiếng, đôi mắt phượng nheo lại, vẻ mặt mê người đáp: "Quân nhi, tiểu tử ngươi, vừa rồi ngươi hung ác điên cuồng, mẹ ta suýt chút nữa không chịu nổi." Nói xong, cô dừng lại, trong giọng nói có chút lo lắng: "Đừng quên, mẹ tôi đã mang thai hơn bảy tháng, sau này cậu phải cẩn thận, kẻo làm tổn thương đứa bé trong bụng."

Lưu Quân sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nhìn mẹ mình cái bụng hơi căng ra, trong mắt hiện lên một tia ôn nhu.

Sau đó, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bụng Lục Huệ Nam. Cảm nhận được sức sống yếu đuối nhưng kiên cường, anh mỉm cười nói: "Mẹ yên tâm, hài tử có ý thức cân đối của riêng mình. Đứa trẻ này nhất định là Tử Tinh của chúng ta, đồng thời nó cũng là báu vật chung của chúng ta."

Nghe vậy, Lục Huệ Nam trong mắt rưng rưng. Cô nắm tay anh, nhẹ nhàng nói: "Làm sao Jun'er có thể biết bào thai trong bụng là trai hay gái? Nhưng dù thế nào đi nữa, đứa trẻ này là hy vọng của chúng ta. Trong lúc khó khăn, mẹ anh sinh ra người thừa kế cho anh là niềm an ủi lớn nhất. Nhưng anh sắp đi viễn chinh và nổi loạn sắp xảy ra, nên đừng lãng phí quá nhiều sức lực."

Lưu Quân cười lớn, trong mắt hiện lên một tia tự tin: "Mẹ, mẹ lo lắng quá rồi! Chỉ khi con của con vui vẻ với mẹ, nó mới có thể thoát khỏi sự phân tâm và tập trung hơn khi chiến đấu. Khi một người đàn ông chiến đấu, anh ta cần một người đẹp ở bên cạnh để có thể dũng cảm tiến về phía trước!" Nói xong, trong mắt hắn trở nên rực lửa, có chút trêu chọc: "Con của ta quy đầu vừa mới chui vào trong bụng mẹ, ngươi đã có thể cảm nhận được màng ối của thai nhi trong bụng rồi! Ta tin rằng sau khi cùng mẫu thân nỗ lực thời gian dài, hài tử nhất định sẽ là con trai! Sau đó, bảo bối sẽ xuất tinh vào trong bụng ngươi, để Tử Tinh nếm thử trước, tương lai hắn sẽ là một dũng sĩ!"

Lữ Huệ Nam hai má đỏ bừng trước lời nói của Liễu Quân, lập tức tức giận nói: "Quân Nhi, sao ngươi ngang ngược như vậy? Đứa bé này còn ở trong bụng ngươi, đây chính là điều ngươi đang nghĩ tới!" Tuy nói như vậy, nhưng trong mắt nàng tràn đầy vui mừng cùng tán thành, nàng nói: "Bất quá, Thái hậu tin tưởng ngươi, có phụ thân như ngươi, Tử Tinh nhất định sẽ kế thừa dã tâm của ngươi, tương lai trở thành nhân tài trụ cột." 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, bầu không khí xung quanh lại trở nên mơ hồ.

Liễu Quân lại xoay người đè Lục Huệ Nam xuống dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ vừa tỏ ra tán thành, sao hài tử có thể chịu nổi? Tối nay chúng ta làm lại lần nữa, chỉ cần cẩn thận trong động tác là được.”

Lục Huệ Nam hừ một tiếng, hai tay ôm lấy cổ Liễu Quân, nhiệt tình đáp lại: “Quân Nhi, ngươi thật là tham lam… Được rồi, mẫu thân sẽ nghe lời ngươi, nhưng ngươi phải nhẹ nhàng, không nên nóng vội làm tổn thương hài tử.”

Lưu Quân cười khúc khích, nụ hôn của anh trượt từ môi Lục Huệ Nam xuống cổ cô, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, động tác cẩn thận hơn trước một chút. 

Anh nhẹ nhàng cắn vành tai cô, ở bên cạnh thì thầm: “Mẹ yên tâm, con của mẹ sẽ làm mẹ thoải mái và an toàn.”

Lục Huệ Nam bị Lưu Quân trêu chọc đến nỗi thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn, vì thế dùng giọng mê hoặc nói: “Quân Nhi, ngươi vẫn là một đứa trẻ ngoan như vậy… Cố lên, đêm nay mẹ sẽ giao mọi việc cho con.”

Dục vọng lại nhen nhóm trong mắt Lưu Quân, anh lại nhẹ nhàng cởi quần lót của Lục Huệ Nam, để lộ ra phần âm đạo ướt át ở phần thân dưới của cô. 

Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực lớn của cô, dùng lưỡi liếm lấy đầu vú cương cứng, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. 

Lục Huệ Nam rên rỉ một tiếng, dùng hai tay ôm lấy phần thân trên của mình, cơ thể không tự chủ được bắt đầu đón nhận đợt tấn công mới. 

"Quân nhi... nhẹ nhàng... ừm..." Lục Huệ Nam phát ra một tiếng rên rỉ đầy xúc động. Lúc này, dương vật của Lưu Quân đã cương cứng, rắn chắc và mạnh mẽ, quy đầu có màu tím và sáng bóng. 

Anh cẩn thận dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô, đặt dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô, rồi từ từ đi vào cô, với những động tác nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Lục Huệ Nam thở hổn hển, đột nhiên cô lại cảm nhận được cảm giác căng tràn quen thuộc trong âm đạo của mình. Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy một chút, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

“Mẹ, bên dưới mẹ vẫn chật quá, bảo bối thích lắm…” Liễu Quân thấp giọng kêu lên, đồng thời, vòng eo của hắn chậm rãi nâng lên. Dù mỗi lần đẩy dương vật của anh đều thận trọng nhưng lại đâm sâu hơn vào âm đạo của Lục Huệ Nam. 

Lục Huệ Nam cắn môi rên rỉ: "Quân nhi... chậm lại... cẩn thận... ừm..."

Hai mẹ con tiếp tục quan hệ. Động tác của họ tuy không còn mạnh mẽ và nhanh nhẹn như trước nhưng lại nhẹ nhàng và tình cảm hơn một chút. 

Dương vật của Lưu Quân từ từ di chuyển ra vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. Rãnh quy đầu nhẹ nhàng cạo phần thịt mềm nhạy cảm trên thành âm đạo. Sự ma sát liên tục khiến những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan tỏa khắp cơ thể nhau. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Lục Huệ Nam đẹp như tiếng nhạc. Bà dùng hai tay nắm chặt vai Lưu Quân, móng tay bấm vào da thịt con trai, như đang trút bỏ niềm đam mê trong lòng. 

Khi mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng sâu sắc, bầu không khí trong cabin ngày càng nóng lên. Mùi long diên hương kích thích đan xen với ham muốn cháy bỏng của cả hai, biến thành ngọn lửa vô hình bao trùm tâm trí nhau. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu hình ảnh hai mẹ con Lưu Quân và Lục Huệ Nam đan xen vào nhau trên bức tường gỗ. Chiếc ghế gấm kêu cót két như đang kể lại câu chuyện đam mê của tình yêu. 

Cơ thể trắng như tuyết của Lộ Huệ Nam phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đang lên xuống dưới sự tác động liên tục của Lưu Quân. Bộ ngực lớn của cô ấy gợn sóng như sóng, và núm vú màu hồng của cô ấy cương cứng do ma sát, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Âm đạo của cô cực kỳ trơn và quấn chặt quanh dương vật của con trai cô. Mỗi cú thúc đều phát ra âm thanh dâm đãng, khoái cảm ma sát không ngừng kích thích giác quan của cả hai mẹ con. 

"Jun'er... ừm... sâu quá..." Lục Huệ Nam đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói run rẩy rên rỉ, trong tiếng rên có chút say mê. 

Đôi chân thon dài của cô giơ cao và quấn quanh eo của Lưu Quân. Cặp mông đầy đặn của cô hơi nhô lên để đáp ứng mọi tác động của anh. 

Hai tay cô nắm chặt tấm chăn lụa trên ghế gấm, móng tay gần như xé toạc tấm lụa, như đang chịu đựng một khoái cảm khó tả. 

Lưu Quân gầm lên, những hạt mồ hôi chảy ra trên trán, cơ thể cường tráng toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Dương vật của anh ấy rất khỏe mạnh, quy đầu sưng tấy và sáng bóng, các đường gân nổi lên. Giống như một cột đá không thể phá hủy, anh ta tùy tiện đụ vào âm đạo của Lộ Huệ Nam. 

Rồi anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô như một con rắn, quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm tho của cô, không ngừng hút nước bọt ngọt ngào của cô. 

Tiếng hôn "tsk tsk" đan xen với tiếng "phù" của âm đạo và âm hộ không ngừng cọ xát vào nhau, biến thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Mẹ, ngươi thật đúng là thần tiên của ta, ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!" Liễu Quân thở hổn hển, bỗng nhiên vòng eo bắt đầu tăng nhịp. Dương vật của anh đâm mạnh như một cơn bão dữ dội, đi sâu vào trái tim cô gái, và gờ quy đầu cào cấu vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, mang theo những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại. Lực mạnh đến mức anh gần như nghiền nát hai quả bóng tròn bằng thịt mềm. 

"A... Quân Nhi... nhẹ nhàng một chút... a... mẹ không chịu nổi nữa..." Lục Huệ Nam hét lên một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Âm đạo của cô thắt lại do khoái cảm do ma sát liên tục tạo ra, cô mút lấy dương vật của Lưu Quân, như muốn nuốt trọn anh. 

Đôi mắt phượng của cô hé mở, tràn đầy tình yêu mùa xuân, khuôn mặt ửng hồng trước khi đạt cực khoái, tư thế thanh tú như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Lúc này, Lưu Quân bị động tác nhiệt tình của Lục Huệ Nam đánh thức, không khỏi gầm gừ: "Mẹ ơi, con của mẹ sao có thể nhẹ nhàng như vậy khi mẹ trông như thế này? Con của con sẽ để mẹ đắm chìm trong thú vui này cả đêm!" Nói xong, cơ thể anh ta đột nhiên lao về phía trước, dương vật của anh ta xuyên thủng kết giới. Các chướng ngại vật trên bốn vách âm đạo chạm thẳng vào cổ tử cung rồi tiến sâu hơn vào đó. Sau đó, quy đầu của anh chạm vào một lớp màng dẻo, chính là màng ối của thai nhi trước khi chào đời, có nhịp sống mờ nhạt. Cái chạm kỳ lạ này khiến toàn thân Liễu Quân chấn động, khoái cảm lập tức lan tràn khắp cơ thể. 

Lục Huệ Nam bị kích thích, lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt hiện lên một tia khẩn trương, giọng điệu run rẩy nói: "Quân nhi... cẩn thận... đừng làm tổn thương hài tử... ừm..." Trong giọng nói có chút lo lắng, nhưng cũng xen lẫn vui sướng không thể kiềm chế, như thể đang vướng vào một mâu thuẫn. 

Liễu Quân cười nhẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, an ủi nàng: “Mẹ yên tâm, hài tử sẽ khống chế được tình thế. Tử Tinh là máu thịt của chúng ta, sao hài tử có thể tổn thương hắn? Hài tử chỉ muốn hắn trước tiên cảm nhận được sức mạnh của cha và anh trai mình mà thôi!” Nói xong, vòng eo của anh tiếp tục nhô lên, dương vật nhẹ nhàng cọ vào lỗ tử cung, sự tiếp xúc giữa quy đầu và màng ối mang đến một loại kích thích khác khiến anh không thể dừng lại. 

Lục Huệ Nam hai má đỏ bừng vì lời nói của Lưu Quân, lập tức tức giận nói: “Tiểu tử… bây giờ bào thai còn trong bụng, ngươi háo hức quá… a…” Dù vậy, cơ thể cô bắt đầu phản ứng theo bản năng, cặp mông căng mọng bắt đầu nhô lên, âm đạo kẹp chặt lấy dương vật của Lưu Quân, như thể cô đang khao khát thâm nhập sâu hơn và ma sát lớn hơn để mang lại khoái cảm hơn nữa. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, mang theo thái độ khao khát, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Lưu Quân. 

Động tác của Lưu Quân bắt đầu ngày càng hoang dã. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Lộ Huệ Nam, dang rộng các ngón tay và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Thịt ngực tràn ra khỏi ngón tay anh, tỏa ra những làn sóng ham muốn. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú đã cương cứng vào miệng, mút mạnh, đầu lưỡi quấn quanh quầng vú, phát ra tiếng nuốt "ròng rọc" như đang muốn hút sữa của cô ra. 

Lục Huệ Nam bị Lưu Quân liếm đến say đến mức thân thể mảnh dẻ run lên, không khỏi hét lên: "Quân nhi... đừng... đừng như thế... ngứa quá... a..."

“Mẹ ơi, ngực của con được các con yêu thích lắm. Mềm mịn căng mọng, phải ăn cho đủ mới được!” Lưu Quân gầm gừ đáp lại, dùng răng cắn nhẹ núm vú, mang lại cho Lục Huệ Nam một cảm giác khoái cảm xen lẫn chút đau đớn. 

Cô lập tức rên rỉ, cơ thể đột nhiên cong lên, một dòng mật ong từ trong âm đạo trào ra, làm ướt dương vật của Lưu Quân. Ngay lập tức, một luồng khí dục vọng lan tỏa xung quanh cô. 

Anh buông bộ ngực lớn của cô ra, đưa tay vào mông cô, tát thật mạnh vào, phát ra âm thanh “bốp”, mông run rẩy như sóng nước, tạo thành gợn sóng quyến rũ. 

Sau khi bị kích thích, Lục Huệ Nam lập tức nũng nịu nói: “Jun'er... đừng tát cô ấy quá mạnh…” Trong giọng nói của cô ấy có chút ngượng ngùng và một chút khiêu khích. Làm sao cô ấy vẫn có được một nửa uy nghiêm của một nữ hoàng? 

Lúc này, cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng, để cho Lưu Quân tùy ý phóng thích dục vọng của mình lên cô. 

Liễu Quân cười lớn, lập tức dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt: "Mẹ, mông của mẹ béo tròn, bảo bối sao có thể không vỗ? Bé con muốn mẹ biết, mỗi centimet trên cơ thể mẹ đều phải làm sao cho dễ chịu và thoải mái hơn!" Đột nhiên anh tăng tốc độ đẩy, dương vật của anh đập vào âm đạo như một cơn bão dữ dội, và mỗi cú đột nhập sâu vào miệng tử cung. Sự ma sát giữa quy đầu và màng ối của thai nhi mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến anh gầm lên sung sướng. 

"Ôi... Jun'er... sâu quá... Ừm... Mẹ cảm thấy dễ chịu quá..." Lục Huệ Nam kêu lên, hai chân thon dài xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Lưu Quân, cặp mông đầy đặn nâng lên cao để đón nhận mọi tác động của anh. 

Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, tinh dịch chảy ra như suối, dọc theo rãnh mông và rơi xuống chiếc ghế gấm, thấm đẫm một mảnh lụa lớn. 

Những tiếng rên the thé như tiếng nhạc, kèm theo tiếng rung như muốn nói lên niềm vui bất tận. 

Máu của Lưu Quân bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Lộ Huệ Nam. Anh cúi xuống hôn lên cổ cô, dùng răng cắn dái tai cô rồi lại gần nói: "Mẹ ơi, mẹ hét hay quá, con muốn mẹ hét to hơn nữa!" Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đột ngột nâng lên rồi lại đẩy mạnh dương vật của mình vào miệng tử cung. Sự tiếp xúc giữa quy đầu và màng ối của em bé trong bụng mẹ ngày càng thường xuyên hơn, mang đến khoái cảm kích thích khiến toàn thân bé run lên. 

Lục Huệ Nam tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, thân thể run rẩy kịch liệt, âm đạo do ma sát mãnh liệt gây ra khoái cảm kích thích, nàng mút lấy dương vật của Lưu Quân, như muốn bóp khô hắn. 

Đột nhiên cô hưng phấn tột độ rên lên: "Quân nhi... chậm thôi... mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... Zixing... cẩn thận Zixing..."

Lưu Quân cười nhẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, đưa lưỡi vào trong miệng cô, tham gia cuồng nhiệt. 

Anh thở hổn hển: "Mẹ, Tử Tinh không sao đâu, bảo bối sẽ khiến anh ấy cảm nhận được tình yêu của cha và anh trai! Chỉ cần tận hưởng đi, bảo bối sẽ khiến mẹ lên đỉnh liên tục!" Thắt lưng của anh lại đột ngột đẩy về phía trước, dương vật lại xuyên qua lỗ tử cung, tiến sâu hơn vào đó, ngay lập tức khiến quy đầu áp sát màng ối của thai nhi, mang đến cho cả hai làn sóng xuất thần. 

Lộ Huệ Nam bị đẩy đến mức xuất thần trước cú va chạm nhanh chóng và hoang dã của Lưu Quân. Cơ thể thanh tú của cô co giật và bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, tạo nên những làn sóng quyến rũ. 

Đôi mắt phượng của cô ấy nửa mở, đầy bối rối, khuôn mặt đỏ bừng trước khi đạt cực khoái, trông cô ấy thật quyến rũ. 

Cô hét lên: "Jun'er... ừm... mẹ tới... à..."

Lưu Quân cảm nhận được âm đạo của Lục Huệ Nam đang siết chặt và mút mát, khiến anh gầm lên sung sướng. 

Anh đột nhiên tăng nhịp độ, và dương vật của anh bắt đầu làm tình như một cơn bão dữ dội. Mỗi cú vuốt ve đều đâm sâu vào miệng tử cung, sự ma sát giữa quy đầu và màng ối khiến anh không thể dừng lại. 

Anh gầm gừ: "Mẹ ơi, đứa trẻ sắp xuất tinh rồi! Hãy để Zixing nếm thử tinh hoa của cha và anh nó!"

"Phổ Trí~Phổ Trí~Phổ Trí" Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch của Lưu Quân đã được tiêm vào tử cung của Lộ Huệ Nam, một phần đáng kể cũng bắn vào màng ối của thai nhi. 

Khi dư âm của khoái cảm tình dục dần dần tan biến, ánh nến trong cabin vẫn mờ mịt. Lưu Quân và Lục Huệ Nam, hai mẹ con nằm cạnh nhau trên chiếc ghế gấm, âu yếm nhau, hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Liễu Quân đưa tay vuốt ve Lục Huệ Nam bụng, trong mắt tràn đầy khát vọng tương lai. 

Anh thì thầm: "Mẹ ơi, đứa trẻ vừa xuất tinh vào màng ối của Zixing. Sau này con sẽ dạy nó cách yêu phụ nữ khi nó lớn lên, đặc biệt là một mỹ nhân tuyệt thế như em."

Lục Huệ Nam nghe vậy, hai má lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Quân Nhi, sao trong lòng ngươi lại có những suy nghĩ như vậy? Tử Hành còn chưa ra đời, đây chính là điều ngươi đang nghĩ tới!"

Liễu Quân cười lớn, trong mắt có chút ranh mãnh trả lời: "Mẹ, đừng cười, con của con rất nghiêm túc! Tử Tinh là máu thịt của chúng ta, sau này nó sẽ là một anh hùng. Con sẽ dạy nó võ thuật, nghệ thuật chiến đấu và cách yêu thương con. Khi nó lớn lên, con muốn nó cưới con và sinh cho con nhiều con trai, cũng sẽ là cháu trai và chắt của con!"

Lục Huệ Nam sửng sốt một lát, sau đó che miệng cười khúc khích, ánh mắt tràn đầy dịu dàng: “Quân nhi, tiểu tử ngươi thật sự là kỳ quái! Nhưng…” Trong mắt nàng lóe lên một tia chờ đợi: “Vì cha ngươi trước khi rời đi đã đồng ý ý kiến này, Tử Hành cũng có thể anh hùng như ngươi, mẹ ta không ngại dạy dỗ hắn một ít nam nữ. Khi hắn lớn lên, mẹ ta bằng lòng gả cho bà một lần nữa, sau đó sinh thêm con trai cho ông ta, đồng thời rải nhánh của họ Lưu.” gia đình."

Khi Liu Jun nghe những gì Lộ Huệ Nam nói, một tia sáng rực rỡ đột nhiên sáng lên trong mắt anh ta. Anh nắm tay cô, trịnh trọng nói: "Mẹ, con của con rất thích nghe lời mẹ nói! Cha con đã đồng ý trước đó. Vậy sau khi Tử Tinh ra đời, sau khi hài tử lên ngôi, nó sẽ làm thái tử và chuẩn bị cho nó cưới mẹ trong tương lai. Con cũng muốn dạy nó trở thành một người đàn ông chân chính, vừa có chí hướng vừa có lòng nhân ái."

Lộ Huệ Nam bị lây nhiễm bởi sự kiêu ngạo của Lưu Quân và rất phấn khích. Anh rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Quân nhi, con thật là một người con ngoan, một người chồng tốt, một người cha tốt. Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong lúc khó khăn, tôi lại có thể gần gũi với con như vậy, sinh ra hy vọng mới cho nhà họ Lưu. Mẹ ủng hộ con và sẵn sàng hợp tác với con bất kể tham vọng của con là gì."

Nghe vậy, Lưu Quân lập tức cảm động, ôm Lục Huệ Nam vào lòng, trầm giọng nói với bà: “Mẹ, con trai con quyết tâm giải cứu cha mình trong chuyến viễn chinh này và giết chết hai kẻ phản bội Lưu Thiệu và Lưu Quân! Thần sẽ đợi ngài, bộ trưởng.” Sau khi dẹp loạn và lên ngôi hoàng đế, ta và con trai sẽ công khai cưới ngươi làm hoàng hậu và phong ngươi làm chủ hậu cung! Lưu Thiệu và Lưu Quân đã làm nhiều điều ác nhưng vẫn dám công khai gả cho mẹ và nhận em gái. Làm sao tôi và con trai tôi có thể sợ thế giới sẽ nói gì nếu chúng tôi chấm dứt cuộc nổi loạn?”

Lục Huệ Nam nghe vậy, trong lòng chấn động, trong mắt tràn đầy cảm khái: “Quân Nhi, ngươi... Ngươi kiên quyết như vậy sao? Được sự đồng ý của bố bạn trước đây, chúng tôi chỉ kết hôn riêng tư. Việc kết hôn công khai ngay lập tức có thực sự phù hợp không?"

Liễu Quân nắm chặt tay nàng, ánh mắt kiên quyết nói: "Thái hậu, người là nguồn sống của hài tử, là bến đỗ cho hài tử. Không có bạn, làm sao đứa trẻ có được hoài bão như ngày hôm nay? Bạn không chỉ là mẹ của đứa trẻ mà còn là người vợ và tình yêu của đứa trẻ! Tương lai hài tử lên ngôi, nhất định phải cho thiên hạ biết ngươi là hài tử và thê tử, Tử Hành là hài tử hoàng tử! Đất nước của nhà họ Liễu này sau này sẽ được ba mẹ con chúng ta bảo vệ!”

Lục Huệ Nam mừng rỡ nước mắt rơi xuống gò má, lập tức nhào vào trong ngực Lưu Tuấn, nghẹn ngào nói: "Quân Nhi, mẹ ta thật may mắn khi có được một người con trai và chồng ưu tú như vậy! Ngươi có lòng hiếu thảo và tình thương chân thành như vậy, mẹ ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi đạt được điều lớn lao! Mẹ ta sẽ hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ và làm vợ, sau này sẽ sinh cho ngươi thêm nhiều con trai để nối dõi dòng dõi nhà họ Lưu!"

Lưu Quân say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, trìu mến an ủi: “Mẹ, với lời nói của mẹ, hài tử sẽ chết không tiếc nuối! Hài tử nhất định phải thắng trận chiến này, cứu cha mình, tiêu diệt quân phản loạn, sau đó dẫn ngươi và Tử Tinh đi thống trị thiên hạ!”

Lục Huệ Nam đáp lại nụ hôn của Lưu Quân, trong mắt tràn đầy kiên quyết, lập tức đáp: “Quân Nhi, mẹ tin tưởng con. Con là niềm hy vọng của Lưu Quân và là niềm tự hào của mẹ. Dù con đường phía trước có nguy hiểm đến đâu, mẹ cũng sẽ ở phía sau giúp con lập kế hoạch và cầu nguyện cho con.”

Lưu Quân cười nhẹ, trong mắt có chút trêu chọc nói: "Mẹ, vì mẹ nuôi hài tử nhiều như vậy, hài tử sẽ phải vất vả để mẹ sinh được nhiều con trai cho hài tử! Tử Tinh càng có nhiều anh em, sau này Lưu gia của con càng hùng mạnh!"

Lục Huệ Nam bị lời nói của Lưu Quân hai má đỏ bừng, lập tức tức giận nói: "Đồ tham lam! Trong bụng mẹ ta đã có đứa con rồi, sao ngươi còn chưa hài lòng?"

Lưu Quân cười lớn, đè Lục Huệ Nam xuống người, sau đó hôn lên cổ nàng, nhỏ giọng nói: "Hoàng hậu, hài tử làm sao có thể bằng lòng? Ngươi là bảo bối của hài tử, hài tử mỗi tối sẽ cùng ngươi vui vẻ, sau đó lại để ngươi rải cành lá của Lưu gia! Sau này Tử Tinh cưới ngươi, ta phải xem hắn yêu ngươi như thế nào, sinh ra nhiều con cho ngươi như thế nào!"

Lục Huệ Nam khịt mũi, vòng tay qua cổ Liễu Quân, dùng giọng mê hoặc nói: “Jun'er, nhóc con, ngươi luôn nói những lời đáng xấu hổ... nhưng mẹ ta thích tham vọng của ngươi. Nếu Tử Hành có thể giống như ngươi, mẹ ta sẽ dạy dỗ hắn thật tốt, khiến hắn trở thành niềm tự hào của ngươi. Sau này bà cũng sẽ bằng lòng gả cho nàng, sinh thêm con trai cho hắn."

Trong mắt Liễu Quân tràn ngập dục vọng, hắn thì thầm vào tai Lục Huệ Nam: “Mẹ, tối nay hài tử lại cùng mẹ vui vẻ một chút thì sao, để mẹ có thể vui vẻ hơn?”

Lục Huệ Nam khẽ cười một tiếng, trong mắt tràn đầy dịu dàng, sau đó đáp: "Quân nhi, ngươi tham lam... Được rồi, mẹ ta sẽ đi theo ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận, đừng làm tổn thương Tử Tinh."

Lưu Quân lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lục Huệ Nam, hai tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, động tác nhẹ nhàng mà nóng bỏng.

Hai mẹ con lại một lần nữa chìm đắm trong thân mật, ánh nến trong cabin lung linh, phản chiếu bóng dáng hai người quyện vào nhau.

Trong lúc khó khăn, cặp mẹ con này sử dụng tình yêu bị cấm đoán và tham vọng to lớn để dệt nên tương lai của chính mình.

Dương vật của Lưu Quân lại tiến vào âm đạo của Lục Huệ Nam, đẩy tới đẩy lui nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, mang đến khoái cảm dâng trào. 

Tiếng rên rỉ của Lục Huệ Nam đẹp như tiếng nhạc, hai tay cô nắm chặt vai anh, trong mắt tràn đầy dịu dàng và mong đợi. 

Khi hai người đạt đến cao trào khi giao hợp, dương vật của Lưu Quân lại đẩy vào cổ tử cung, quy đầu chạm vào màng ối, tinh dịch nóng hổi lại phóng ra, rắc lên màng ối của thai nhi. 

"Mẹ, hài tử lại cho Tử Tinh nếm thử!" Liễu Quân thở dốc, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Lục Huệ Nam thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: “Quân Nhi, con của ngươi... Tử Tinh nhất định là một đứa trẻ rất có phúc, có cha và em như ngươi, mẹ hắn sẽ hài lòng.” 

Hai mẹ con nằm ôm nhau tâm sự chuyện tương lai, mong chờ dòng họ Liễu thịnh vượng.

Tham vọng của Lưu Quân và sự dịu dàng của Lộ Huệ Nam đan xen và biến thành một thế lực bất khả chiến bại, truyền sức mạnh vô hạn vào sự nghiệp nổi dậy vĩ đại. 

Dòng sông lấp lánh bên ngoài cabin mang theo những giấc mơ của họ và chảy về phía xa.

Thời gian trôi qua như nước. Sau nhiều ngày hành quân và chuẩn bị, hạm đội của Lưu Quân cuối cùng đã đến được Xinting, một địa điểm chiến lược cạnh thành phố Kiến Khang.

Địa hình ở đây rất nguy hiểm, có sông Tần Hoài ở phía bắc và núi Trung Sơn ở phía nam. Nó bảo vệ cổ họng của Kiến Khang và là căn cứ tuyệt vời để tấn công Kiến Khang. 

Hạm đội cập bến trong sương sớm, tàu chiến xếp hàng, binh lính dỡ lương thực, cỏ và trang bị một cách có trật tự. Tiếng dựng trại nối tiếp nhau vang lên, tiếng ngựa hí, đao kiếm chạm vào nhau, tỏa ra bầu không khí lạnh lẽo của một cuộc chiến sắp xảy ra. 

Lưu Quân mặc chiến giáp, thắt lưng đeo kiếm, đứng trên boong tàu, nhìn ra bờ sông Tân Đình. Đôi mắt của hắn sắc bén như đại bàng, quét qua tường thành Kiến Khang nơi xa, trong lòng dâng lên khát vọng chiến đấu cháy bỏng. 

Lộ Huệ Nam mặc một chiếc váy trơn với cái bụng sưng vù. Cô đứng bên cạnh anh với nụ cười trong mắt, dịu dàng nhưng cứng rắn.

Cô nhẹ nhàng nói: "Quân nhi, các lầu mới đã tới, Kiến Khang ở ngay trước mặt chúng ta. Đại sự của ngươi sẽ được quyết định trong trận chiến này." 

Lưu Quân nắm tay bà, trầm giọng nói: "Mẹ, con trai của con, trận chiến này không chỉ báo thù cho cha con, mà còn báo thù cho họ Lưu của con, và tương lai của mẹ và con trai mẹ! Lưu Thiệu và Lưu Quân là những kẻ phản bội, bị mắc kẹt ở Kiến Khang, lòng dân đã mất lòng. Ta phải một lần hủy diệt thành phố, chấm dứt phản loạn!" 

Lữ Huệ Nam gật đầu, trong mắt tràn đầy tin tưởng: "Quân Nhi, mẫu thân tin tưởng ngươi. Ngươi được ba mươi vạn quân phản loạn đồng hành và được những người trung thành giúp đỡ. Sự hủy diệt của thành Kiến Khang sắp đến gần. Mẫu thân và Tử Tinh sẽ ở đây cầu nguyện cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ khải hoàn trở về."

Liễu Quân cúi đầu hôn lên trán nàng, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng: "Mẹ, chỉ cần mẹ ở đây, con sẽ không sợ hãi. Khi thành bị chọc thủng, con sẽ giải cứu phụ thân, nghênh đón mẹ vào cung, phong làm hoàng hậu!"

Lục Huệ Nam cười nhẹ, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình: “Quân Nhi, mẹ đang đợi ngày đó, Tử Tinh cũng đang cổ vũ con trong bụng.” Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, không khí ấm áp nhưng đầy tham vọng.

Lưu Quân quay người, lại nhìn bờ, lớn tiếng nói: "Truyền lệnh toàn quân! Đóng trại ở Tân Đình, xây dựng công sự, chuẩn bị chiến đấu! Các thống đốc các bộ sẽ lập tức đến gặp quân Trung Hoa để bàn việc, bàn chiến lược tấn công thành!"

Mệnh lệnh được thông qua, quân doanh nhanh chóng ra tay.

Binh lính đổ mồ hôi đầm đìa, đào hào, dựng hàng rào gỗ, dựng tháp mũi tên và dựng các lớp tuyến phòng thủ dọc theo bờ sông Tần Hoài. 

Máy bắn đá trên tàu chiến được dỡ xuống và xếp hàng ở phía trước doanh trại, với mũi tên và dầu lửa chất thành núi, sẵn sàng đối phó với bất kỳ cuộc tấn công bất ngờ nào vào thành phố Kiến Khang.

Trong lều lớn của quân đội Trung Quốc, Lưu Quân đang ngồi chỉ huy, các tướng lĩnh dưới lều đứng nghiêm trang. 

Yến Quân, một thành viên của quân đội cố vấn, cầm bản đồ và báo cáo: "Điện hạ, địa hình Xinting rất nguy hiểm, dễ phòng thủ và khó tấn công. Dựa vào đó, quân đội của chúng ta có thể bảo vệ cổng Jiankang. Khi quân đội của tất cả các bộ tập hợp lại, họ có thể chia thành ba nhóm và tấn công thành phố. Trong thành phố Jiankang, Lưu Thiếu chỉ còn lại hàng chục nghìn quân cấm. Sĩ khí của họ xuống thấp, lương thực và cỏ không đủ, rất khó để phòng thủ lâu dài." 

Lưu Quân gật đầu, liếc nhìn các tướng lĩnh, trầm giọng nói: “Mọi người, Kiến Khang là thủ đô của nhà Tống chúng ta, cha ta bị mắc kẹt trong đó. Hai kẻ phản bội Lưu Thiệu và Lưu Quân đã gây náo loạn trong triều đình, lòng dân đã mất lòng. Trong trận chiến này, chúng ta không chỉ tìm cách trả thù, mà còn phục vụ đất nước! Việc xây dựng các gian hàng mới phải mạnh mẽ, lương thực, cỏ và trang thiết bị không được lãng phí. Khi quân đội tập hợp, tôi sẽ đích thân dẫn đầu tinh nhuệ đột phá thành phố và giết bọn trộm!”

Lưu Tôn Ngao chắp tay nói: "Hoàng thượng yên tâm, tướng quân đã ra lệnh cho thợ thủ công làm việc ngày đêm. Công sự sẽ hoàn thành trong vòng ba ngày! 50.000 binh sĩ tinh nhuệ của Ngọc Châu có thể tùy ý sử dụng!"

Tuyết An Độ lớn tiếng nói: "Một số lượng lớn kỵ binh đã được triển khai trên bờ sông. Nếu quân nổi dậy của Lưu Thiếu dám đến và tấn công bất ngờ, họ sẽ không bao giờ quay trở lại!"

Thẩn Thanh Chí, Trương Vĩnh, Lưu Vũ, Lưu Viên Kinh, Tuyết An Độ, Trương Hào Chí và những người khác cũng bày tỏ quan điểm của mình và thề sẽ hợp tác cùng nhau để đánh bại những kẻ phản bội. Tinh thần trong lều lên cao và tinh thần chiến đấu như cầu vồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Trận chiến Tân Đình

Sương sớm như tấm gạc che phủ hai bờ sông Tần Hoài. Rừng núi ở Xinting tràn ngập không khí ẩm ướt và lạnh lẽo, những giọt sương đọng trên cỏ cây lung linh trong ánh bình minh. 

Trại nổi dậy được xây dựng dưới sự chỉ huy của Lưu Viên Kinh đã bắt đầu thành hình. Nơi đây được bao bọc bởi núi sông, với những hàng rào nối liền nhau và những cọc gỗ dày cắm sâu vào đất, xây dựng nên những tuyến phòng thủ vững chắc. 

Trước doanh trại, binh lính đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng xẻng va chạm với đất nối tiếp nhau, hào hào được đào đều đặn. 

Cây gỗ khổng lồ được kéo đến vị trí đã định, nguyên mẫu của tháp mũi tên hiện ra lờ mờ trong màn sương sớm. Tiếng rìu của thợ mộc và tiếng kèn của binh lính hòa quyện vào nhau, tạo nên bầu không khí lạnh lẽo của một cuộc chiến sắp xảy ra. 

Trên sông Dương Tử, hàng đống tàu chiến được dàn trận, với nỏ và máy bắn đá trên mũi tàu sẵn sàng xuất phát, nhằm vào Tường thành Kiến Khang ở phía xa, dường như đang âm thầm tuyên bố quyết tâm của quân nổi dậy dưới sự chỉ huy của Lưu Quân. 

Ngựa chiến gầm thấp, tiếng kiếm và tiếng súng chạm nhau vang vọng trong trại. Bóng dáng những người lính đang bận rộn trong sương mù, áo giáp của họ phản chiếu ánh bình minh, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Liễu Nguyên Cảnh mặc áo giáp sắt, thắt lưng đeo kiếm, đứng trên đài quan sát cao trong trại, ánh mắt như ngọn đuốc nhìn về phía thành phố Kiến Khang. 

Khuôn mặt anh kiên quyết, và đôi lông mày tỏ ra bình tĩnh và quyết tâm. Gió buổi sáng thổi tung áo anh, tạo ra âm thanh săn mồi. 

Trình Thiên Tá tướng quân đứng sang một bên, cầm thương, áo giáp dính đầy sương sớm, trịnh trọng nói: "Tướng quân, địa hình của đình mới rất nguy hiểm, công sự của quân ta sẽ hoàn thành trong vòng ba ngày. Trong thành Kiến Khang, bầy thú bị nhốt của Lưu Thiệu vẫn đang chiến đấu, lương thảo thiếu thốn, sĩ khí thấp, khó có khả năng gây ra thảm họa nghiêm trọng. Theo ý kiến ​​của tướng quân, nếu kẻ địch không chủ động tấn công, thành phố Kiến Khang sẽ sớm bị tiêu diệt!"

Lưu Nguyên Cảnh khẽ gật đầu, không rời mắt khỏi bức tường thành xa xa, trầm giọng nói: “Tướng quân Cheng nói có lý, nhưng kẻ phản bội của Lưu Thiệu rất xảo quyệt, cấp dưới của hắn là Chiến Thư'er dũng cảm, còn Tiểu Bân lại tháo vát, vì vậy chúng ta phải đề phòng. Phát lệnh, tăng cường xây dựng công sự, phái trinh sát phát hiện hành tung của Kiến Khang và sẵn sàng chiến tranh bất cứ lúc nào! Nếu Lưu Thiệu có bất kỳ thay đổi nào, quân ta sẽ tấn công bằng sức mạnh sấm sét!"

"Đúng!" Thành Thiên Tác chấp nhận mệnh lệnh, nắm chặt tay, quay người rời đi, bước chân vững vàng, áo giáp va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

Bóng dáng của anh nhanh chóng hòa vào sự bận rộn của trại, chỉ đạo binh lính củng cố hàng rào, mang theo mũi tên và dầu hỏa, chuẩn bị cho trận chiến khốc liệt có thể xảy ra. 

Cùng lúc đó, tại thành phố Kiến Khang, ánh nến trong Thái Cực Điện đung đưa, phản ánh bầu không khí trang nghiêm trong đại sảnh. 

Những cây cột mạ vàng trong điện được chạm khắc hoa văn rồng phượng, dưới ánh lửa trông trang nghiêm và trang nghiêm nhưng không thể che giấu được vẻ bất an, chán nản tràn ngập trong không khí. 

Lưu Thiệu ngồi trên ghế rồng, mặc áo rồng đen, sắc mặt âm trầm như nước, trên tay cầm một bản báo cáo bí mật vừa được gửi đi. 

Báo cáo bí mật có tin Lưu Viên Kinh đang cắm trại ở Xinting. Lời nói như dao đâm vào tim anh. 

Ngón tay hắn khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng bị trấn áp, hóa thành một đạo ánh sáng lạnh lẽo nham hiểm. 

Tất cả đại thần của Điện hạ đều im lặng, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Lưu Thiệu. Các quan đại thần đã nhiều lần chứng kiến ​​hậu quả nghiêm trọng của việc có người tùy tiện nói điều trái ngược với Lưu Thiệu rồi chết. 

Sàn đá xanh của chính điện lạnh lẽo, phản chiếu ánh nến, khiến nó trông đặc biệt kinh hãi. 

Đúng lúc này, tướng quân Long Tường Chiến Thư Nhĩ dẫn đầu phá vỡ sự im lặng, tiến lên một bước, áo giáp va vào nhau phát ra một âm thanh trầm. 

Hắn chắp tay nói: "Bệ hạ, nghe nói Lưu Nguyên Cảnh ở Tân Đình chỗ đứng chưa ổn định, doanh trại còn chưa hoàn thành, đây là cơ hội tốt để quân ta tấn công! Nếu hắn dẫn quân tấn công vào lúc này, chắc chắn sẽ làm gián đoạn việc triển khai của Lưu Tuấn, làm hao tổn khí lực của hắn! Thần sẵn sàng đích thân dẫn đội quân tinh nhuệ ra khỏi thành vào lúc đêm đầy sao và trực tiếp tấn công Tân Đình!"

Nghe vậy, trong mắt Lưu Thiệu hiện lên hưng phấn, trầm giọng nói: "Chiến tướng quân nói chính là điều ta muốn! Lưu Nguyên Cảnh chỉ là một chiến binh, dựa vào sự hỗ trợ của Lưu Quân mà dám cắm trại bên ngoài thủ đô của ta, quả thực chính là xin chết! Các ngươi nghĩ thế nào?"

Các đại thần trong cung nghe vậy, nhìn nhau, sợ nếu không đồng ý sẽ bị giết, thậm chí bị chặt đầu. Không khí trở nên trang nghiêm hơn. 

Với tư cách là thân tín chính của Lưu Thiệu, Tiểu Tân, người hầu của tướng và tướng lãnh, không sợ điều này. Anh ta lập tức bước tới cúi đầu: "Bệ hạ, thần nghĩ lời của tướng quân Zhan là đúng. Lưu Quân tuy mới hai mươi hai tuổi nhưng có thể chỉ huy 300.000 quân nổi dậy và không phải là một người bình thường. Dưới sự chỉ huy của ông là Lưu Viên Kinh, Thẩn Thanh Chí và Tuyết An. Du, Zongqi và những người khác đều là những chiến binh giàu kinh nghiệm và có thành tích to lớn. Nếu tập hợp toàn bộ quân đội của ông ta, Jiankang sẽ gặp nguy hiểm! Xin bệ hạ nhanh chóng đưa ra quyết định và nắm lấy chủ động tiêu diệt Lưu Nguyên Cảnh ở Tân Đình trong lúc thế chân giặc chưa vững để nâng cao tinh thần quân dân!” Giọng nói của anh ấy rất vang và mạnh mẽ, với sự quyết đoán không thể nghi ngờ. 

Nói xong, hắn liếc nhìn các đại thần trong cung, trong mắt rực lên ý chí chiến đấu, như thể hắn đã nhìn thấy cảnh tượng trại Tân Đình bị ngọn lửa nuốt chửng. 

Sau khi Tiêu Bân dẫn đầu đưa ra đề nghị, tất cả đại thần trong cung đều gật đầu tán thành, tinh thần mọi người cũng được cải thiện đôi chút. 

Chiến thúc nói: "Tiêu tiên sinh nói hoàn toàn là sự thật! Ta thấy quân của Lưu Nguyên Cảnh chỉ có mấy vạn, doanh trại vừa mới xây dựng, nền móng chưa vững chắc. Quân đội của chúng ta sẽ dùng cấm quân tinh nhuệ tấn công, một đòn đánh tan quân địch! Bệ hạ, xin hãy ra lệnh cho thần!"

Lưu Thiệu nheo mắt, liếc nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Những lời Tiêu Thanh và Tướng quân Chiến nói có lý. Nếu Lưu Nguyên Cảnh đặt được chỗ đứng ở Tân Đình, khi hắn gia nhập quân của Lưu Tuấn, Kiến Khang sẽ gặp nguy hiểm. Tôi đã hạ quyết tâm tập hợp cấm quân, chuẩn bị khai chiến! Chú Chiến, chuẩn bị quân đội ngay lập tức và nhất định phải tiêu diệt quân của Lưu Nguyên Cảnh ở Tân Đình!"

Chiến thúc trong mắt hiện lên hưng phấn, ôm quyền nói: "Bệ hạ thật sáng suốt! Thần sẵn sàng dẫn quân chủ lực của triều đình lập tức rút ra khỏi thành và tấn công Tân Đình! Lưu Nguyên Cảnh đã mất cảnh giác, sẽ khó chống lại được lưỡi sắc bén của quân ta!"

Lưu Thiệu lập tức rất hài lòng. Hắn đứng dậy vỗ bàn hoan hô: "Được! Chiến tướng quân, ta lệnh cho ngươi đi tiên phong, dẫn quân tấn công. Ngươi nhất định phải tiêu diệt bộ tộc của Lưu Nguyên Cảnh! Nếu ngươi có thể chặt đầu hắn, ta sẽ phong ngươi làm Thái Vi, công tước, ban thưởng một ngàn lượng, cấp cho ngươi một ngôi nhà!"

Nghe vậy, Chiến thúc vội vàng cảm ơn, trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu: "Đa tạ lòng tốt của bệ hạ! Tôi sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình và thề sẽ giết chết Lưu Nguyên Cảnh!"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong cung trở nên nóng lên vì quyết định của Lưu Thiệu, các quan đại thần bắt đầu bàn tán. Một số người trầm giọng khen ngợi sự quyết đoán của Bệ hạ, trong khi những người khác thì thầm suy đoán về sự nguy hiểm của tình hình chiến tranh. 

Ánh nến lung linh, phản chiếu khuôn mặt u ám của Lưu Thiệu. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, như đang khẳng định phẩm giá của mình, nhưng lại không giấu được vẻ sợ hãi trong mắt. 

Cái bóng của 300.000 quân nổi dậy đè nặng lên tâm trí anh như đám mây đen khiến anh khó ngủ, ăn không ngon. 

Nhưng ngay lúc tinh thần trong cung đang lên cao, Gia Cát Húc đang tiến về phía bắc gia nhập quân đội, chậm rãi bước về phía trước với bước đi vững vàng và trên mặt không chút sợ hãi. Chỉ nghe hắn chắp tay nói: "Bệ hạ, thần có ý kiến ​​phản đối."

Lời này vừa nói ra, mọi người đang thảo luận riêng trong đại sảnh lập tức im lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn về Gia Cát Húc. 

Chú Zhan cau mày, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn; Tiêu Bân lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ đang suy đoán ý đồ của hắn. 

Lưu Thiệu sắc mặt lập tức tối sầm, ánh mắt như dao đâm vào Gia Cát Húc, giọng điệu không mấy thiện ý: "Ngươi còn nói cái gì? Ngươi cho rằng chiến lược của Chiến tướng quân không khả thi sao?"

Gia Cát Húc vẻ mặt bình tĩnh, trầm giọng nói: “Bệ hạ, thần không nghi ngờ lòng dũng cảm của Chiến tướng quân, nhưng thần cảm thấy việc xuất quân vào lúc này rất mạo hiểm. Quân nổi dậy của Lưu Quân tuy chưa tập hợp đầy đủ lực lượng, nhưng bộ tộc của Lưu Nguyên Cảnh có hàng vạn quân tinh nhuệ, phần lớn là kỵ binh hạng nặng, sức chiến đấu mạnh mẽ. Họ đã chiến đấu với Tiên Bội Toả Lộ nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, đặc biệt là ở đồng bằng. Tốt như của họ. Nếu quân ta tấn công bừa bãi vào lúc này thì khó có thể chiếm được ưu thế.”

Nghe vậy, Chiến thúc hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bước, áo giáp phát ra âm thanh va chạm sắc bén: "Gia Cát gia nhập quân, ngươi đang muốn đạt được tham vọng của người khác, hủy hoại uy tín của chính mình! Lưu Nguyên Cảnh chỉ là một kẻ liều lĩnh, doanh trại không ổn định, quân đội của chúng ta đang chờ công việc, và chúng ta có thể tấn công vào ban đêm và đánh bại kẻ thù trong một đòn! Nếu bạn rụt rè như vậy, chẳng lẽ bạn đang nghĩ đến Lưu Quân sao?"

Lời này vừa nói ra, các quan trong cung đều xôn xao. Có người thấp giọng nói chuyện, có người âm thầm lắc đầu. 

Gia Cát Húc bất động. Hắn bình tĩnh nhìn Chiến thúc, trầm giọng nói: "Chiến tướng quân, ta không có suy nghĩ gì nữa, ta chỉ nghĩ đến bệ hạ và đất nước nhà Tống. Chiến thuật nói rằng, biết mình biết địch, trăm trận trăm trận không bao giờ bị đánh bại. Lưu Quân có hàng vạn kỵ binh hạng nặng dưới quyền, áo giáp khỏe, ngựa khỏe, xung kích cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù cấm quân của chúng ta rất tinh nhuệ, nhưng phần lớn đều là bộ binh, cho nên trong chiến đấu có thể khó bị đánh bại. Ngoài ra, thống đốc Quảng Châu Tiểu Kiến đang dẫn hàng chục nghìn quân tiến về phía bắc và sẽ đến trong một thời gian nữa. Nếu chúng ta đợi quân tiếp viện của ông ta đến và tấn công từ bên trong và bên ngoài, tại sao phải vội vàng? Có nhiều công sự và mũi tên nỏ mạnh mẽ trong và ngoài thành Jiankang, khi họ còn yếu thì tấn công họ là một ý tưởng không tồi.

Lưu Thiệu nghe xong, sắc mặt càng thêm âm trầm, trong mắt sát ý dần dần lớn lên. Hắn lúc này vô cùng nóng nảy, rất cần một thắng lợi lớn để ổn định tinh thần của người dân thành Kiến Khang, thậm chí giành được sự ủng hộ, vì vậy hắn sẽ không dung thứ cho bất kỳ ý kiến ​​nào cho rằng mình yếu đuối. 

Hắn đập bàn đứng lên, gầm lên: "Gia Cát Húc, ngươi đã nhiều lần làm lung lay tinh thần quân đội, coi quân đội đế quốc của chúng ta như không có gì, coi ta là kẻ bất tài! Viện binh từ Quảng Châu cách xa hàng ngàn dặm, từ xa khó mà cứu hỏa. Làm sao có thể hy vọng vào lúc này? Quân phản loạn do Lưu Nguyên Cảnh chỉ huy đã đến gần. Nếu chúng ta không quét sạch nó trong khi chỗ đứng của nó không vững chắc, và khi Lưu Quân dẫn quân tới Bao vây thành phố, Kiến Khang làm sao có thể sống sót?”

Gia Cát Húc ngẩng đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Bệ hạ, đây là điều thần đã nói. Thành Kiến Khang cao sâu, còn đủ lương thực và cỏ cây. Nếu không cầm cự được, khi viện binh của Tiêu Kiến đến, quân đội của chúng ta có thể quyết định thắng lợi chỉ trong một trận chiến. Nếu vội xuất quân, nếu thua trận đầu tiên, toàn bộ tinh nhuệ của chúng ta sẽ trắng tay, nhuệ khí của dân chúng sẽ bị lung lay, và chúng ta có thể sẽ không thể bảo vệ được nó.” nữa! Xin bệ hạ suy nghĩ lại!”

Các đại thần trong cung thì thầm, có người gật đầu đồng tình với sự thận trọng của Gia Cát Húc, trong khi những người khác tỏ ra khinh thường, cho rằng ông ta quá bảo thủ.

Tiêu Bân cười khẩy tiến lên nói: "Gia Cát gia, chiến lược thủ thành của ngươi quá hèn nhát! Quân phản loạn do Lưu Quân chỉ huy rất mạnh. Nếu không chủ động tấn công, làm suy yếu tinh thần của nó, đợi quân của hắn bao vây thành, Kiến Khang sẽ không gặp nguy hiểm sao? Hơn nữa bệ hạ anh hùng như vậy, làm sao có thể bị nhốt trong thành chờ giặc? Chiến lược của Chiến tướng quân là chiến lược tốt nhất để đánh bại kẻ thù!"

Chú Chiến vang vọng: "Đúng vậy! Gia Cát nhập quân, sợ đánh thì thành thật rút lui. Đừng để thiên hạ nhầm lẫn với những lời dối trá của mình! Bệ hạ đã hạ lệnh xuất quân, ai dám ngăn cản sẽ là kẻ thù của hắn!"

Gia Cát Húc liếc nhìn Tiêu Bân và Chiến Thư Nhi, thở dài: “Hai vị tướng của ta tuyệt đối không sợ chiến đấu, chỉ đang tìm cách an toàn. Kỵ binh hạng nặng của Lưu Nguyên Cảnh giỏi đánh dã chiến, quân ta chủ yếu là bộ binh. Nếu trận chiến thất bại, lại thiếu quân dự bị và quân tiếp viện từ nước ngoài thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Xin bệ hạ xem xét lại chiến lược cầm cự, hoặc ít nhất là chờ xem thực lực của quân địch trước khi ra tay quyết định."

Lưu Thiệu hoàn toàn tức giận trước những phát biểu lặp đi lặp lại trái ngược với quan điểm của mình của Gia Cát Húc. Anh ta không thể chấp nhận được việc mọi người thách thức quyền lực của anh ta bằng cách nói đi nói lại nhiều lần.

Đột nhiên anh ta đột ngột đứng dậy và rút thanh kiếm ra khỏi thắt lưng. Lưỡi kiếm tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh nến.

Sau đó, hắn chĩa kiếm về phía Gia Cát Húc gầm lên: "Gia Cát Húc! Ngươi đã làm lung lay tinh thần quân đội hết lần này đến lần khác. Ý chí của ta để ở đâu? Ta cho rằng ngươi là kẻ hai lòng muốn đầu hàng Lưu Quân! Ai đó, kéo hắn xuống và giết hắn!"

Nghe được mệnh lệnh, thị vệ trong cung lập tức tiến lên, kiếm súng rút ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Tuy nhiên, Gia Cát Húc không hề tỏ ra sợ hãi, ngẩng đầu nói: "Bệ hạ, thần trung thành không chút đắn đo! Nếu bệ hạ nhất quyết phái quân, thần sẵn sàng cùng quân đi chứng tỏ lòng mình! Tuy nhiên, thần vẫn xin bệ hạ suy nghĩ kỹ, đừng bỏ lỡ Đại Tống chỉ vì một lúc tức giận!"

Lưu Thiệu càng tức giận hơn khi nghe điều này. Sắc mặt hắn lúc này tái mét, sát ý phun ra từ trong mắt hắn như ngọn lửa đang cháy.

Hắn tiếp tục chĩa thanh kiếm sắc bén về phía Gia Cát Húc, gầm lên giận dữ: "Gia Cát Húc! Ngươi đã nhiều lần dùng lời nói quái đản của mình lừa gạt dân chúng, làm lung lay nhuệ khí quân đội, coi thường ý chí của ta! Ta thấy ngươi rõ ràng là do Lưu Quân tạo ra và có hai ý đồ! Đến, kéo tên trộm này xuống và giết hắn ngay lập tức!"

Các quan trong cung im lặng như chết, không ai dám lên tiếng. Họ biết rằng chạm vào đầu Lưu Thiếu Miêu sẽ dẫn đến cái chết.

Chú Chiến cười khẩy, trong mắt hiện lên một tia kiêu hãnh, còn Tiểu Bân thì cúi đầu im lặng, như muốn che giấu sự phức tạp trong lòng.

Một nhóm thị vệ nhanh chóng tiến lên, cầm kiếm và giáo vây quanh Gia Cát Húc.

Gia Cát Húc không hề nao núng, ngẩng đầu hét lớn: "Bệ hạ, ta có thể học theo nhật nguyệt! Giết quan thì dễ, nhưng thay đổi vận mệnh thì khó! Phản quân của Lưu Quân hùng mạnh, thành Kiến Khang gặp nguy hiểm, chết không hối hận. Chỉ hy vọng bệ hạ có thể bảo vệ được đất nước!"

Lưu Thiệu tức giận. Anh ta vung kiếm và hét lên giận dữ với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: "Dừng lại! Kéo hắn xuống và giết hắn!"

Thị vệ ở một bên lập tức nắm lấy cánh tay của Gia Cát Húc, không chút do dự kéo ra khỏi cung điện.

Gia Cát Húc không hề chật vật chút nào. Lúc rời đi, hắn quay lại nhìn Lưu Thiệu, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, trẫm đã nói xong, hy vọng nước nhà Tống sẽ mãi mãi ổn định, đừng nóng lòng mà làm hỏng kế hoạch vĩ đại của ngài!” 

Lời còn chưa dứt, kiếm của thị vệ lóe lên, một vệt máu bắn ra. Đầu của Gia Cát Húc lăn xuống đất, máu nhuộm đỏ bậc đá bên ngoài Thái Cực Điện.

Tình huống này khiến các cận thần trong cung im lặng, không khí tràn ngập máu tươi và sợ hãi.

Lưu Thiệu tra kiếm vào bao. Anh vẫn còn tức giận. Ông liếc nhìn các quan đại thần, nghiêm nghị nói: "Ai dám rút lui, làm lung lay tinh thần quân đội, Gia Cát Húc sẽ rút kinh nghiệm! Chú Chiến, nhanh chóng chuẩn bị quân đội và tấn công Tân Đình vào sáng mai để tiêu diệt Lưu Nguyên Cảnh! Tiểu Bân, với tư cách là cố vấn quân sự, ngươi sẽ trợ giúp Chiến tướng quân. Trận chiến này nhất định phải thành công!"

Chú Zhan và Tiểu Tân đồng thanh đồng ý. Chiến thúc trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, nắm chặt tay nói: "Bệ hạ yên tâm, ta sẽ đem đầu của Liễu Nguyên Cảnh trình trước mặt Bệ hạ!" Tiểu Bân trầm giọng nói: "Ta sẽ tận lực sắp xếp, đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Lưu Thiệu hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Được! Toàn thành ban lệnh thiết quân luật, tuyển mộ trẻ khỏe, lương thực, cỏ cây, trang bị đều giao cho Chiến tướng quân! Trận chiến này ngươi thắng, ta sẽ thưởng hậu hĩnh; nếu ngươi thua, ta sẽ không khoan dung!"

Tất cả quan lại trong cung đều khẳng định là như vậy. Tuy bầu không khí chán nản vì cái chết của Gia Cát Húc nhưng cũng bộc lộ dấu hiệu của một trận quyết chiến do quyết định của Lưu Thiệu.

Ánh nến lung linh, phản chiếu khuôn mặt nham hiểm của Lưu Thiệu. Trong lòng hắn vừa tức giận vừa sợ hãi không che giấu được.

Cùng lúc đó, trong trại nổi dậy ở Tân Đình, lều quân đội Trung Quốc được thắp sáng rực rỡ, không khí bên trong lều rất trang nghiêm và trang trọng.

Liễu Quân mặc áo giáp ngồi thẳng, trên thắt lưng có một luồng ánh sáng lạnh lẽo. Đôi mắt anh như ngọn đuốc, trong mắt lộ ra sự quyết tâm không thể lay chuyển.

Trước mặt anh trải ra một tấm bản đồ đầy vạch mực, đánh dấu địa hình xung quanh Kiến Khang và kẻ thù cũng như các tuyến phòng thủ thiện chiến.

Dưới lều tướng quân đứng sững sờ, trong im lặng, tiếng giáp chạm nhau trầm thấp đặc biệt rõ ràng. Trên mặt mọi người đều tràn đầy lo lắng cho trận chiến sắp tới.

Lưu Viên Kinh, Thẩn Thanh Chí, Tuyết An Độ, Lưu Tôn Khảo, Trương Vĩnh, Lưu Vũ và các tướng khác xếp hàng hai bên với ánh mắt kiên định, chờ đợi mệnh lệnh của Lưu Quân. 

Yến Quân, người đang tư vấn nhập ngũ, đứng bên cạnh Lưu Quân với một cuộn giấy trong tay và báo cáo những tin tức quân sự mới nhất bằng giọng nói.

Lưu Nguyên Cảnh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, tiến lên một bước, chắp tay nói: "Hoàng thượng, trận chiến đầu tiên là mấu chốt của cuộc nổi dậy, chúng ta không được hành động vội vàng! Lúc này, Lưu Thiệu đang bị mắc kẹt ở Kiến Khang, nhiều hành động tàn ác của hắn đã làm mất lòng dân chúng. Tuy nhiên, bản chất hắn là xảo quyệt, thuộc hạ của hắn là Chiến Thư'er dũng cảm, còn Tiểu Tân thì hơn. Có thể có kế hoạch tấn công Xinting. Tuy quân ta rất mạnh, Toàn bộ quân đội còn chưa tập hợp lại, công sự còn chưa hoàn thành, nếu trận thứ nhất thất bại, Tân Đình khó phòng thủ, nguyên nhân phản loạn sẽ bị tổn hại nặng nề!

Tất cả tướng quân trong lều nghe xong đều khẽ gật đầu, biết lời Liễu Nguyên Cảnh nói là sự thật. Địa hình Tân Đình tuy nguy hiểm nhưng công sự vẫn chưa hoàn chỉnh. Nếu Lưu Thiệu toàn lực xuất thủ, trận chiến đầu tiên quả thực sẽ ảnh hưởng đến cục diện chung.

Sau khi nghe điều này, Lưu Quân cũng cảm thấy như vậy. Anh ta chậm rãi đứng dậy, đặt tay lên hộp, trầm giọng nói: “Những gì Lưu tướng quân nói hoàn toàn là sự thật! Trận Tây Đình là trận chiến đầu tiên của quân nổi dậy chúng ta chống lại quân phản loạn, tầm quan trọng của nó là hiển nhiên. Tuy quân nổi dậy của Lưu Thiệu bị mắc kẹt ở Kiến Khang, lương thực thiếu thốn, nhuệ khí thấp, nhưng thú vật bị mắc kẹt vẫn chiến đấu, vì vậy chúng ta không được coi thường! Nếu Chiến thúc dẫn quân đế quốc đến, cuộc tấn công chắc chắn sẽ áp đảo nhằm đánh bại Tân Đình của chúng ta. Các tướng lĩnh phải chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi, canh gác chặt chẽ doanh trại để chống chọi với cuộc tấn công dữ dội ban đầu của kẻ thù và câu giờ cho quân nổi dậy từ Yuzhou, Yongzhou, Yizhou và những nơi khác lao tới hỗ trợ! Lời nói của hắn vang vọng trong lều như tiếng chuông, mỗi câu nói đều vang dội, khơi dậy tinh thần chiến đấu của các tướng lĩnh trong lều. 

Sau đó ánh mắt của hắn quét qua mọi người, mang theo một cỗ áp lực vô hình khiến người ta không dám lơ ​​là chút nào. 

Ngay sau đó, Lưu Quân dừng lại, nói với giọng điệu nghiêm nghị hơn: “Nếu chúng ta thắng trận chiến này, tinh thần quân đội của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều, và sự hủy diệt của thành Kiến Khang sẽ đến gần; nếu chúng ta thua, sự nghiệp vĩ đại sẽ bị thất bại nặng nề! Tất cả các tướng phải hợp tác và đối mặt với kẻ thù bằng quyết tâm sắt đá, và không bao giờ để thủ phạm Lưu Thiệu có cơ hội thở!”

Liễu Nguyên Cảnh siết chặt nắm đấm, là người đầu tiên đáp lại: "Điện hạ thật sáng suốt! Ta sẽ lãnh đạo quân Tân Đình, bảo vệ thành trì cho đến chết! Nếu Lưu Thiệu đến, ta sẽ để máu của hắn nhuộm Tần Hoài và chôn hắn ở Tân Đình!"

Tiết Andu theo sát phía sau, tiến lên một bước, cầm thương trong tay dừng lại, trầm giọng nói: "Hoàng thượng, dưới sự chỉ huy của tướng quân, kỵ binh hạng nặng đã được triển khai ở phía trước doanh trại, nỏ đã sẵn sàng xuất phát. Quân đội của Lưu Thiệu chủ yếu là bộ binh, bọn họ khó có thể chống lại sự tấn công của kỵ binh của chúng ta! Tướng quân yêu cầu chiến đấu, sẵn sàng làm tiên phong, tiêu diệt kẻ thù trước mặt doanh trại!"

Lưu Tôn Ngạo tiến lên, chắp tay nói: "Hoàng thượng, 50.000 quân tinh nhuệ ở Ngọc Châu đã chuẩn bị sẵn sàng, sẵn sàng tiếp viện Tân Đình bất cứ lúc nào. Nếu Lưu tướng quân giao chiến với kẻ địch, Lưu tướng quân sẵn sàng dẫn quân đến bên sườn, chặn đường trở về của hắn! Nếu Lưu Thiệu dám xâm chiếm, toàn bộ quân đội của hắn sẽ bị tiêu diệt!"

Trương Ung trịnh trọng nói: "Thanh Châu bốn vạn quân hải quân dọc theo Hoàng Hà tiến về phía bắc. Trong vòng ba ngày bọn họ sẽ đến Tân Đình hợp quân với bệ hạ. Đến lúc đó cả lục và thủy đều tiến lên, thành Kiến Khang sẽ không thể bị đánh bại chỉ trong một đêm! Bệ hạ, thần sẵn sàng dẫn quân chặn sông Tần Hoài, cắt đứt đường rút lui của kẻ thù!"

Lưu Dụ chắp tay nói: “Sáu vạn quân Thục Hán từ Ích Châu xuôi sông, hai ngày nữa sẽ tới. Thái tử, thần sẵn sàng sát cánh chiến đấu với Lưu tướng quân, bảo vệ tân đình, gặp quân phản loạn!”

Các tướng lĩnh trong lều nói chuyện với nhau, tinh thần chiến đấu dâng cao như ngọn lửa cuồng nộ, khát vọng chiến thắng hiện rõ trên khuôn mặt mọi người. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Yến Quân tiến lên nói: "Hoàng thượng, thần đề nghị ngoại trừ tuyên truyền, còn có thể phái trinh sát truyền bá tội ác của Lưu Thiệu ở bên ngoài thành Kiến Khang, nhằm chấn động tinh thần quân đội. Người dân Kiến Khang đã bị Lưu Thiệu áp bức đã lâu. Nếu biết quân ta hùng mạnh, bọn họ sẽ đông đảo đáp trả. Chúng ta có thể đoán trước được nội chiến giữa quân địch!"

Lưu Quân gật đầu khen ngợi: "Đây là một kế hoạch tốt! Nghiêm gia nhập quân đội, lập tức bố trí người truyền tin, vạch trần tội ác tự sát, tàn sát các quan trung thành, cưỡng bức dân dân và cướp bóc của Lưu Thiệu! Đồng thời, ra lệnh cho trinh sát theo dõi chặt chẽ động thái của Kiến Khang, nếu có dấu hiệu rắc rối lập tức báo cáo!"

Sau khi Yến Quân nhận lệnh, anh ta lập tức rút lui để thu xếp. 

Ánh mắt của Lưu Quân lại hướng về phía ngoài lều trại, trong mắt dâng lên tinh thần chiến đấu, trầm giọng nói: "Các tướng quân, trận chiến Tân Đình có liên quan đến sự hưng vong của đất nước! Kẻ phản bội Lưu Thiệu sẽ sớm chết! Chúng ta sẽ chiến đấu chống lại kẻ phản bội bằng quyết tâm sắt đá. Vào ngày thành phố bị phá vỡ, tôi sẽ uống rượu chúc mừng với các bạn!"

Các tướng lĩnh một lần nữa đồng thanh đồng thanh, tinh thần của họ cao như ngọn lửa rực cháy. 

Liễu Nguyên Cảnh tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Điện hạ, thần có chuyện muốn nói. Mấu chốt của trận chiến đầu tiên là phải vững vàng chờ viện binh. Nếu Lưu Thiệu xuất binh, hắn sẽ lấy Triển Thục Nhi làm tiên phong. Hắn cực kỳ dũng cảm, nhưng kỵ binh hạng nặng và nỏ của chúng ta cũng đủ đánh bại hắn. Tướng quân, xin hãy yên tâm, bệ hạ, thần nhất định sẽ bảo vệ tân quán, câu giờ để đại quân hội tụ!"

Lưu Quân đứng lên kiêu ngạo nói: "Được! Lưu tướng quân trung thành dũng cảm, ta rất hài lòng! Trong trận chiến này, ta tin tưởng các ngươi có thể phòng thủ được Tân Đình, đánh bại tinh thần của kẻ địch! Tất cả tướng quân trở về vị trí, chuẩn bị chiến đấu, chờ địch nhân tấn công!"

Tất cả tướng quân trong lều đều chắp tay, đồng thanh nói: “Thề chết trung thành với điện hạ, giết chết kẻ phản bội!”

Âm thanh lớn đến mức những người lính bên ngoài lều đều bị âm thanh đó truyền cảm hứng. Họ tuần tra càng chắc chắn hơn, ánh sáng lạnh lẽo của kiếm và súng lóe lên trong đêm. 

Lưu Quân xua tay ra hiệu giải tán lều trại, các tướng xếp hàng ra về vị trí của mình. 

Liễu Nguyên Cảnh và Thẩm Thanh Chi sóng vai bước ra khỏi lều, thấp giọng thảo luận chi tiết phòng ngự: “Thẩm tướng quân, nếu địch nhân tới, đợt tấn công đầu tiên sẽ rất khốc liệt, bọn chúng cần dùng đạn pháo và chiến hào để tiêu hao khí lực. Trọng kỵ sẽ chờ cơ hội tấn công, đừng lao vào trận chiến.”

Thẩm Thanh Chi gật đầu, nắm chặt ngọn thương: “Liễu tướng quân yên tâm, ta đã hạ lệnh kỵ binh phục kích hai bên doanh trại, khi quân địch tiến sâu, nhất định sẽ bất ngờ giết chết hắn!”

Sáng sớm ngày hôm sau, trên đỉnh thành Kiến Khang vang lên tiếng trống chiến, ánh đuốc phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo của kiếm và súng, cổng thành mở ra, tràn ngập sát khí. 

Lưu Thiệu quyết định thực hiện một bước đi liều lĩnh và ra lệnh cho Tiểu Tân chỉ huy 30.000 bộ binh và 10.000 kỵ binh, còn Sở Chiến Chí chỉ huy 10.000 quân hải quân. Cùng với tướng quân hữu Lộ Tú, tướng phụ Vương La Hàn và tướng Bình Hy Lưu Kiến Chí, họ dẫn đầu đội quân 50.000 người tấn công trại Xinting. 

Lưu Thiệu đích thân đến cổng Zhuque ở phía nam Khang Thành, mặc áo giáp và cầm kiếm để giám sát toàn quân. 

Đôi mắt anh ta nham hiểm khi quét quân đội sẵn sàng tiến xuống bên dưới thành phố. Anh ta nắm chặt thanh kiếm trong tay, như muốn trút cơn giận lên những kẻ nổi loạn ở Xinting. 

Cờ chiến trên đỉnh thành tung bay, trống đánh như sấm, binh lính xếp hàng ngay ngắn, áo giáp sáng ngời, tỏa ra không khí lạnh lẽo của một trận quyết chiến. 

Tiêu Bân mặc áo giáp nặng đứng trước mặt quân đội, trầm giọng nói: "Các binh sĩ, bệ hạ đích thân giám sát, trận chiến ngày hôm nay chúng ta sẽ đánh bại Lưu Nguyên Cảnh! Ai bắt được và giết chết Lưu Quân và Lưu Nguyên Cảnh, thủ lĩnh của bọn đạo tặc, sẽ được ban thưởng một ngàn lượng bạc, thăng cấp ba!"

Binh lính đồng loạt hét lên, sĩ khí lên cao, xe ngựa và máy ném đá chậm rãi tiến dọc theo bờ bắc sông Tần Hoài về phía Tân Đình. Sở Chiến Chi dẫn chiến hạm xuôi sông, dùng nỏ tên như mưa chặn sông, hy vọng cắt đứt đường rút lui của quân nổi dậy. 

Lưu Thiếu đích thân leo lên Cổng Zhuque ở phía nam thành phố Jiankang. Chiếc áo choàng rồng đen của anh tung bay trong gió buổi sớm, thanh trường kiếm trong tay anh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Đột nhiên hắn nhìn xuống chiến trường bên ngoài thành, ánh mắt nham hiểm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Quân, hôm nay là ngày chết của ngươi! Ta muốn Lưu Quân, con trai, nhìn thấy số phận của kẻ phản bội!" 

Xung quanh hắn có một đám thị vệ, cờ chiến tung bay cao, trống đánh như sấm, nâng cao tinh thần cho quân triều đình. 

Tiểu Tân dẫn đầu bộ binh, trong tay có áo giáp sáng và giáo. Anh ta dẫn đầu 30.000 binh sĩ tinh nhuệ đi trước đội hình, bước đi gọn gàng và sát khí. 

Sở Chiến Chí chỉ huy hải quân và các tàu chiến được triển khai dọc theo sông Qinhuai. Ballistas và cung thủ đã sẵn sàng chặn sông và ngăn chặn hải quân nổi dậy đột kích. 

Lục Tú, Vương Lạc Hàn, Lưu Kiếm Chi mỗi người dẫn đầu một vạn người, bố trí hai cánh trái phải. Có rất nhiều kiếm và súng, áo giáp sáng ngời, đại quân như thủy triều, khí thế hung hãn.

Bên trong trại Xinting, Lưu Viên Kinh mặc áo giáp hạng nặng và đeo một thanh kiếm ở thắt lưng. Anh đứng trên đài quan sát, đôi mắt như ngọn đuốc, nhìn quân giặc bụi bặm phía xa.

Thành Thiên Tác và Tuyết An đều đứng bên cạnh họ. Trình Thiên Tá trầm giọng nói: "Tướng quân, quân địch đang đến hung hãn, quân số không dưới 50.000. Chiến Thục Nhi và Tiểu Bân đều là kẻ địch mạnh. Công sự của quân ta tuy mạnh, nhưng nếu quân địch toàn lực tấn công, có thể sẽ không tồn tại được lâu."

Liễu Nguyên Cảnh gật đầu, trầm giọng nói: "Trình tướng quân, trận đánh đầu tiên có liên quan đến tình hình chung. Quân địch tuy đông nhưng phần lớn là quân cưỡng bức, tinh thần không ổn định. Ta đã điều động vạn người làm tiên phong, còn Thập Tam quân thì dưới sự chỉ huy của ta. Bọn họ phải bảo vệ doanh trại! Tướng quân Xue, ngài dẫn 3.000 quân tinh nhuệ trấn giữ cửa bắc, Tướng quân Trình trấn giữ cửa đông, những quân còn lại canh gác nghiêm ngặt trên tường thành, chờ thời cơ." để đánh trả bằng nỏ!”

Tuyết An Độ siết chặt nắm đấm, giọng như sấm sét nói: "Tướng quân, hãy tuân lệnh! Nếu kẻ thù dám xâm chiếm, máu của chúng sẽ văng ra trước trại!"

Trình Thiên Tá cũng nói: "Tướng quân yên tâm, có ta ở đông môn, địch nhân liền nghĩ vượt qua kết giới cũng không có khả năng!"

Liễu Nguyên Cảnh xua tay, trầm giọng nói: "Truyền lệnh toàn quân bám chặt vào vị trí của mình. Ai trái lệnh sẽ bị giết! Nếu kẻ địch tấn công, các ballista sẽ đi trước. Khi chúng đến gần, kiếm và khiên sẽ chiến đấu, và kỵ binh hạng nặng sẽ chờ cơ hội để tấn công!"

Khi mệnh lệnh được thông qua, binh lính trong trại di chuyển nhanh chóng. Những người bắn nỏ gắn tháp tên, những người mang kiếm và khiên xếp hàng sau các bức tường của trại, kỵ binh hạng nặng tập trung trong trại, và những con ngựa chiến đã chuẩn bị xuất phát.

Tiếng trống chiến vang lên, tinh thần của quân nổi dậy như cầu vồng. Họ thề sẽ dùng đình mới làm rào chắn để chặn đòn tấn công điên cuồng của Lưu Thiệu.

Vào đầu giờ, đội tiên phong của Cấm quân do Tiểu Tân chỉ huy đã tiếp cận trại Xinting.

Đột nhiên tiếng trống chiến chấn động bầu trời, tiếng hét giết chóc như thủy triều. Một đội quân 50.000 người dồn ép biên giới như mây đen. Bộ binh cầm khiên ở phía trước, theo sau là thương thủ, cung thủ xếp hàng ở hai cánh. Những mũi tên như mưa lao vút về phía hàng rào gỗ của trại.

Nghĩa quân đã đi đầu trong việc sử dụng nỏ để đánh trả. Những mũi tên nỏ khổng lồ bắn lên không trung với tiếng gầm chói tai, xuyên qua đội hình lá chắn của kẻ thù, khiến máu thịt văng tung tóe, tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên. 

Tiêu Bân giương cao ngọn giáo hét: "Toàn quân tấn công! Người đầu tiên phá trại sẽ được thưởng một ngàn lạng bạc, người bắt được Lưu Tuấn và Lưu Nguyên Cảnh sẽ được phong làm công tước!"

Được thúc đẩy bởi phần thưởng nặng nề, tinh thần của binh lính Vệ binh Hoàng gia đã được nâng cao đáng kể. Những người cầm khiên lao về phía bức tường với những mũi tên trút xuống, theo sau là những người mang giáo ở phía sau, cố gắng trèo lên hàng rào gỗ.

Bọn nỏ nổi dậy tàn nhẫn, tên nỏ trút xuống như mưa rào. Nhiều trung sĩ bị bắn xuyên qua, binh lính bị đóng đinh xuống đất, chiến hào nhuộm đỏ máu.

Liễu Nguyên Cảnh đứng ở sau tường trên đài tướng, bình tĩnh chỉ huy, lớn tiếng quát: "Tập hợp nỏ và hỏa tiễn về phía Tây Bắc giết chết quân tiên phong của địch! Kiếm và khiên người chơi đã chuẩn bị sẵn sàng, địch nhân vừa đến gần sẽ chiến đấu!" Hắn còn chưa nói xong, một đợt mũi tên nỏ lại bắn ra, lại một lượng lớn Cấm quân binh lính bị bắn hạ. Ngay cả người và khiên cũng bị bắn, máu thịt của họ bay khắp nơi. Đội hình bắt đầu trở nên hỗn loạn. 

Thấy vậy, chú Zhan giận dữ gầm lên: "Những người mang khiên giữ vững! Cung thủ trấn áp nỏ của kẻ thù!"

Các cung thủ của quân cấm bắn một loạt mũi tên như châu chấu, bắn trúng những tên nỏ nổi dậy trên tường. 

Những người lính nổi dậy hoặc ngã xuống đất sau khi bị trúng tên, hoặc giơ khiên lên để chống cự. Trận chiến diễn ra ác liệt, mũi tên của hai bên đan chéo nhau trong không trung, tạo ra âm thanh va chạm sắc bén.

Thành Thiên Tác đang canh giữ cổng phía đông, cầm giáo và đích thân giám sát trận chiến. Khi thấy bộ binh địch đến gần, anh ta hét lên: "Kiếm và khiên tấn công! Giết!"

Đằng sau bức tường của làng Dongmen, hàng trăm chiến binh cầm kiếm và khiên lao ra, cầm trường kiếm và khiên, giao chiến tay đôi với kẻ thù. 

Có những tia kiếm và bóng tối, máu thịt bay khắp nơi. Những người lính của Cấm quân đâm bằng giáo, và những kiếm sĩ nổi loạn chặn lại bằng khiên của họ. Những lưỡi kiếm chém xuống, cắt đứt cánh tay của kẻ địch, máu phun ra. 

Thành Thiên Tác đâm một ngọn giáo, xuyên qua ngực của một tên lính địch và hét lên: "Chết đi kẻ phản bội!" Anh lập tức dẫn đầu lao vào đội hình địch. Ngọn giáo đâm tới đâu, quân địch ngã xuống đất.

Tuyết An Độ canh giữ cổng phía bắc và dẫn đội quân tinh nhuệ của mình chiến đấu chống lại quân của Vương La Hàn. 

Những người mang khiên của kẻ thù cố gắng trèo tường, nhưng những người lính nổi loạn đã dùng giáo đâm họ xuống. Quân giặc gào thét ngã xuống mương.

Tuyết An Độ vung kiếm giết một tướng địch, máu bắn tung tóe trên áo giáp và hét lên: "Các anh em, canh giữ cổng phía bắc! Giết hết quân phản loạn!"

Tinh thần của quân nổi dậy ngay lập tức được nâng cao. Các kiếm sĩ và người cầm khiên đã chiến đấu quyết liệt với kẻ thù. Xác chết chất đống dưới tường làng, máu chảy thành sông.

Tuy nhiên, Cấm quân có số lượng đông đảo và tấn công như thủy triều. Những người mang khiên tiếp tục tiến lên dưới cơn mưa tên. Hàng rào gỗ bị nứt nhiều chỗ, hào rãnh dần bị lấp đầy.

Tiêu Bân đích thân dẫn quân xông tới cổng bắc, dùng giáo đâm vào những tên phản loạn cuối cùng, đồng thời hét lên: "Các binh sĩ, hãy toàn lực đi theo ta để phá thành! Giết Lưu Nguyên Cảnh!"

Quân lính của Cấm quân tràn tới, bức tường gặp nguy hiểm. Những người lính nổi dậy cố gắng cầm cự, áo giáp của họ nhuốm máu. 

Liễu Nguyên Cảnh nhìn thấy địch nhân tiến công hung hãn, trầm giọng nói: "Kỵ binh hạng nặng đã chuẩn bị sẵn sàng! Chờ địch nhân tiến sâu hơn, chờ thời cơ tấn công!" Anh ta đích thân trèo lên tường làng và giết chết những tên lính địch trèo lên bằng thanh kiếm của mình. Lưỡi kiếm chém ngang, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Anh ta hét toáng lên: "Các anh em, hãy giữ vững doanh trại! Hãy giết vì Hoàng thân và đất nước!"

Những người lính nổi dậy được truyền cảm hứng từ điều này, và ý chí chống cự tuyệt vọng của họ trở nên mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, kiếm và súng chạm nhau trên chiến trường, và những tiếng hét giết chóc rung chuyển bầu trời. 

Chiến tranh kết thúc, thế tiến công của Cấm quân ngày càng ác liệt, hàng rào gỗ bị gãy nhiều nơi, chiến hào chứa đầy xác chết. 

Tiểu Tân dẫn bộ binh xông vào cổng phía bắc, Chiến Thư Nhĩ đích thân dẫn quân tinh nhuệ tấn công cổng phía đông, và hải quân của Sở Chiến Chí bắn nỏ dọc theo sông Qinhuai để trấn áp nỏ của quân nổi dậy. 

Lưu Viên Kinh dẫn đầu và chém kẻ thù bằng thanh kiếm của mình. Áo giáp của anh ta dính đầy máu. Cánh tay trái của anh bị một mũi tên làm xước, nhưng anh không có ý định rút lui. 

Thành Thiên Tác đã có thể giết ở cổng phía đông. Ngọn giáo của anh giống như một con rồng và anh đã đâm chết hàng chục tên địch. 

Tuy nhiên, quân địch vượt trội về số lượng, đội quân tinh nhuệ của Chiến Thư Nhĩ kéo đến như thủy triều, và bức tường của làng Tây Môn đang sụp đổ. 

Tiết Andu dẫn quân đồn trú ở Cổng Bắc tuyệt vọng chống cự. Quân do Vương Lạc Hán chỉ huy bắt đầu trèo lên tường làng. Hai bên giao chiến tay đôi bằng kiếm, máu và tiếng la hét. 

Trên đỉnh thành Kiến Khang, Lưu Thiệu đứng trên cổng Túc Túc. Nhìn vào chiến trường, ông thấy thế tiến công của quân triều đình vượt trội hơn hẳn. Ông ta chế nhạo nói: "Lưu Nguyên Cảnh, hôm nay ngươi sẽ chết! Con trai của ta là Lưu Quân, ta sẽ khiến ngươi phải hối hận về lỗi lầm của mình!" Nói xong, hắn lập tức chĩa kiếm về phía mới đình, hô: "Toàn quân tấn công! Người đầu tiên phá thành sẽ được thưởng một ngàn lượng bạc!"

Được khích lệ bởi những phần thưởng nặng nề, quân Cấm mở cuộc tấn công như một cơn bão dữ dội. Hàng rào gỗ bị sập nhiều nơi, quân nổi dậy từng bước rút lui. 

Lưu Viên Kinh cầm kiếm giám sát trận chiến và không chịu rút lui trong trận chiến đẫm máu. Tuy nhiên, thế tấn công của địch cũng ác liệt như thủy triều. Tuyến phòng thủ của quân nổi dậy gặp nguy hiểm, tình thế chiến đấu vô cùng lo lắng, doanh trại bấp bênh. 

Vào thời khắc mấu chốt, bụi đất đột nhiên bay lên từ phía đông nam của chiến trường, tiếng trống chiến rung trời, tiếng thét chết chóc vang lên như sấm. 

Một đội kỵ binh hạng nặng gồm hơn 10.000 người từ hướng núi Niushou tiến ra, vó ngựa rung chuyển mặt đất, áo giáp kêu lạch cạch, cờ xí tung bay như mây. 

Người ta thấy Lưu Quân mặc áo giáp hạng nặng và cầm giáo, dẫn theo Trương Hạo Chi, Tiêu Đạo Thành và các tướng khác lao về phía sườn của Cấm quân. 

Hóa ra vào lúc bình minh, Lưu Quân đã đoán trước rằng Lưu Thiệu sẽ toàn quân tấn công. Anh ta đã dẫn kỵ binh hạng nặng của mình vượt qua núi Niushou và phục kích ở phía đông. Thấy quân triều đình đang tấn công sâu vào doanh trại Xinting, ông dứt khoát dẫn quân ra đánh. 

Lúc này, bên trong nên kết hợp với bên ngoài, vừa đủ để cắt đứt quân của Lưu Thiệu.

Trong lúc nhất thời, mấy vạn kỵ binh hạng nặng giống như một dòng nước đen, áo giáp dày đặc, ngựa chiến gầm thét, lao về phía sườn địch. 

Lưu Quân dẫn đầu với ngọn giáo trong tay, hét lên trong đám đông hàng ngàn quân: "Chết đi kẻ phản bội! Giết!" Bộ giáp của anh ta tỏa sáng dưới ánh mặt trời, mũi giáo của anh ta chĩa thẳng vào trung tâm kẻ thù và động lượng của anh ta giống như cầu vồng. 

Trương Hào Chí vung kiếm để giết quân tiên phong của kẻ thù, máu bắn tung tóe khắp nơi, và quân địch bất khả chiến bại ở bất cứ nơi nào lưỡi kiếm chạm vào. 

Tiêu Đạo Thành chỉ huy kỵ binh xông vào đội hình. Những mũi giáo xuyên qua lá chắn của kẻ thù, và tiếng hét vang vọng khắp chiến trường. 

Kỵ binh hạng nặng của quân phản loạn mạnh như bẻ tre, lập tức phá tan đội hình quân của Lưu Thiệu. Bộ binh bắt đầu hỗn loạn, vũ khí rải rác khắp nơi, binh lính bỏ chạy tứ tán.

Lưu Quân dẫn đầu dùng mũi giáo đâm thủng một tướng địch, khiến máu của hắn văng tung tóe ba thước. 

Trương Hào Chí dẫn đầu kỵ binh cánh trái càn quét quân địch. Kiếm của họ sáng như tuyết, quân địch lần lượt ngã xuống đất. 

Tiêu Đạo Thành chỉ huy cánh phải, kỵ binh tiến lên như bức tường, nghiền nát phòng tuyến của địch. Quân giặc bị ngựa giẫm chết lập tức đẫm máu. 

Thấy tình hình không ổn, hải quân của Sở Chiến Chí muốn rút lui về phía đông. Lúc này, hải quân nổi dậy do Tông Cuo chỉ huy từ thượng nguồn lao ra. Nỏ và máy phóng được triển khai trên tàu chiến bắt đầu bắn những mũi tên nỏ hạng nặng và một lượng lớn quả cầu lửa về phía trước. Đột nhiên, tàu chiến của địch bắt đầu vỡ vụn và bốc cháy. Máu và lửa trên sông phản chiếu màu đỏ của nhau. 

Kỵ binh hạng nặng của quân nổi dậy tiếp tục tiến về phía trước, đội hình của địch sụp đổ hoàn toàn. Những người lính ngày càng trở nên hoảng loạn và bắt đầu bỏ chạy với số lượng lớn, bỏ lại mũ bảo hiểm. 

Lưu Quân vung súng ra lệnh và hét lên: "Các binh sĩ, hãy toàn lực tấn công và tiêu diệt kẻ thù bằng công lao!" Kỵ binh hạng nặng bất ngờ tràn qua chiến tuyến của địch như một cơn gió mạnh. Nhiều bộ binh bị tan thành từng mảnh, gây thương vong vô số. 

Khi Liu Yuanjing nhìn thấy quân tiếp viện do Lưu Quân dẫn đầu đến, tinh thần của ông đã được nâng cao rất nhiều. Hắn đứng trên đài chung hô: "Điện hạ đã đích thân đến tiếp viện. Các binh sĩ, đánh bại kẻ địch và giành chiến thắng ngay!"

Khi những người lính nổi dậy nhìn thấy điều này, tinh thần của họ ngay lập tức tăng lên và họ bắn nỏ và mũi tên. Bộ binh còn lại cũng bắt đầu chống trả, đâm chém bằng kiếm, giáo, gây thương vong nặng nề cho địch. 

Tuyết An Độ cũng dẫn theo kỵ binh hạng nặng của mình lao ra khỏi cổng làng. Kỵ binh hợp quân với quân của Lưu Quân và tạo thành thế tấn công gọng kìm, khiến phòng tuyến của địch sụp đổ. 

Tuyết An Độ vung kiếm giết chết vài tên địch trên ngựa, nhuộm máu áo anh ta và hét lên: "Quân nổi dậy hỗn loạn, chớp lấy cơ hội và giết chết!"

Các chiến sĩ nổi dậy đã chống trả quyết liệt, dùng giáo đâm vào ngực địch, dùng kiếm và rìu chặt cờ địch, máu chảy trên chiến trường. 

Tiểu Tân cố gắng tổ chức lại đội hình quân sự, nhưng binh lính không có tinh thần chiến đấu, đội hình hoàn toàn sụp đổ, quân bại trận rút về bờ bắc sông Tần Hoài như thủy triều. 

Tướng quân của hữu quân Lục Tú đi đầu chiến trường. Anh ta nhìn thấy kỵ binh hạng nặng của Lưu Quân lao tới như một chiến binh thần thánh từ trên trời. Đội hình của anh ta đang hỗn loạn và tinh thần của anh ta suy sụp. 

Trong thâm tâm anh biết rằng tình thế đã kết thúc, anh không thể tiếp tục làm việc cho phe của Lưu Thiệu nữa, chắc chắn sẽ thua. 

Vì vậy, hắn ghìm cương ngựa, hô với Lưu Quân đang đứng ở một bên: "Lục Tú ta xin đầu hàng điện hạ, không được chém giết nữa!" Nói xong, hắn dùng kiếm chém đứt chiến kỳ của phe Lưu Thiệu và ra lệnh cho người đánh trống đánh trống rút lui. 

Âm thanh trầm thấp của tiếng trống rút lui lan khắp chiến trường. Những người lính bất mãn vừa bị Lưu Thiệu và nhóm của anh ta ép tuyển mộ đã trở nên xúc động khi nghe thấy tiếng trống rút lui. Họ bỏ vũ khí và bỏ chạy về mọi hướng. 

Lục Tú xuống ngựa, quỳ một chân xuống, hướng về phía Lưu Quân cúi đầu: "Điện hạ, cuối cùng tướng quân Lục Tú nguyện ý đầu hàng! Xin tha mạng cho thuộc hạ của ta!"

Lưu Quân nghe vậy lập tức ghìm ngựa dừng lại. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lục Tu, sau đó trầm giọng đáp: "Lục Tú có thể hiểu được thời sự, đoạn tuyệt với phe phản loạn. Ta tha mạng cho ngươi, đi theo quân đội làm theo ý ta muốn!"

Khi binh lính của Lộ Tú nghe tin tướng của họ đã đầu hàng, tinh thần của họ hoàn toàn sụp đổ. Họ lần lượt vứt kiếm và súng xuống và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Những binh lính bị cưỡng bức gần đây phần lớn là những người ở xung quanh Kiến Khang, bị ép nhập ngũ, quê hương của họ phần lớn đều bị quân của Lưu Thiệu cướp phá và đốt phá. Người dân bức xúc từ lâu nhưng không dám lên tiếng. 

Sự nhắc nhở bất ngờ của tiếng trống lùi lại giống như cọng rơm cứu mạng, khơi dậy khát vọng sinh tồn của họ. 

Một người lính trẻ vứt ngọn giáo của mình xuống và kêu lên: "Tôi không chiến đấu nữa! Tôi muốn về nhà!" Nói xong hắn quay người bỏ chạy khiến những người lính xung quanh cũng phải làm theo. 

Một người lính trung niên khác hét lên: "Lưu Thiệu chỉ huy cướp bóc và tàn sát người dân, đốt nhà và giết gia đình chúng tôi. Hắn là kẻ thù không thể tách rời của chúng ta! Các anh em, hãy theo tôi tham gia cùng Thái tử điện hạ và tiêu diệt những kẻ cặn bã đang gây hại cho đất nước và nhân dân!" Nghe vậy, rất nhiều binh lính ở một bên đều dấy lên lửa giận trong lòng. Họ lập tức cùng nhau chạy về phía nam với số lượng lớn và bắt đầu giơ tay đầu hàng quân nổi dậy. 

Tiểu Tân vung kiếm giám sát trận chiến, chặt đầu nhiều kẻ đào ngũ và hét lên: "Ai dám rút lui sẽ bị giết không thương tiếc!"

Tuy nhiên, cuộc tháo chạy không thể ngăn cản, quân lính bỏ chạy tán loạn, đội hình hoàn toàn sụp đổ. 

Một số bắt đầu đầu hàng quân nổi dậy, trong khi những người khác bỏ chạy đi nơi khác. 

Lúc này, Vương Lạc Hán cũng cố gắng tổ chức lại quân đội Trung Quốc, nhưng quân lính không còn tinh thần chiến đấu nên bỏ vũ khí bỏ chạy. 

Lưu Quân dẫn đầu cánh trái và cố gắng giữ vững. Anh ta cũng vung kiếm giết chết vài kẻ đào ngũ và hét lên: "Cố lên! Theo tôi để giết kẻ thù!" Tuy nhiên, người của ông đã sợ hãi và thất bại là điều không thể tránh khỏi. 

Khi Lưu Thiệu nhìn thấy quân đội của mình sụp đổ ở đầu Thành phố Cổng Zhuque, ông đã rất tức giận. Anh ta đích thân xuống thành phố, rút ​​kiếm và giết chết một số kẻ đào ngũ. Dưới thành dưới máu bắn tung tóe, hắn gầm lên: "Một lũ hèn nhát! Ta nuôi các ngươi có ích gì! Đánh trả bọn chúng, giết bọn chúng!" Anh ta vung kiếm giết chết vài người, nhuộm áo rồng bằng máu, đôi mắt đầy điên cuồng. 

Tuy nhiên, quân ta bị đánh bại như thủy triều không ngừng nghỉ. Quân lính hoảng loạn, xô đẩy, giẫm đạp, xác người rải rác khắp nơi. 

Liễu Nguyên Cảnh lợi dụng tình thế, mở cổng trại. Tiếng trống chiến vang lên, ông dẫn đầu một lượng lớn bộ binh lao ra, kỵ binh hạng nặng của Lưu Quân tấn công từ cả hai phía. 

Tinh thần của quân nổi dậy giống như cầu vồng, tất cả đều chiến đấu bằng kiếm và súng. Quân địch thương vong vô số, chiến trường nhuộm đỏ máu. 

Quân của Lưu Thiệu hoàn toàn sụp đổ. Tiểu Tân và Vương La Hàn dẫn số quân còn lại chiến đấu và rút lui, cố gắng tổ chức lại đội hình bằng cách dựa vào bờ sông. Tuy nhiên, quân nổi dậy đang truy đuổi gắt gao, nỏ che phủ như mưa, kỵ binh càn quét như gió, gây thương vong nặng nề cho địch. 

Tướng quân Di Quân, Quý Dương Hậu Lưu Kiến, dẫn hàng trăm binh sĩ đến bảo vệ Lưu Thiếu, tìm đường thoát khỏi vòng vây và trốn thoát về thành phố Jiankang, phía bắc sông Qinhuai. 

Lưu Thiệu vung kiếm dọn đường, áo sơ mi dính đầy máu, hét lên: "Bệ hạ, mau rời đi, để tương lai kết thúc!" Ông đã dẫn binh lính của mình chiến đấu đến chết, ngăn chặn quân nổi dậy truy đuổi và cuối cùng bảo vệ Lưu Thiệu lao vào cổng thành. 

Lưu Quân dùng giáo đuổi theo, nhưng tàn quân của Lưu Thiệu bám vào tường thành và bắn cung nỏ nên quân nổi dậy phải hoãn cuộc truy đuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chinh phục thành phố và bắt giữ cuộc nổi dậy

Sau trận Tân Đình, quân của Lưu Thiệu bị đánh bại, bầu không khí hoảng loạn tràn ngập thành phố Kiến Khang. 

Cờ chiến trên đỉnh thành bị gãy, quân phòng thủ tinh thần xuống thấp, người dân trên đường hoảng loạn, buôn bán đóng cửa, cửa hàng ế ẩm. 

Bên bờ sông Tần Hoài, vết máu vẫn còn ướt, tiếng kêu thảm thiết của binh lính bại trận đan xen với tiếng rên rỉ của thương binh. Trại phiến quân bên ngoài tường thành sáng rực rỡ, tiếng kiếm và áo giáp va chạm không thể ngăn cản, báo hiệu một cơn bão lớn hơn đang đến. 

Vài ngày sau, vua Kinh Linh Lưu Đan dẫn hàng chục nghìn quân tinh nhuệ từ Kuaiji đến hợp lực với quân nổi dậy của Lưu Quân. 

Hai đội quân hòa vào nhau khí thế lớn lao, trống trận chấn động trời, cờ xí che khuất mặt trời. 

Đích thân Lưu Quân dẫn hơn 10.000 kỵ binh hạng nặng tiến đến Kiến Khang từ phía nam thành phố. Lưu Viên Kinh, Tông Cơ, Tuyết An Độ và các đội quân khác phối hợp tiến lên, quân của họ chĩa thẳng vào tường thành. 

Lưu Đan dẫn quân hành quân từ phía đông, trong khi Tông Cui dẫn thủy quân từ sông bao vây phía tây Kiến Khang. 

Quân nổi dậy tiến lên bằng đường bộ và đường thủy, với các tàu chiến dàn trận và máy bắn đá gầm rú. Lực lượng chính của quân nổi dậy do Lưu Quân chỉ huy đã phong tỏa cổng phía nam Kiến Khang. 

Doanh trại của phiến quân xếp hàng dài, đuốc sáng rực, tiếng la hét chém giết đan xen với tiếng vó ngựa. Thành phố Kiến Khang đã bị bao vây chặt chẽ và đang gặp nguy hiểm. 

Tại thành phố Jiankang, Lưu Thiếu đứng trong Tai Chi Hall. Sắc mặt hắn tái nhợt, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng tuyệt vọng. Anh cứ đi đi lại lại suy nghĩ, nhưng anh không thể tìm ra câu trả lời nào cả. 

Ánh nến trong đại sảnh chập chờn, phản chiếu khuôn mặt sợ hãi của anh, chiếc áo choàng rồng vẫn còn dính máu khi anh trốn thoát khỏi trận chiến Xinting. 

Các quan đều im lặng, Tiêu Bân, Sở Chiến Chi và các tướng lĩnh khác đều cúi đầu im lặng. Tiếng hét giết chóc mơ hồ vang lên từ bên ngoài thành, như một nhát dao đâm vào tim Lưu Thiệu. 

Lưu Thiệu thường rất tự phụ. Ông đã nghiên cứu nhiều sách và chiến thuật quân sự trong những năm đầu đời và khá tự tin vào khả năng quân sự của mình. Tuy nhiên, trận chiến mà anh sắp xếp lúc này đã thất bại hoàn toàn.

Ông chợt nổi giận, cho rằng thất bại là do tướng quân không vâng lời mình. Sau đó hắn đập hộp, gầm lên: "Một lũ rác rưởi! Năm vạn tinh binh đã bị những kẻ phản bội này đánh bại! Hiện tại Kiến Khang đang gặp nguy hiểm, ngươi nên làm gì?"

Dưới cơn thịnh nộ của Lưu Thiệu, mọi người trong cung đều vô cùng sợ hãi. Không ai dám đáp lại, trong không khí tràn ngập sợ hãi tử vong. 

Tiêu Bân dũng mãnh tiến lên, chắp tay nói: "Bệ hạ, quân phản loạn rất mạnh. Tường thành Kiến Khang tuy cao nhưng lương thực thiếu cỏ, quân phòng thủ nhuệ khí thấp. Xin bệ hạ hạ lệnh chiêu mộ thanh niên trong thành, thậm chí cả phụ nữ, tham gia phòng thủ thành, đào công sự, xây dựng thêm nhiều phòng thủ trong thành, có thể có thể chống đỡ được cuộc tiến công của quân phản loạn! Chờ thời cơ thay đổi!"

Sở Triển Chí vang vọng: "Bệ hạ, thần sẵn sàng dẫn đầu còn lại của Huyền Vũ hồ thủy quân tấn công ven sông, phái người thủ hộ Tần Hoài sông chống cự bọn thổ phỉ xâm lấn, câu giờ cho đến khi quân tiếp viện từ Quảng Châu đến!"

Lưu Thiệu nghe vậy, ánh mắt nham hiểm, lập tức hài lòng gật đầu nói: "Được! Truyền lệnh, tất cả nam nữ thanh niên trong thành sẽ bị bắt đi lính, nữ giới cũng sẽ bị đưa vào lực lượng lao động để đào công sự. Ai vi phạm sẽ bị xử tử ngay lập tức! Tiểu Bân, ngươi đang giám sát việc này, chúng ta phải bắt đầu xây dựng thêm hệ thống phòng thủ thành phố càng sớm càng tốt!"

Lệnh mới của Lưu Thiệu giống như một tiếng nổ sấm sét, khiến người dân trong thành bật khóc than. 

Cán bộ, chiến sĩ xông vào nhà dân, cưỡng bức nam nữ thanh niên. Tiếng kêu chia cắt máu thịt vang vọng khắp đường phố. 

Phụ nữ và trẻ em bị đưa đến chân tường thành và buộc phải đào hào, chở đất đá. Nếu họ chậm chút nào, họ sẽ bị đánh đòn. Nếu không vâng lời và bỏ chạy, họ sẽ bị giết ngay lập tức. 

Những người phòng thủ trong thành vừa bị đánh bại và đã kiệt sức. Những người mới được tuyển dụng không có sức chiến đấu và đầy phàn nàn. 

Thành phố Kiến Khang tràn ngập u ám và sương mù. Lúc này, Lưu Thiệu đã hoàn toàn mất lòng mọi người, lại giống như một con bạc bị mất mắt, không hề quan tâm. 

Để cản trở hơn nữa cuộc tấn công của quân nổi dậy, Lưu Thiệu đã lo lắng như kiến ​​trong nồi nước nóng. Ngày hôm sau, ông triệu tập các bộ trưởng của mình đến cung điện để thảo luận về bước phòng thủ tiếp theo. 

"Tất cả các bộ trưởng đều là thân tín của ta. Lúc này, kẻ phản bội Lưu Quân muốn tấn công thành phố, ngươi có chiến lược nào tốt để đánh bại kẻ thù không? Nếu có hiệu quả, ta nhất định sẽ ban thưởng lớn cho ngươi!" Lưu Thiệu chủ động yêu cầu mọi người đề xuất chiến lược phòng thủ. 

"Ca ca của ta đã nghĩ ra một kế, không biết hoàng đế có chịu thực hiện hay không?" Lưu Quân, vua Shixing, vốn là một Situ và một tướng kỵ binh, ngay lập tức lên tiếng. 

"Quân Quân ca, không thành vấn đề, chúng ta có thể thực hiện như thế nào?" Lưu Thiệu hỏi với giọng háo hức. 

"Các tuyến đường thủy ở Bandu, Baishi và những nơi khác có thể bị chặn, và các con đập ở khu vực Baigang và Fangshan có thể được đào. Nếu đào con đập theo cách này, tàu chiến của phiến quân có thể chìm trong nước, và những người không thể vượt sông có thể bị chặn lại. Đây là một chiến lược tốt để đánh bại kẻ thù!" Lưu Quân tự hào đề xuất kế hoạch của mình. 

"Được rồi! Anh Quân quả thật rất tháo vát, tôi sẽ lập tức ban hành chỉ dụ, cứ để như vậy đi!" Lưu Thiệu nghe xong liền vui mừng khôn xiết. Ông liền sai người soạn thảo chiếu chỉ, ra lệnh chặn đường thủy và đào đập. 

Với tư cách là tướng quân Yi, vua Lưu Kiến của Quý Dương nghe được ý kiến ​​​​của Lưu Quân rằng Lưu Thiếu muốn thực hiện mệnh lệnh của Lưu Thiếu là đào đê và tràn vào dân chúng. Anh trở nên lo lắng và chuẩn bị can ngăn với quyết tâm liều mạng.

Mặc chiến giáp, bước đi nặng nề, vẻ mặt lo lắng, quỳ một chân xuống, trầm giọng nói: "Bệ hạ, tôi Lưu Cường xin hãy suy nghĩ kỹ! Nếu đào đê làm ngập dân, dân chúng sẽ phải di dời và lòng dân sẽ mất đi. Làm sao chúng ta có thể bảo vệ được Kiến Khang? Tôi đã bảo vệ Bệ hạ hơn mười năm và liều mạng đưa ra đề nghị này. Xin hãy ngừng đào đê ngay lập tức, an ủi dân chúng, tập hợp lại lòng dân chống giặc!”

Lưu Thiệu nghe vậy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong mắt hiện lên sát ý. Trong khi ý tưởng của Lưu Quân đã động viên anh rất nhiều thì Lưu Cư lại dội một gáo nước lạnh vào ý định của anh, khiến anh vô cùng thất vọng. 

Anh ta lập tức đứng dậy, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm tỏa sáng lạnh lùng trong ánh nến và gầm lên: "Lưu Kỳ! Là một vị tướng của quân Yi, sao bạn dám nghi ngờ quyết định của tôi? Đào kè và xả nước là một chiến lược để ngăn chặn kẻ thù. Nếu quân nổi dậy vượt sông với số lượng lớn, Kiến Khang sẽ bị tiêu diệt! Ý bạn là gì? Bạn đang muốn đầu hàng Lưu Quân và làm lung lay tinh thần quân đội?" Tiếng gầm như sấm sét này khiến các quan trong cung phải run sợ. 

Lưu Kiện không chút sợ hãi ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Bệ hạ, trẫm đã theo bệ hạ hơn mười năm, suốt đời trung thành với bệ hạ! Tuy nhiên, nếu hôm nay bệ hạ hấp tấp ra lệnh hành động này, thì thực tế sẽ hủy diệt nền móng của đất nước! Nhân dân là nền tảng của đất nước. Một khi đào đê và ngập lụt, khiến người dân chết và phải di dời, đất nước sẽ bị hủy diệt. Người dân bị tàn phá. Làm sao chúng ta có thể bảo vệ Kiến Khang ngay cả khi chúng ta có tường thành cao? Nói như vậy, người nào chiếm được lòng dân sẽ thắng thiên hạ, nếu bệ hạ tiếp tục kiên trì đi theo con đường riêng của mình, e rằng nước nhà Tống sẽ bị hủy diệt! Tôi hy vọng bệ hạ sẽ thu hồi mệnh lệnh của mình và giúp đỡ người dân đừng hành động liều lĩnh, để có cơ hội sống sót!

Nghe Lưu Thiệu tiếp tục phản bác, với tư cách là một trong những tri kỷ trung thành đã bảo vệ anh nhiều năm, địa vị của anh đã khác với người thường. Tuy nhiên, vì mối quan hệ này nên sự phản bác của anh khiến Lưu Thiệu cảm thấy bị phản bội rất lớn. Lưu Thiệu không bao giờ có thể chịu đựng được sự phản bội của những người thân tín của mình. 

Hắn lập tức nổi giận, vung kiếm, chĩa vào Lưu Thương, gầm lên: "Liễu Thương táo bạo! Ngươi đã nhiều lần dùng lời nói quái đản của mình lừa gạt thiên hạ, cho rằng ta bất tài, muốn rút lui trốn thoát! Ta đã nuôi ngươi hơn mười năm, ngươi lại ban thưởng cho ta như thế này? Đến đây, kéo tên trộm này xuống và giết hắn ngay lập tức!"

Nghe được mệnh lệnh, thị vệ trong cung rút kiếm súng ra, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nhanh chóng tiến tới bao vây Lưu Kiếm. 

Lưu Kiện sắc mặt không thay đổi, ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng vào Lưu Thiệu, trầm giọng nói: "Bệ hạ, thần tuyệt đối không nửa vời! Trong mười năm qua, khi làm thống lĩnh Dịch quân ở Đông Cung, ta vẫn thủ hộ bệ hạ cho đến ngày nay. Cho dù đối mặt với núi đao biển lửa, ta cũng chưa từng nao núng! Những gì ta nói hôm nay là vì bệ hạ và nhà Tống. Vì lòng trung thành, Bệ hạ giết tướng thì dễ, cứu lòng dân mới khó! Nếu Bệ hạ nhất quyết đào đê, lòng dân sẽ mất, Kiến Khang sẽ bị tiêu diệt! Lời nói của hắn vang dội và uy lực, mỗi lời nói như một con dao đâm vào trái tim của mọi người trong cung.

Tiêu Bân tiến lên thấp giọng nói: "Bệ hạ, Quý Dương vương luôn nổi tiếng trung thành và dũng cảm, đã bảo vệ bệ hạ nhiều năm qua và lập được nhiều thành tích xuất sắc. Lời nói của ông ấy cũng là xuất phát từ thành ý, xin hãy suy nghĩ lại!"

Sở Triển Chi cũng vang vọng: "Bệ hạ, Quý Dương vương nói quả nhiên có lý, một khi đào đê, dân chúng bị ngập lụt, có thể lung lay nền móng, thậm chí gây ra quân dân tập thể nổi loạn. Đây quả thực là một hành động có suy nghĩ của Quý Dương vương. Xin hãy tha thứ cho thần!"

Lúc này Lưu Thiệu tức giận đến mất hết lý trí. Anh ta vung kiếm chém đứt cây nến trên bàn và hét lên:

"Im đi! Các ngươi đều là một lũ hèn nhát! Lưu Tương có ý đồ hai lòng muốn phá hủy phòng ngự của thành. Rõ ràng hắn muốn đầu hàng Lưu Quân. Ta có ích gì mà giữ lại những kẻ phản bội vô ơn này? Kéo chúng xuống và giết chúng!"

Các lính canh nắm lấy cánh tay của Lưu Kiến và kéo anh ra khỏi cung điện.

Trong mắt Lưu Kiện hiện lên vẻ đau buồn và tức giận, như thể hắn không bao giờ ngờ rằng sau nhiều năm chung thủy mình lại có kết cục bi thảm như vậy.

Khi thanh kiếm của người bảo vệ vung xuống, máu bắn tung tóe, đầu của Lưu Kiến lập tức lăn xuống, máu nhuộm đỏ các bậc đá bên ngoài Thái Cực Điện.

Nhìn thấy cảnh tượng này, các quan trong cung đều im lặng như ve sầu. Tiểu Bân và Sở Chiến Chi im lặng cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

Lưu Thiệu tra kiếm vào vỏ, vẫn còn tức giận gầm lên: “Kẻ nào dám trái ý ta như Lưu Hi, không có ý định chiến đấu vì sợ giặc sẽ kết cục như thế này! Hãy ra lệnh, đẩy nhanh việc đào đê, huy động binh lính toàn thành bảo vệ thành! Tuyệt đối không được phạm sai lầm!” 

Chẳng mấy chốc, lính canh bên ngoài cung điện đã kéo thi thể của Lưu Kiến đi, tiếng bước chân nặng nề vang lên trong im lặng, như đang rung lên một hồi chuông báo tử.

Cái chết của Lưu Yên vào lúc này giống như một chiếc búa nặng nề, đập tan hoàn toàn dấu vết trung thành cuối cùng của các quan lại dân quân xung quanh Lưu Thiệu.

Điều này không khó hiểu. Trong nhiều năm, Lưu Kim đã bảo vệ Lưu Thiếu với tư cách là trung úy trong Học viện quân sự Yi và đã chiến đấu sinh tử nhiều lần vì anh ta. Anh ấy trung thành và trung thành. Tuy nhiên, chỉ vì một lời phản đối duy nhất mà anh ta không đồng tình, anh ta ngay lập tức chuyển đến một nơi khác.

Điều này thực sự khiến mọi người ớn lạnh.

Các đại thần trong cung nhìn nhau kinh ngạc, cảm thấy vô cùng thất vọng, thầm đoán rằng bệnh hoang tưởng, kiêu ngạo, tàn ác và tham lam của Lưu Thiệu không thể cứu vãn được. Ngay lập tức họ bắt đầu suy nghĩ và chuẩn bị lối thoát cho riêng mình.

Trong cơn thịnh nộ, Lưu Thiệu đã ra lệnh đào đê ở khu vực Baigang và Fangshan, đồng thời xả nước để tràn vào các khu vực trũng bên ngoài thành phố. 

Lũ lụt làm vỡ bờ kè đang hoành hành, phá hủy vô số nhà cửa, tàn phá ruộng đồng, khiến người dân mất nhà cửa và than khóc ầm ĩ. 

Nhưng nó cũng tạm thời ngăn chặn việc quân nổi dậy chuẩn bị vượt sông. 

Tuy rằng doanh trại phản quân bên ngoài thành ở trên vùng đất cao hơn, không bị tổn hại nghiêm trọng, nhưng thôn trang bên ngoài thành Kiến Khang đã biến thành đầm lầy, có thể nói khắp nơi đều là tang tóc. 

Khi Liu Jun biết tin, anh ấy đã rất tức giận. Hắn đứng trên đài cao của doanh trại, vung kiếm một cách giận dữ: "Lưu Thiệu là kẻ phản bội và liên tục hãm hại dân chúng. Đầu tiên hắn xuất quân cướp bóc, đốt lửa và tàn sát, sau đó phá đê và nhấn chìm dân chúng. Đây là một tội ác không thể tha thứ! Chúng ta sẽ lập tức tiêu diệt Kiến Khang và cứu dân khỏi lửa và nước!"

Ở một bên, lục ca của Lưu Quân, Kinh Lăng Lưu Đan cũng nói: “Huynh đệ, kẻ phản bội Lưu Thiệu lúc này đã mất đi sự ủng hộ của dân chúng. Quân đội của chúng ta nên chuẩn bị tốt, sau đó toàn lực tấn công thành phố, Kiến Khang sẽ bại trận!”

"Lục ca thật chu đáo, chúng ta nghỉ ngơi mấy ngày, sau khi lũ rút, chúng ta sẽ tăng cường tấn công!" Lưu Quân khẳng định ý kiến ​​​​của Lưu Đan với giọng điệu tán thành. Tận dụng vài ngày nghỉ ngơi, quân nổi dậy tập trung bên ngoài thành nhiều hơn, nhiều trang bị quân sự và lương thực cũng đã sẵn sàng. 

Sau nhiều ngày nghỉ ngơi, nước lũ ban đầu đã rút, tinh thần của quân nổi dậy sau khi lấy lại sức lực ngày càng cao. Thiết bị vây hãm được tăng tốc, máy bắn đá và máy bắn đá cùng nhau gầm lên, những mũi tên và tảng đá khổng lồ bắn vào đầu thành, và bức tường thành Kiến Khang đang sụp đổ do bị bắn phá. 

Cùng lúc đó, bên ngoài thành phố Kiến Khang, quân nổi dậy đã đến thành phố và bao vây họ. 

Do Lưu Thiệu thực hiện nhiều hành động tàn bạo trong thành, tinh thần của người dân bị suy giảm, lương thực và cỏ bắt đầu khan hiếm, tinh thần của quân phòng thủ đang trên đà suy sụp. 

Số lượng lớn hành động tàn bạo của Lưu Thiệu không những không khôi phục được tình hình mà còn đẩy bản thân vào ngõ cụt. 

Nhiều quan chức đã bắt đầu lên kế hoạch bí mật, chuẩn bị đầu hàng hoặc chờ cơ hội đào ngũ để tự bảo vệ mình. 

Là Thái Bảo, vua Giang Hạ Lưu Nghĩa Cung luôn nổi tiếng là người thận trọng, ông biết rằng Lưu Thiệu đã ra đi. Mặc dù trước tòa giả vờ phục tùng nhưng trong lòng anh đã bắt đầu nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Đặc biệt là sau trận Tân Đình, sự tàn ác của Lưu Thiệu càng gia tăng. Ông ta đào kè và dìm chết dân chúng, cưỡng bức phụ nữ và trẻ em, giết quan chức một cách bừa bãi nếu lời nói của ông ta thậm chí có chút mâu thuẫn. Ở thành phố Jiankang đã có những lời phàn nàn và người dân đang khóc lóc la hét. Thất bại của anh sớm hay muộn là không thể tránh khỏi.

Vào ngày này, Lưu Di Công đứng trong sân biệt thự của mình. Đêm đã tối, tiếng trống chiến của quân nổi dậy bên ngoài thành mơ hồ vang lên bên tai anh.

Hắn nắm chặt kiếm, nhìn thật sâu, tự nhủ thầm: "Lưu Thiệu, kẻ phản bội, đã mất lòng dân, không thể cứu vãn được, nếu ở lại lâu hơn, e rằng sẽ chết cùng hắn. Ta không được làm như vậy!" Nghĩ đến đây, ông liền triệu tập con trai lớn của mình là vua Lưu Lãng của Nam Phong, tự nhủ: “Mau chuẩn bị ngựa, tối nay chuẩn bị rời thành đi gặp Thái tử điện hạ!”

"Phụ thân nói đều là sự thật, hài tử đã sớm bất mãn với vị vua ngu xuẩn này, bây giờ rời đi cũng không sao, nhưng còn rất nhiều sư đệ và gia đình bọn họ thì sao?" Lưu Lãng nghi hoặc hỏi.

"Tình huống bây giờ cấp bách, chúng ta nhiều như vậy cũng không thể lo liệu được! Gọi điện thoại cho mẹ con ngươi, kêu nhị tam tam đệ đi theo, tìm thêm mấy người tâm phúc, nếu nhiều người sẽ bị lộ, sau đó không thể rời đi!" Liễu Nhất Cung khẩn trương nói. 

"Tôi hiểu rồi, nhóc, hãy chuẩn bị sẵn sàng ngay bây giờ!" Nghe xong, Lưu Lãng đã chuẩn bị kỹ càng cho việc trốn thoát. 

Vào ban đêm, Lưu Di Công mặc thường phục và áo choàng đen, lặng lẽ lẻn ra khỏi biệt thự cùng với vợ, ba con trai và một số bạn nối dõi. 

Thành Kiến Khang canh phòng nghiêm ngặt, binh lính tuần tra qua lại, ánh đuốc chiếu sáng đường phố. Lưu Di Công và nhóm của anh ta tránh con đường chính và lao dọc theo con hẻm tối tăm đến Cổng Dongli gần phía đông thành phố. 

Đội trưởng canh cổng đã bị Lưu Di Công mua chuộc từ lâu. Vừa thấy hắn đến, lập tức tiến lên chào hỏi, sau đó nhỏ giọng nói: "Đại nhân, phiến quân trinh sát bên ngoài thành đang tới gần, nhanh lên!"

Lúc này, Tả Uy tướng quân Vương Chính Kiến đang dẫn quân tuần tra dọc đường. Anh ấy là bạn thân nhất của Lưu Thiếu. Với tư cách là Zuo Jinu General, anh ta tham gia cuộc tấn công Lưu Di Long, và được thăng làm Zuowei General. Lúc này nhìn thấy một đám người đến gần cổng thành, hắn lập tức dẫn quân tiến về phía trước. Anh ta tức giận hét lên: "Bệ hạ đã ra lệnh giới nghiêm và thiết quân luật. Ai dám lén lút dẫn người ra khỏi thành vào đêm khuya?"

Vương Chính Kiến bước tới nhìn xem. Anh ta ngay lập tức nhận ra khuôn mặt của Lưu Di Công. Hắn dùng giọng điệu gian xảo hỏi: "Thì ra là Giang Hạ vương, muộn như vậy, vì sao đêm khuya lại dẫn người ra ngoài? Chẳng lẽ bệ hạ hạ lệnh cấm đêm trước sao?"

Lưu Nghĩa Cung nghe vậy, lập tức bình tĩnh đáp: “Thì ra là Vương tướng quân. Tôi bất kính. Lần này tôi ra ngoài vì vợ tôi bị bệnh nặng, ở nhà không có thuốc nên đi chữa bệnh.”

"Hừ! Nếu thật muốn đi chữa bệnh, đã biết nửa đêm có lệnh giới nghiêm, chỉ cần phái người tới cửa cầu bác sĩ là được. Tại sao lại có nhiều người đến đó như vậy? Ta thấy mấy ngày nay trong triều đình ngươi không tích cực hợp tác với bệ hạ. Xem ra ngươi đã suy nghĩ lại rồi. Hiện tại ngươi muốn đào ngũ đến Lưu Quân và nhóm của hắn. Binh lính, bắt hết bọn chúng!" Vương Chính Kiến lập tức tức giận hét lên. Anh ta lập tức đặt ra câu hỏi, rồi ngay lập tức cử người của mình bao vây anh ta. 

"Tình thế không ổn! Cha, chúng ta chiến đấu ngay bây giờ!" Là con trai thứ ba của Lưu Di Công, Tân Hầu tước nước Ngô, Lưu Thiếu, đội trưởng bộ binh, lập tức dùng dao chém chết những người lính trước ngựa của mình, rồi lao về phía những người lính xung quanh. 

"Hãy để bọn trẻ đến đây để chiếm lấy ngai vàng. Phụ thân, người nên nhanh chóng rời khỏi thành phố!" Lưu Nhuệ, con trai thứ hai của Lưu Di Long, đến giết Vương Trịnh, và ngay lập tức chiến đấu với những người lính ở bên. 

Lưu Di Công và những người còn lại lợi dụng màn đêm bao phủ, lập tức lao về phía cổng thành. 

"Đừng để những kẻ phản bội này chạy trốn! Dù sống hay chết, nếu bắt được chúng sẽ được thưởng nặng! Hãy bắn chúng cho tôi!" Vương Trịnh Kiến hét lên, sau đó yêu cầu binh lính bắn nỏ vào Lưu Di Công và những người khác. 

Lưu Nhuệ vừa lao ra khỏi đám lính của Vương Trịnh Kiến và là người cuối cùng tiếp cận kỵ binh của Lưu Di Công và đoàn tùy tùng. Nhưng chưa kịp ra khỏi cổng thành, anh đã bị một mũi tên nỏ tập trung bắn trúng. Anh ta ngã ngựa và chết. 

"Nguyệt Nhi, Thụy Nhi!" Lưu Di Công quay lại nhìn con ngựa của mình và nhìn thấy Lưu Nhuệ bị bắn hạ, liền khóc. 

"Phụ thân, xin hãy nhanh chóng rời đi! Sự báo thù của nhị đệ về sau có thể báo thù, vì vậy đừng trì hoãn ở đây!" Con trai cả Lưu Lãng ở một bên an ủi Lưu Nghĩa Cung. 

Với tiếng vó ngựa dồn dập, một nhóm người lao ra khỏi cổng Dongli ở phía đông thành, bất chấp những mũi tên và biến mất trong bóng tối vô tận. 

Tim Lưu Nghĩa Cung đập như trống. Hắn quay đầu nhìn về phía Tường Thành Kiến Khang, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Thiệu, hôm nay chúng ta từ biệt, ta sẽ cắt đứt mọi quan hệ với ngươi. Thụy Nhi bị ngươi giết, ngươi sẽ phải trả giá bằng máu!"

Cứ như vậy, cả nhóm phi ngựa nhanh chóng suốt chặng đường, đến rạng sáng, Lưu Nghĩa Công đã đến doanh trại của Lưu Quân ở phía nam thành.

Trước cổng làng, quân nổi dậy cầm kiếm, súng và được canh phòng nghiêm ngặt. 

Lưu Nghĩa Cung là người đầu tiên xuống ngựa, chắp tay nói: "Ta là Giang Hạ vương Lưu Nghĩa Cung, đến cùng Thái tử điện hạ nương náu!" 

Mọi người cũng xuống xe và cảm ơn anh.

Sau khi biết tin, tướng cận vệ Tuyết An Độ đã đích thân chào đón anh và dẫn anh vào lều của quân đội Trung Quốc.

Lưu Quân đang ngồi trên ngai vàng. Áo giáp của anh ấy sáng ngời và đôi mắt của anh ấy giống như những ngọn đuốc. Nhìn thấy Lưu Nghĩa Cung vào tài khoản, ông ta đứng lên nói: "Đứa cháu của ta rất vui mừng vì Ngũ thúc của ta có thể từ xa đến, từ bỏ bóng tối mà hướng về ánh sáng! Kẻ phản bội Lưu Thiệu tàn ác ngang ngược, Ngũ thúc của ta cũng nguyện ý giúp đỡ hắn trong cuộc thập tự chinh. Đây là phúc lành cho đất nước!"

Lưu Nghĩa Cung ngã xuống đất, trầm giọng nói: "Hoàng thượng, thần muốn khuyên Lưu Thiệu để hắn hối cải, nhưng hắn lại giết chết các quan đại thần và tàn sát dân chúng một cách bừa bãi, sự ủng hộ của dân chúng đã hoàn toàn mất đi. Ta không thể chịu đựng được sự bạo lực của bọn họ nên đã đến đây tham gia cùng bọn chúng. Bọn chúng cũng đã giết chết con trai thứ hai của ta. Thần sẵn sàng giúp bệ hạ giết chết kẻ phản bội này và báo thù!"

Lưu Quân đỡ Lưu Nghĩa Cung đứng dậy, kiêu ngạo nói: "Ngũ thúc của ta quả thực là một người đại nghĩa. Điều này khiến cháu trai ta rất cảm kích! Thành Kiến Khang bị hủy diệt sắp đến gần. Khi đến thời điểm, chúng ta nhất định sẽ trừng phạt tên trộm này, loại bỏ họa hại cho quốc gia và dân tộc!"

Tất cả tướng lĩnh trong lều đều đồng thanh khen ngợi. Sự đầu hàng của gia đình Lưu Di Công đã thúc đẩy mạnh mẽ tinh thần của quân nổi dậy, và cuộc tấn công vào thành phố trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cùng lúc đó, tại thành phố Kiến Khang, Lưu Thiệu vô cùng tức giận khi nghe tin Vương Chính Kiến, tướng quân của Daozuowei, báo cáo về việc Lưu Nghĩa Cung đào tẩu.

Sáng sớm hắn đứng ở Thái Cực Điện, đập bàn gầm lên: "Lưu Nhất Cung! Ta đối xử tốt với ngươi, nhưng ngươi lại phản bội đầu hàng kẻ địch!" Nói xong, ông ta triệu tập trung úy thân tín của mình và nghiêm nghị nói: "Hãy ra lệnh cho toàn thành điều tra kỹ lưỡng những kẻ đào ngũ. Nếu có kẻ lệch lạc sẽ bị xử tử ngay lập tức!"

"Lưu Nghĩa Cung tuy rằng đã đào tẩu, nhưng mười đứa con trai và mười một cô con gái của hắn đều đang bị giam ở hạ tỉnh Thạch Trung. Tất cả các thành viên trong tộc và gia đình thần tướng bị bệ hạ cho là không đáng tin cậy đều tập trung ở đó, giam cầm. Nếu hắn không biết thăng cấp, liền giết hết bọn chúng đi!" Lưu Quân một lần nữa đưa ra lời khuyên cho Lưu Thiếu và đề xuất truy đuổi và trả thù.

"Quân huynh đối với ta không hổ là một tấm gương trung thành! Ta lệnh cho ngươi dẫn quân đến Thạch Trung Hạ, tướng quân của Phù Quân và Nam Bình Vương Lưu Sóc sẽ cùng ngươi giết chết tất cả người nhà của những kẻ phản nghịch, bỏ trống để cảnh cáo người khác!" Lưu Thiệu nghe được lời nói của Lưu Quân, lập tức dấy lên lòng căm hận và tức giận không thể kiềm chế được, chuẩn bị bắt đầu một cuộc chém giết.

Lưu Thiệu vừa ra lệnh này, tất cả quan viên trong cung đều chấn động. Thượng thư thị thần bắn Tiêu Bân, thấp giọng nói: "Bệ hạ, quả thật có người phản loạn bị giam trong tỉnh. Tuy nhiên, những người chưa phản loạn và những kẻ phản loạn cần phải ổn định, không thể giết hết. Xử tử tất cả có thể sẽ khơi dậy một cuộc phản loạn lớn hơn. Bệ hạ, xin bệ hạ hãy suy nghĩ kỹ!"

Lưu Thiệu sau khi nghe được lời này, trong lòng cảm thấy chán ghét. Hắn lập tức lộ ra ánh mắt hung ác, gầm lên: "Im đi! Sự phản bội của Lưu Nghĩa Công đã chứng minh rằng những kẻ bỏ trống không thể tin cậy được. Bọn họ phải bị giết để tránh phiền phức về sau! Kẻ nào dám thuyết phục lần nữa sẽ bị giết không thương tiếc!" 

Sau khi Lưu Quân nhận lệnh, hắn cùng Lưu Sóc dẫn hơn một ngàn binh lính thẳng tiến đến hạ châu Thạch Trung. 

Vua Kiến Bình Lưu Hồng, tướng quân của thị trấn, sau khi biết tin đã rất lo lắng. Mặc dù bề ngoài có tâng bốc Lưu Thiệu nhưng anh ta đã khao khát Lưu Quân rồi.

Ngay từ trước trận Xinting, Lưu Quân đã đưa cho Lưu Hồng một nguyên mẫu với dòng chữ "Trung thành và công lý là một lòng", ngầm hứa sẽ đầu hàng.

Khi Lưu Hồng biết được Lưu Thiệu đã ra lệnh giết hại bừa bãi các thành viên trong gia tộc đang bị cầm tù và người thân của các bộ trưởng, ông ta đã triệu tập người thân cận của mình là Sở Phát Đạo và nói nhỏ: "Lưu Thiệu điên đến mức không chỉ cướp bóc dân chúng mà còn tàn sát tất cả các thành viên trong gia tộc. Sự tàn ác và bất công như vậy sẽ hủy diệt Kiến Khang! Tôi đã quyết định rồi." Chúng ta nhất định phải hợp tác với Tam ca để chấm dứt hỗn loạn." Nói xong, hắn lấy ra tấm bia do Lưu Quân đưa cho, viết lời thề bằng chính chữ viết của mình: "Ta, Lưu Hồng, đã tạm thời đầu hàng quân phản loạn, nhưng ta trung thành với Thái tử bệ hạ. Tôi sẵn sàng giúp đỡ để chấm dứt sự hỗn loạn và chấm dứt Lưu Thiệu!"

Sau đó Lưu Hồng đưa nguyên mẫu cho Sở Phát Đạo và nói với anh ta: "Mau rời khỏi thành phố, đầu hàng Thái tử điện hạ và trình bày nguyên mẫu để thể hiện tấm lòng của mình!"

Sở Phát Đạo lấy nguyên mẫu, giấu trong tay, mặc quần áo thường ngày, hối lộ rất nhiều tiền cho những người bảo vệ thành phố rồi lẻn ra khỏi cổng thành.

Anh ta phi ngựa, tránh đội tuần tra và đi thẳng đến trại của Lưu Quân.

Khi đến cổng làng, anh đã được bảo vệ nhận diện và dẫn vào tài khoản.

Lưu Quân cầm lấy bài vị, đọc lời thề, hai mắt sáng lên, khen ngợi: “Thất ca quả thực là người trung thành đáng tin cậy! Chu Pháp Đạo, ngươi trở về nói với Kiến Bình Vương, chờ Kiến Khang thành bị phá hủy, ta sẽ đối xử rộng rãi với hắn!”

Sở Phát Đạo lập tức cảm ơn, lập tức trở về Kiến Khang, chuyển lời hứa của Lưu Quân cho Lưu Hồng. Khi nghe tin Chu Pháp đã trở về, Lưu Hồng vội vàng gọi hắn vào trong.

Chu F Đạo quỳ một chân xuống, nhỏ giọng nói: "Điện hạ, Thái tử điện hạ đã xem xét nguyên mẫu, khen ngợi sự trung thành và đáng tin cậy của Điện hạ, đồng thời hứa rằng khi thành phố Kiến Khang bị phá hủy, Điện hạ sẽ được tái sử dụng! Thái tử điện hạ lệnh cho ta nói cho ngươi biết, hy vọng điện hạ sẽ hành động phù hợp, bảo vệ gia tộc, trừng trị kẻ phản bội!"

Lưu Hồng nghe xong, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm, trầm giọng nói: “Ta tam đệ rất tin tưởng ta, Hồng Càn từ đáy lòng hiểu rõ! Lưu Thiệu nổi điên tàn sát gia tộc. Ta nhất định sẽ đem loạn loạn trật tự, cứu gia tộc thoát khỏi hỏa hoạn!" Hắn lập tức triệu tập đồng bọn, ra lệnh hơn một ngàn tinh nhuệ binh sĩ, trang bị áo giáp và kiếm, đi đến Thạch Trung hạ tỉnh ngăn chặn chém giết.

Đồng thời, tỉnh hạ lưu Shizhong đã bị biến thành cánh đồng Shura.

Theo lệnh của Lưu Thiếu, Lưu Quân, vua Shixing và tướng quân Hussars, và Lưu Thuyết, tướng quân Fu và vua Nam Bình, dẫn hơn một nghìn binh lính bao vây tỉnh Hạ. Họ bị bao vây bởi kiếm và súng và tràn ngập ý định giết người.

Ở hạ tỉnh, hàng trăm tộc trưởng và gia đình, nam, nữ, già trẻ đều bị bỏ tù vì sự nghi ngờ của Lưu Thiệu. Các sân và hành lang trong tỉnh mờ mịt ánh sáng, tiếng kêu khóc than vãn nối tiếp nhau vang lên.

Lưu Quân sắc mặt nặng như nước, cầm kiếm ra lệnh, lớn tiếng quát: “Theo lệnh bệ hạ, tên phản bội Lưu Nghĩa Cung dẫn thần dân của mình đào ngũ sang giặc. Để loại bỏ phiền phức sau này, ai có ý tứ sẽ bị người nhà của mình giết chết!" Sau khi nghe xong, nhóm binh lính này lao vào sân như sói và hổ, bắt đầu tàn sát người nhà của họ.

Đột nhiên thanh kiếm lóe lên, tường cung điện nhuộm đầy máu và tiếng hét vang vọng bầu trời đêm.

Lưu Sóc đứng ở hành lang, vẻ mặt do dự, lẩm bẩm: "Ca, việc tàn sát gia tộc này thật vô lý..."

Lưu Quân hừ lạnh một tiếng, hét lớn: “Thánh chỉ của bệ hạ, ai vi phạm sẽ chết! Hãy hành động nhanh chóng và đừng phạm sai lầm nào nhé!” 

Sau khi nhận được lệnh, một nhóm binh sĩ vung kiếm, giáo mạnh hơn và đâm vào đám đông. Trong khoảnh khắc, máu bắn tung tóe và xác chết nằm rải rác trên mặt đất.

Mười con trai và mười một con gái của Lưu Di Công, đều chưa đủ tuổi vị thành niên, bị đưa ra sân, quỳ thành một hàng và khóc lớn.

Người đội trưởng dẫn đầu vung dao, máu bắn tung tóe khắp nơi. Hai mươi mốt cái đầu lăn xuống, máu nhuộm đỏ nền đá xanh. Tiếng khóc chợt im bặt, chỉ còn lại tiếng la hét kinh hãi của các thành viên trong tộc khác trong tỉnh.

Khi người thân của các bộ trưởng trong tộc nhìn thấy điều này, họ tràn đầy tuyệt vọng và tức giận. Một số người ngồi xuống và khóc, trong khi những người khác cố gắng chống cự.

Thêm nhiều binh lính tràn vào, đâm người già và người yếu bằng giáo, chém phụ nữ và trẻ em bằng kiếm và rìu. Máu chảy thành sông, sân biến thành lò mổ.

Một vị tướng già cố gắng bảo vệ đứa con trai nhỏ của mình và hét lên: "Lưu Thiệu là kẻ phản bội. Bạn đang giúp đỡ những kẻ bạo chúa làm điều ác. Trời không cho phép!"

Ông chưa kịp nói xong thì lưỡi kiếm lóe lên, ông và đứa con trai út cùng ngã xuống vũng máu.

Người phụ nữ đang trốn trong hành lang với đứa con trên tay, run rẩy. Tuy nhiên, những người lính không hề tỏ ra thương xót mà dùng giáo đâm chết cả hai mẹ con. Máu vương vãi trên các cây cột, nhìn thật kinh khủng.

Hai con trai của Lưu Quân là Lưu Tử Diệp và Lưu Tử Thượng được hộ tống đến giữa sân.

Lưu Tử Thương mới ba tuổi. Đôi mắt anh sợ hãi và anh bám vào góc quần áo của anh trai mình.

Liễu Tử Dạ lớn hơn một chút, cố gắng bảo vệ em trai mình, run rẩy nói: “Phụ thân ta là Vũ Linh Vương, ngươi dám giết ta?” 

Một vị trung úy của trường chế nhạo: “Cha tôi là thủ lĩnh của cuộc phản loạn, người nhà của anh cũng phạm tội không thể tha thứ!” Vừa dứt lời, lưỡi kiếm đã vung xuống. Lưu Tử Diệp đẩy anh trai mình ra và đối mặt với ánh sáng của thanh kiếm. Đầu anh ta bay ra và máu phun ra.

Lưu Tử Thượng kêu lên và lao vào xác anh trai mình, nhưng sau đó một ngọn giáo đâm xuyên qua ngực anh ta. Thi thể trẻ tuổi ngã xuống vũng máu, hai mắt mở to, chết không mở mắt.

Vợ của Lưu Quân, Vương Tiên Nguyên, bị kéo ra hành lang, tóc rối bù, nghiêm nghị nói: “Lưu Thiệu, kẻ phản bội, trước tiên là cướp ngôi phản loạn, sau đó cướp bóc dân chúng. Anh ta thậm chí còn giết chết thủ lĩnh và tàn sát gia tộc. Anh ta sẽ bị Chúa trừng phạt! Nếu ác như vậy thì kết cuộc sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!" Cô cố gắng vùng thoát và tóm lấy một người lính trước cửa. Tuy nhiên, với một nhát dao lóe lên, đầu cô lăn xuống và máu nhuộm đỏ hành lang.

Những tiếng kêu, tiếng la hét và tiếng súng chạm nhau xung quanh tôi đan xen vào nhau, khiến nó trở nên đẫm máu và kinh hoàng như địa ngục.

Người thân trong gia tộc và các bộ trưởng nhìn thấy cuộc thảm sát không ngừng nghỉ, họ trở nên tuyệt vọng và phản kháng. Một số người nhặt kiếm và giáo trên mặt đất và chống trả một cách liều lĩnh; một số người đã phá cửa sổ gỗ và cố gắng trốn khỏi tỉnh Hạ.

Con gái của Lưu Di Tuyên là Lưu Âm Hoa, khuôn mặt xinh đẹp lúc này tràn đầy tức giận.

Cô bị giữ ở một góc sân. Khi nhìn thấy quân lính đến gần, cô bất ngờ lao vào một người lính, giật lấy thanh kiếm từ thắt lưng và đâm vào cổ họng anh ta.

Người lính hét lên và ngã xuống đất. Lưu Âm Hoa cầm dao bảo vệ con gái lớn của Lưu Quân là Lưu Sở Vũ ở phía sau và hét lên: "Sở Yu, đừng sợ, hãy theo tôi và chiến đấu!"

Lưu Sở Vũ lúc này mới tám tuổi. Cô bật khóc và đi theo Lưu Âm Hoa.

Lưu Âm Hoa vung kiếm giết liên tiếp nhiều người. Dù không thành thạo kiếm thuật nhưng anh vẫn mang trong mình quyết tâm phải chết. Máu bắn tung tóe trên bộ quần áo trắng của anh ấy, giống như Shura.

Một số binh lính tụ tập xung quanh và dùng giáo đâm cô. Cô né sang một bên và lưỡi dao chém vào cánh tay của một người lính. Cô lợi dụng tình hình để bảo vệ Lưu Sở Vũ và rút lui về hành lang.

Liễu Sơ Vũ run rẩy trốn sau cột, khóc lóc: "Ân Hoa tỷ, bọn họ giết mẫu thân cùng thê thiếp của ta, bọn họ giết ta ca ca!" 

Lưu Ngân Hoa nghiến răng nghiến lợi, cầm dao chặt hơn, nhỏ giọng nói: "Sở Ngọc, đừng khóc! Nếu hôm nay chúng ta không ra trận, tất cả chúng ta sẽ chết ở đây!" Nói xong, cô vung dao chặn đòn tấn công của một người lính, lưỡi dao chạm nhau và tia lửa điện bay ra.

Tuy là nữ nhân, sức lực có hạn nhưng sự tức giận và khao khát sống sót đã khiến cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, cô đã chiến đấu với hai người lính, khiến quần áo cô dính máu. 

Tuy nhiên, quân số đông và cuộc bao vây ngày càng ác liệt. Lưu Âm Hoa dần cảm thấy yếu đuối. Vai cô bị một ngọn giáo cào xước và máu rỉ ra. Tuy nhiên, cô nghiến răng không chịu rút lui, bảo vệ Lưu Sở Vũ và rút lui từng bước một. 

Đúng lúc này, tiếng vó ngựa dồn dập và tiếng kêu chết chóc từ ngoài tỉnh truyền đến.

Lưu Hồng mang theo hơn một nghìn binh sĩ tinh nhuệ đến, kiếm giáo như rừng rậm, đầy sát ý.

Hắn dẫn đầu, cầm kiếm xông vào Hạ Châu, hét lớn: "Lưu Quân, Lưu Sóc, dừng lại! Ngươi như vậy giết chết vô tội các bộ trưởng cùng gia đình của họ, thật không thể chấp nhận được!" Hắn còn chưa nói xong, binh lính của hắn đã tràn vào như thủy triều, gặp phải quân của Lưu Quân và Lưu Thạc trong trận cận chiến.

Kiếm quang lóe lên, máu thịt bay khắp nơi, Lưu Hồng vung kiếm chém chết một tên binh lính, máu bắn tung tóe trên áo hắn, hét lớn: “Bảo vệ gia tộc, tiêu diệt phản quân!” Quân của ông được huấn luyện bài bản và có tinh thần cao, họ nhanh chóng phá vỡ đội hình binh lính của Lưu Quân.

Lưu Quân vung kiếm giám sát trận chiến, tức giận hét lên: "Lưu Hồng, ngươi dám chống lại mệnh lệnh sao?"

Lưu Hồng cười lạnh, chĩa thẳng lưỡi dao vào Lưu Quân: “Lưu Thiệu là kẻ phản bội, coi thường tự nhiên, ngược đãi nhân dân. Anh ta đã làm nhiều điều ác và mất đi sự ủng hộ của mọi người. Tôi được Thái tử điện hạ ra lệnh mang lại trật tự cho sự hỗn loạn này!”

Lưu Sóc ở một bên nhìn thấy Lưu Hồng đang hung hãn tiến tới, đội hình hỗn loạn. Hắn do dự một chút, sau đó nói: “Ca, Lưu Hồng có quân mạnh. Chúng ta chưa chắc đánh bại được hắn nên tạm thời rút lui chờ quân tiếp viện đến!"

Liễu Quân nghiến răng nghiến lợi tức giận. Anh ta lập tức vung kiếm giết chết một kẻ đào ngũ và hét lên: "Ổn định chiến tuyến và đừng để những kẻ phản bội này thành công! Giết đi!"

Tuy nhiên, đội quân tinh nhuệ do Lưu Hồng chỉ huy là không thể ngăn cản. Giáo của họ đâm thủng ngực quân giặc, kiếm và rìu chặt đứt cờ, máu chảy thành sông.

Nhìn thấy quân tiếp viện đến, Lưu Ngân Hoa đứng dậy, vung kiếm bảo vệ Lưu Sơ Vũ rồi lui vào góc tường, nhỏ giọng nói: "Sở Vũ, cố lên, quân tiếp viện đang đến!" Nói xong, cô chặt đầu một người lính do Lưu Quân phái đến. Khoảnh khắc máu bắn tung tóe trên má cô, cho thấy ánh mắt cô đang rực cháy. 

Ngay sau đó, Lưu Hồng đích thân dẫn mấy chục binh sĩ tinh nhuệ tiến vào trong sân. Nhìn thấy Lưu Âm Hoa và Lưu Sở Vũ bị vây, hắn tức giận hét lên: "Bảo vệ công chúa!" Vừa nói, hắn vừa vung kiếm dọn đường, lần lượt giết chết nhiều tên địch. Máu bắn tung tóe khắp nơi, một nhóm binh lính lập tức bao vây và bảo vệ Lưu Âm Hoa và Lưu Sở Vũ. 

Ngay sau đó, binh lính của ông nhanh chóng bao vây ông, bảo vệ những thành viên còn lại trong gia tộc và gia đình các thừa tướng phía sau, đồng thời chiến đấu quyết liệt với quân của Lưu Quân và Lưu Sóc. 

Thấy tình thế đã kết thúc, Lưu Quân nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Rút lui!" Sau đó ông dẫn số quân còn lại bỏ chạy. Lưu Thạc do dự một lát rồi dẫn quân rút lui, để lại xác và vũng máu trên mặt đất. 

Lưu Hồng chỉ huy quân lính dọn dẹp chiến trường, giải cứu Lưu Ân Hoa, Lưu Sở Vũ và một số thành viên gia tộc còn sống sót, đồng thời hộ tống họ đến nơi an toàn. 

Lưu Ân Hoa đặt đao xuống, thở hổn hển, nước mắt rơi xuống trên mặt, nghẹn ngào nức nở: "Tướng quân, mẹ Sở Ngọc, vợ lẽ và các anh em đều bị tàn sát, hầu như không có thành viên nào trong tộc sống sót!"

Lưu Sở Vũ lao vào vòng tay của Lưu Âm Hoa và bật khóc. 

Trong mắt Lưu Hồng hiện lên vẻ bi thương và tức giận, trầm giọng nói: “Kẻ phản bội Lưu Thiệu thật tàn nhẫn, là tội ác không thể tha thứ! Hai công chúa, ta sẽ bảo vệ hai người, giúp điện hạ phá thành, giết kẻ phản bội!" Sau đó, ông ra lệnh cho binh lính của mình hộ tống những người sống sót ra khỏi tỉnh và giấu họ ở một nơi an toàn, trong khi ông dẫn quân về phủ để chuẩn bị hợp lực với Lưu Quân Lý. 

Cùng lúc đó, quân nổi dậy của Lưu Quân và Lưu Đan lần lượt xông vào tường thành từ phía đông và phía nam bên ngoài thành phố.

Sau khi Lưu Hồng hộ tống Lưu Âm Hoa, Lưu Sở Vũ và các thành viên còn sống sót trong gia tộc đến nơi an toàn, anh biết rằng thời gian rất gấp rút và thành phố Jiankang sắp bị phá hủy. Nếu anh ta không nhanh chóng giải cứu Lưu Nghĩa Long đang bị giam cầm, điều gì đó có thể xảy ra.

Ngay lúc đó, hắn triệu tập đồng bọn đến nói: "Lưu Thiệu là kẻ phản bội, độc ác tàn nhẫn, tàn sát gia tộc khắp nơi, phụ thân gặp nguy hiểm! Chúng ta sẽ đột nhập cung điện, giải cứu bệ hạ, giúp đỡ Thái tử điện hạ dẹp loạn!"

Nghe vậy, Lưu Ngân Hoa nắm chặt thanh kiếm trong tay, trầm giọng nói: "Điện hạ, tiểu cô nương của ta nguyện ý theo ngài vào cung, giải cứu bệ hạ!"

Lưu Hồng gật đầu khen ngợi: "Ta rất vui mừng vì công chúa trung thành và dũng cảm như vậy! Chúng ta hãy tiến lên không chậm trễ nữa!" Sau đó, anh ta chọn năm mươi người ưu tú, tất cả đều mạnh mẽ và trung thành, mặc quần áo màu đen nhạt, mang theo dao và nỏ, bí mật theo anh ta và Lưu Âm Hoa ra khỏi nhà. 

Lúc này màn đêm đã tối, an ninh ở thành phố Kiến Khang được thắt chặt. Những người lính tuần tra có đuốc, ánh sáng lạnh lẽo của kiếm và súng lóe lên. 

Lưu Hồng quen thuộc đường đi trong cung. Anh dẫn đội tránh khỏi đường chính, lẻn vào những con hẻm tối tăm, vượt qua nhiều lính gác và lặng lẽ tiến đến cung điện. 

Lưu Âm Hoa tuy là phụ nữ nhưng cô ấy nhanh nhẹn và đi theo Lưu Hồng với sự quyết tâm trong mắt. 

Không lâu sau, tôi nghe nàng thì thầm: "Bệ hạ, Bệ hạ bị giam ở tỉnh Vĩnh Phúc, canh phòng nghiêm ngặt. Chúng ta cần phải cẩn thận!"

Lưu Hồng trầm giọng nói: "Công chúa yên tâm, ta đã gửi thông tin chi tiết đến tìm hiểu. Quân phòng thủ ở tỉnh Vĩnh Phúc phần lớn đều là tân binh, tinh thần xuống thấp. Chúng ta chờ cơ hội hành động, có thể giải cứu bệ hạ!"

Một nhóm người lẻn đến một cổng phụ ở phía tây cung thành. Lính canh chỉ có vài người và họ đang buồn ngủ. 

Lưu Hồng xua tay, hai người ưu tú bước tới như ma. Những con dao găm xuyên qua cổ họng họ, và những người bảo vệ lặng lẽ ngã xuống đất. 

Mọi người nhanh chóng mở cửa hông, lẻn vào cung thành, men theo hành lang lao thẳng về phía tỉnh Vĩnh Phúc. 

Ánh đèn trong tỉnh mờ mịt, quân phòng thủ đi thành từng nhóm nhỏ và lỏng lẻo. Liễu Hồng trầm giọng ra lệnh: "Chia làm hai đội, song phương tấn công, nhanh chóng đánh!"

"Đúng!" Những người lính tinh nhuệ lập tức chia thành hai nhóm, những mũi tên nỏ lặng lẽ bắn đi. Một số người bảo vệ ngã xuống đất, và những người khác đã bị lưỡi kiếm giết chết trước khi họ kịp phản ứng. 

Lưu Âm Hoa dùng kiếm mở đường và đâm vào ngực một người phòng thủ, máu bắn tung tóe lên bộ quần áo trắng của anh ta. Dù là phụ nữ nhưng cô ấy cũng dũng cảm như đàn ông. 

Ở tỉnh Yongfu, Lưu Di Long bị giam trong một căn phòng phụ, có cửa khóa nặng và lính canh canh gác chặt chẽ. Lưu Hồng dẫn quân xông vào, kiếm sáng như tuyết, nỏ như mưa. Quân phòng thủ đã mất cảnh giác và bị thương vong nặng nề. 

Lưu Ngân Hoa lao thẳng đến cửa phụ sảnh, dùng dao cắt ổ khóa sắt rồi đẩy cửa vào. 

Hội trường tối om. Lưu Nhất Long, tóc bù xù, dáng vẻ hốc hác, đang ngồi trên ghế dài. Nghe thấy tiếng động, hắn ngẩng đầu nhìn thấy Liễu Ân Hoa lao vào, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nước mắt tuôn rơi, hắn run giọng nói: "Ân Hoa? Thật sự là ngươi!"

Lưu Ngân Hoa quỳ trên mặt đất, nghẹn ngào nức nở: "Bệ hạ, nữ nhi đến muộn, ngài phải chịu thiệt!"

Sau đó Lưu Hồng nhanh chóng bước vào cung, quỳ một chân xuống, trầm giọng nói: "Phụ thân, nhi tử đến muộn, ta bằng lòng bảo vệ phụ thân khỏi vòng vây, gia nhập tam hoàng tử!"

Lưu Nghĩa Long đứng dậy, đỡ Lưu Ân Hoa đứng dậy, liếc nhìn Lưu Hồng rồi thở dài: "Ngươi quả thực trung thành dũng cảm, ta rất vui mừng! Lưu Thiệu là kẻ phản bội, phản nghịch, sẽ bị trời trừng phạt! Mọi người nhanh chóng đưa ta ra khỏi cung, ta sẽ làm hòa với Quân Nhi để chống phản loạn!"

"Đúng!" Lưu Hồng gật đầu rồi ra lệnh cho các vệ binh tinh nhuệ Lưu Nhất Long và Lưu Ngân Hoa chiến đấu theo lộ trình ban đầu.

Sau khi nghe tin, quân phòng thủ đã gửi quân tiếp viện và mang theo kiếm và súng đến. Lưu Hồng chém chết mấy người. Quần áo của hắn dính đầy máu, hắn hét lên: "Bảo vệ bệ hạ ra khỏi cung!" Giới thượng lưu dùng nỏ dọn đường, cắt một con đường đẫm máu, cuối cùng lao ra khỏi cung thành và lẻn vào màn đêm. 

Bằng cách này, Lưu Hồng và Lưu Âm Hoa đã bảo vệ Lưu Di Long, tránh sự tuần tra và tiến thẳng về phía nam thành phố. Trại nổi dậy của Lưu Quân được thắp sáng rực rỡ bằng những ngọn đuốc và được canh gác nghiêm ngặt. Tướng vệ Tuyết An nhìn thấy Lưu Hồng và đoàn tùy tùng đến thì vội vàng đón họ vào lều. 

Lúc này, Lưu Quân đang thảo luận kế hoạch tấn công thành phố với Lưu Đan, Lộ Huệ Nam và những người khác. Khi nghe tin Lưu Nhất Long được cứu, ông vui mừng khôn xiết và đích thân ra ngoài chào đón. 

Lều quân sự trong trại được thắp sáng rực rỡ bởi những lá cờ chiến tranh. Lưu Quân bật khóc khi nhìn thấy Lưu Nhất Long bước vào, quỳ xuống đất, nghẹn ngào nức nở: "Cha, các con và các thừa tướng của con đều bất hiếu, đã khiến cha phải đau khổ!"

Lưu Nhất Long đỡ Lưu Quân đứng dậy, đôi mắt long lanh nước, thở dài: "Quân nhi, ngươi có thể kêu gọi quân phản loạn, tấn công quân phản loạn. Có thể nói, ngươi có cả lòng trung và lòng hiếu thảo! Việc thoát khỏi ngục hôm nay phải phụ thuộc vào thất ca của ngươi và sự dũng cảm của Ân Hoa!"

Lưu Đan, Lộ Huệ Nam, Lưu Viên Kinh, Tông Thôi và các tướng khác tập trung trong lều và bật khóc khi thấy Lưu Di Long vẫn ổn. 

Lưu Đan tiến lên bái lạy: "Phụ thân, ta từ Huệ Châu dẫn quân, ngày đêm hành quân, hy vọng có thể cứu cha ta thoát khỏi nguy hiểm! Hôm nay có thể nhìn thấy cha ta, ta liền hài lòng!"

Lữ Huệ Nam cũng cúi đầu khóc nói: "Bệ hạ bị sỉ nhục, trẫm ngày đêm lo lắng. Hiện tại ta thấy bệ hạ vẫn không sao, dù có chết, ta cũng không hối hận!"

Liễu Nhất Long tiến lên nắm lấy tay cô, thở dài: "Huệ Nam, ta vốn tưởng rằng kiếp này sẽ không gặp lại ngươi, nhưng không ngờ ngươi và Quân Nhi sẽ liều mạng cứu ngươi. Trong lòng ta... trong lòng thật nhẹ nhõm!" Khi cặp đôi gặp nhau, họ tràn ngập nỗi buồn và niềm vui, và họ đã bật khóc một lúc. 

Không lâu sau, Lưu Quân vẫn còn ướt nước mắt, nghẹn ngào nói: "Phụ thân, từ khi nghe tin ngài bị giam, con ăn ngủ khó khăn mỗi ngày! Trong trận chiến Tân Đình, con đã chiến đấu hết mình với các tướng lĩnh, cuối cùng đã đánh bại được tinh thần của Lưu Thiệu! Hôm nay, cha con đã thoát khỏi nguy hiểm, con thề sẽ dẫn quân chinh phục Kiến Khang, tiêu diệt quân phản loạn!"

Lưu Nhất Long vỗ vỗ vai hắn, thở dài: "Quân Nhi, lòng trung thành và dũng cảm của ngươi quả thực rất đáng khen ngợi! Ta không hề đánh giá sai ngươi!"

Nói xong, hắn liếc nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Tất cả tướng quân đều trung nghĩa, nếu có thể tập hợp quân đội chống phản loạn thì mới có hy vọng đất nước từ nguy biến trở nên hòa bình! Hai tên trộm độc ác và bất công, lòng dân đã mất lòng, thành Kiến Khang sẽ bị hủy diệt, sắp đến nơi rồi!"

Mọi người nghe xong đều tỏ ra phấn khích, không khí trong lều ấm áp chưa từng thấy. 

Nhưng vào lúc này, Lưu Sơ Vũ đang đứng trong lều đột nhiên bật khóc, nhào vào lòng Lưu Quân, khóc lớn: "Phụ thân, hai đứa em trai của con cùng mẹ và vợ lẽ đều bị Lưu Tín giết chết. May mắn thay, Ân Hoa tỷ và Kiến Bình vương đã cứu con, để con có thể sống sót! Xin cha, xin hãy báo thù cho mẹ và em trai của người!" Giọng nói buồn bã và chói tai, mỗi lời nói như một con dao đâm vào trái tim của mọi người trong lều. 

Ánh đèn trong lều nhấp nháy, phản chiếu khuôn mặt đẫm nước mắt của Lưu Sơ Vũ. Cô ôm chặt lấy vạt áo của Lưu Quân, thân thể mảnh khảnh run lên vì đau buồn. 

Khi Liu Yilong, Lưu Đan, Lộ Huệ Nam và những người khác nghe thấy điều này, mọi người đều tràn đầy đau buồn và tức giận, và bầu không khí trong lều lập tức trở nên trang nghiêm. 

Lưu Quân nghe được lời này, hưng phấn như bị sét đánh. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, trong mắt hiện lên lửa giận. 

Hắn ôm chặt Lưu Sơ Vũ, nước mắt rơi xuống, giọng nói run run nhưng mang theo hận ý sâu xa, hắn hú lên: "Sở Ngọc, con trai ta! Tử Dạ, Tử Thương cùng mẹ và vợ lẽ của ngươi... bị Lưu Thiệu đầu độc!" Nói xong hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt như đao, nghiến răng nghiến lợi. Hắn nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Lưu Thiệu là kẻ phản bội, âm mưu chiếm đoạt ngai vàng, sai quân hãm hại dân chúng, tàn sát gia tộc, giết vợ con ta. Mối hận này không thể dung hòa! Ta thề dùng máu của mình để tỏ lòng thành kính với những linh hồn đã khuất!" Giọng nói nổ ra như sấm, làm rung chuyển trái tim của mọi người trong lều.

Sau đó anh ta dùng nắm đấm đấm xuống bàn. Hộp gỗ nứt ra, vỡ vụn, các mảnh vỡ vương vãi khắp nơi, thể hiện sự tức giận tột độ trong lòng anh.

Lưu Nhất Long cũng rơi nước mắt. Hắn tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Quân nhi, tội ác của hai kẻ hung ác thật là tà ác. Cái chết của Tử Dạ, Tử Thượng, Tiên Ngọc đều là tội ác! Hôm nay, ta và các quốc vương cùng thần tướng khác thống nhất, thành phố Kiến Khang sắp được khôi phục. Chúng ta nhất định sẽ giết chết phản quân, báo thù cho mọi người!"

Lưu Đan tiến lên một bước, chắp tay nói: "Hoàng thượng, Bệ hạ, Huệ Châu 50.000 tinh binh nguyện ý đi tiên phong, tiến vào Kiến Khang, chặt đầu Lưu Thiệu!"

Lưu Ân Hoa cũng cúi đầu nghiêm nghị nói: "Hoàng thượng, Lưu Thiệu giết người vô tội, cả thiên hạ phẫn nộ! Ta tuy là nữ nhân nhưng nguyện ý cùng quân đội tiến lên đánh bại quân phản bội!"

Liễu Nguyên Cảnh và Tông Sầu đồng thanh nói: “Điện hạ, cuối cùng tướng quân đang triệu chiến, thề sẽ chinh phục Thái Thành, báo thù cho hai vị hoàng tử trẻ tuổi!”

Lưu Quân lau nước mắt, ánh mắt như sắt đá, trầm giọng nói: "Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ! Kẻ phản bội Lưu Thiệu sẽ sớm chết! Mệnh lệnh toàn quân lập tức tấn công Kiến Khang, bao vây Thái Thành, đồng thời hứa bắt giữ hai tên sát nhân!" Nói xong, hắn quay về phía Lưu Nhất Long cúi đầu: "Phụ thân, xin hãy điều động trung ương quân, khi con cháu chúng ta phá thành, chúng ta sẽ bắt được hai tên sát nhân!"

Lưu Nhất Long gật đầu: "Quân nhi, ta tin tưởng ngươi sẽ có thể đánh bại quân phản loạn, trừng trị kẻ phản bội! Hãy đi báo thù cho tộc và nhân dân thiên hạ này!"

Ngày hôm sau, tiếng trống chiến bắt đầu vang lên bên dưới thành phố, những ngọn đuốc của trại nổi dậy được thắp sáng rực rỡ, và bình minh ló dạng trên bầu trời phía đông. Ba trăm ngàn phiến quân đã sẵn sàng xuất phát, với kiếm và súng như một khu rừng, xe ngựa và xe ngựa dàn trận, và máy bắn đá sẵn sàng xuất phát. 

Lưu Quân mặc áo giáp đứng trên bục chung, nhìn ra tường thành Kiến Khang, nói với binh lính phía dưới bục chung:

"Hỡi các binh lính, kẻ phản bội Lưu Thiệu đã cướp ngôi và âm mưu nổi loạn, tàn sát gia tộc, hãm hại dân chúng. Tội ác của hắn thật tàn ác! Hôm nay chúng ta chinh phục Kiến Khang và giết những kẻ phản bội. Đây là để chấn chỉnh đất nước và báo thù cho dân chúng!"

"Giết..." Các binh lính đồng thanh hét lên, âm thanh chấn động trời đất, sĩ khí như cầu vồng. 

Các tướng Thẩn Thanh Chí, Lưu Viên Kinh, Tuyết An Độ, Lưu Đan và các tướng khác mỗi người dẫn quân tinh nhuệ tấn công tường thành theo hai hướng: đông và nam. 

Trong thành còn có Lưu Hồng làm nội gián, bí mật liên lạc với những người phòng thủ trong thành không hài lòng với Lưu Thiệu, chuẩn bị mở cổng thành đón quân phản loạn vào thành. 

Tại thành Kiến Khang, người bên Lưu Thiệu đã mất hết sự ủng hộ, người dân phàn nàn, tinh thần của những người phòng thủ hoàn toàn mất đi. 

Hàng loạt hành động tàn bạo của Lưu Thiệu như đào đê nhấn chìm dân chúng, cưỡng bức tuyển mộ phụ nữ và trẻ em, lấy quân cướp bóc dân chúng, tàn sát gia tộc, v.v., đã phá hủy hoàn toàn dấu vết tin tưởng cuối cùng của mọi người đối với hắn. 

Các quan chức dân sự và quân sự lần lượt đào tẩu, và Lưu Di Công, Lưu Hồng và những người khác đào tẩu sang Lưu Quân. Người dân trong thành phố vô tổ chức và lính tuần tra cũng vô dụng. 

Trong Thái Cực Điện, Lưu Thiệu đứng trước ghế rồng, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy điên cuồng và tuyệt vọng. 

Ánh nến trong đại sảnh nhấp nháy, phản chiếu khuôn mặt hốc hác của anh. Long bào của hắn nhuốm máu, thanh kiếm trong tay nắm chặt, như thể sắp trút cơn giận. 

Lưu Quân, Tiểu Tân, Lưu Thuyết, Trương Triều Chí và một số người khác cúi đầu và đứng trước mặt điện hạ. Các quan đại thần bỏ chạy hoặc đầu hàng, cung điện trống rỗng ngoại trừ tiếng trống trận như sấm rền bên ngoài thành. 

Lưu Thiệu đột nhiên gầm lên: "Một nhóm kẻ phản bội! Lưu Nghĩa Cung và Lưu Hồng đã quay lưng lại với ta và đầu hàng kẻ địch! Kiến Khang hiện tại đang gặp nguy hiểm, các ngươi có biện pháp đối phó nào?"

Tiểu Bân dũng mãnh tiến lên, giọng run run nói: "Bệ hạ, phản quân đang tiến gần thành, tường thành đang gặp nguy hiểm. Xin bệ hạ hãy bảo vệ Thái Thành đến chết. Điều này có thể trì hoãn thời gian, chờ viện binh..."

Lời còn chưa dứt, Lưu Thiệu đã tức giận hét lên: "Quân tiếp viện? Lúc này chúng ta đã bị bao vây tứ phía, làm sao có thể có được viện binh! Các ngươi đều là kẻ hèn nhát, coi ta là kẻ bất tài!"

Lưu Thiệu lúc này ánh mắt âm hiểm liếc nhìn Lưu Quân, trầm giọng nói: "Nhị ca, ngươi có gì muốn nói?"

Lưu Quân do dự một lát, thấp giọng nói: "Hoàng đế, Kiến Khang bốn phía bị địch vây, không có hy vọng bảo vệ thành. Xin hãy mang theo vàng bạc bảo bối, đột phá từ phía tây, xuống thuyền vào biển trú ẩn cho đến khi trở về sau!"

Lưu Thiệu nghe vậy, cười lạnh nói: "Xuống biển? Quân phản quân của Lưu Quân đang tiến lên bằng đường bộ và đường thủy, sông Tần Hoài nằm trong tay hắn. Một bên sông Dương Tử cũng bị hải quân của Tông Cui phong tỏa, nhiều tàu thuyền đã bị mất. Hiện tại đột phá về phía tây không dễ dàng! Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, ta thà chết cũng không đầu hàng!"

Cùng lúc đó, Lưu Quân ở bên ngoài thành bắt đầu chỉ huy cuộc tổng tấn công, cổng phía nam phải chịu gánh nặng. 

Thẩn Thanh Chí dẫn đầu hàng vạn binh lính tinh nhuệ, đầu tiên vượt qua sông Qinhuai, sau đó leo lên bậc thang thành phố. Anh ta bắn những mũi tên nỏ như mưa, che chắn cho binh lính khi họ lao về phía thành phố. 

Trên tường thành, Tiểu Tân vung kiếm giám sát trận chiến, chặt đầu một số kẻ đào ngũ và hét lên: "Bảo vệ thành phố! Không bao giờ để một kẻ phản loạn nào vào thành!"

Tuy nhiên, phần lớn quân phòng thủ buộc phải chinh phục nhân dân và không có sức chiến đấu. Quân nổi dậy tràn vào thành phố với số lượng lớn. Khi họ chém bằng kiếm và rìu, máu bắn tung tóe khắp nơi. Nhiều quân phòng thủ bắt đầu bỏ chạy về mọi hướng khi bị áp đảo về quân số một chút, và thành phố nhanh chóng bị mất. 

Sau khi vào thành, Thẩm Thanh chém đầu tướng địch chỉ bằng một đòn. Ông cắm cờ chiến đấu lên tường thành và hét lớn: "Cổng phía Nam đã bị chinh phục. Đã đến lúc tiêu diệt kẻ thù và cống hiến!"

Đột nhiên, cổng thành mở ra, nhiều kẻ nổi loạn tràn vào. Tuyết An Độ dẫn kỵ binh vào thành như một cơn gió. Với ánh kiếm lóe lên và âm thanh giết chóc, kỵ binh ngay lập tức quét qua hàng phòng ngự của đội hình bộ binh được bố trí vội vàng. 

Từ phía đông cổng, Lưu Đan cũng dẫn hàng vạn quân tấn công ác liệt. Ballistas bắn phá người đứng đầu thành phố, xe ô tô lao thẳng vào cổng thành và mùn cưa bay tứ tung. 

Trương Triều Chí dẫn quân bảo vệ thành phố. Tuy nhiên, quân nổi dậy quá hùng mạnh nên quân phòng thủ trong thành phố đã bị đàn áp hoàn toàn bởi máy bắn đá và mũi tên. 

Lưu Đan vung thương giám sát trận chiến, hô lớn: “Cố gắng phá thành!”

Sau một cuộc tấn công ác liệt, cổng thành bị đánh bật, quân phòng thủ cổng đông sụp đổ, Lưu Đan dẫn quân tấn công Thái Thành.

Lưu Hồng hành động dứt khoát trong thành, dẫn quân đón quân nổi dậy vào thành. Hắn vung kiếm chém chết mấy tên trung sĩ Lưu Thiệu, hét lớn: "Thái tử điện hạ sắp dẫn quân đi đánh bại, kẻ nào chống cự sẽ không tha!" 

Sau khi tiến vào thành phố, nhiều phiến quân nhanh chóng chiếm giữ các khu vực khác nhau của thành phố. Có những cuộc đụng độ của gươm và súng trên đường phố và máu chảy thành sông.

Nhiều người ở Kiến Khang đang trốn trong nhà. Sau khi nghe tin Yijun đã vào thành, họ đã mở cửa chào đón. Một số giúp khiêng chúng, và một số mang thức ăn ra để giúp chúng giải trí.

Sau nhiều lần bị Lưu Thiệu tàn sát và cướp bóc, họ vô cùng căm ghét ông và từ lâu đã hy vọng Lưu Quân sẽ dẫn quân tiêu diệt ông. 

Lưu Quân đích thân dẫn đầu kỵ binh hạng nặng, từ cổng phía nam tiến vào thành, sau đó xông thẳng đến Thái Thành. Thái Thành trước mặt anh cao chót vót và kiên cố. Tuy nhiên, nhuệ khí của phe Lưu Thiệu đã suy sụp, quân bại trận phân tán, hầu như không để lại sự kháng cự nào.

Khi Lưu Thiệu nghe tin quân nổi dậy đã tiến vào thành, ông biết rằng tình hình đã kết thúc. Anh ta đứng trong Taiji Hall với khuôn mặt tái nhợt và lẩm bẩm:

"Tôi sẽ chết!" Ông ta triệu tập tướng quân tâm phúc Long Tương, Chiến Thư'er, và nói với giọng trầm: "Chú ơi, cuộc đời của tôi đã kiệt sức, nhưng tôi sẽ không bao giờ để Lưu Quân thành công! Hãy nhanh chóng đốt cháy xe ngựa, xe ngựa, quân phục, vương miện và các đồ vật hoàng gia khác, và không để chúng cho quân nổi dậy!"

Chú Zhan siết chặt nắm đấm, trong mắt hiện lên sự đau buồn và tức giận, và ông làm theo mệnh lệnh. 

Ông dẫn hàng chục binh sĩ xông vào kho bạc hoàng gia trong cung, đốt đuốc và đốt cháy tất cả xe ngựa, xe ngựa, quân phục, vương miện và các đồ dùng hoàng gia khác của hoàng đế. 

Trong phút chốc, ngọn lửa bốc lên trời, khói dày đặc cuồn cuộn, chiến xa mạ vàng bị vặn vẹo trong lửa, vương miện, ngọc trai và ngọc bích rải rác, biến thành tro bụi. 

Chú Zhan đứng trước đống lửa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và lẩm bẩm: "Bệ hạ, tôi đã cố gắng hết sức!" Nói xong, hắn vung kiếm chém chết vài quan viên cung đình đang cố gắng dập lửa, đồng thời hét lên: "Ai dám trái ý bệ hạ!" Ánh lửa phản chiếu áo giáp của anh ta, và cung điện chìm trong hỗn loạn. Tiếng kêu và tiếng kêu chết chóc đan xen, Thái Thành tuyệt vọng. 

Nhìn thấy ngọn lửa bốc lên trời, Lưu Quân biết không có hy vọng đột phá nên quỳ xuống trước mặt Lưu Thiệu, kêu lên: "Hoàng đế huynh đệ, Thái Thành sắp bị diệt vong, phản quân lại mạnh mẽ, chúng ta không có đường lui! Ta nguyện ý cùng hoàng đế huynh tử chiến đấu đến chết, sẽ không bao giờ đầu hàng bọn đạo tặc!"

Lưu Thiệu cười lạnh, vỗ vỗ Lưu Quân vai, trầm giọng nói: "Nhị ca, ta không cam lòng tiếp nhận! Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, không có cơ hội thắng! Chỉ cần bảo trọng chính mình!"

Lưu Quân gật đầu, nước mắt rơi xuống. Anh ta và Lưu Thiếu dẫn theo một số binh lính lao ra khỏi Thái Cực Quyền trong sự hỗn loạn. Tuy nhiên, số lượng lớn quân nổi dậy và các cung nữ, hoạn quan đang chạy trốn đã phân tán họ ra xa nhau. 

Kho vũ khí có rất nhiều kiếm và súng, áo giáp chất đống. Trong góc tối có một cái giếng sâu, miệng giếng được đậy bằng ván gỗ. 

Lưu Thiệu đẩy tấm ván sang một bên và nhảy xuống giếng. Lính của ông che tấm ván và đứng gác bên giếng với thanh kiếm trong tay, sẵn sàng chiến đấu đến chết. 

Quân nổi dậy xông vào Thái Thành, cổng cung điện bị xe lao tới đánh bật tung, quân phòng thủ bỏ chạy tứ tán. Lưu Quân dẫn đầu, mũi thương nhuốm máu, tức giận hét lên: "Lưu Thiệu, kẻ phản bội, ra đây chết đi!"

Lưu Viên Kinh dẫn đầu đội tiên phong của mình trèo lên tường và giao chiến với quân phòng thủ, với kiếm, máu và xác chết chất đống. 

Tuyết An Độ dẫn kỵ binh đột phá cổng cung điện, móng sắt của chúng rung chuyển mặt đất, đội hình quân phòng thủ sụp đổ. Ông ta dùng giáo đâm tướng địch, máu bắn tung tóe trên áo, hét lên: "Vào cung và bắt kẻ phản bội Lưu Thiệu!"

Lưu Hồng dẫn nội quân ra đánh, giết chết đại lượng quân của Lưu Thiệu, mở cửa nội cung, nghênh đón quân phản loạn tiến vào. 

Lưu Đan từ phía đông tới, gặp được Lưu Quân, sau đó hợp lực xông vào Thái Cực Điện. Tại Thái Thành, ngọn lửa bắn lên trời, tiếng hét giết chóc chấn động bầu trời, cung điện tràn ngập máu. 

Lưu Quân xông vào Thái Cực Điện, thấy trong điện trống rỗng. Không có ai trên chiếc ghế rồng. Tro của bộ đồng phục và vương miện của anh nằm rải rác trên mặt đất. Anh ta giận dữ hét lên: "Kẻ phản bội Lưu Thiệu trốn ở đâu?!" Nói xong, ông ra lệnh cho binh lính lục soát cung điện, đào ba thước xuống đất để tìm Lưu Thiệu. 

Quân nổi dậy xông vào nhiều cung điện khác nhau, dùng kiếm và súng để bắt những người lính còn lại. Chú Zhan đứng trước kho bạc của hoàng gia, dùng kiếm chiến đấu đến chết, chặt đầu vài tên phản loạn, vấy máu áo và hét lên: "Bệ hạ, tôi sẽ không bao giờ đầu hàng!"

Liễu Nguyên Cảnh dùng dao đâm vào ngực hắn, Chiến chú lập tức ngã xuống đất, máu chảy khắp mặt đất. Đôi mắt hắn mở to, lộ ra vẻ chết chóc. 

Trương Triều Chí dẫn một số binh sĩ còn lại chống trả bằng toàn bộ sức lực của mình và chiến đấu quyết liệt với quân do Lưu Quân chỉ huy. Nhưng cuối cùng, lực lượng yếu dần và dần bắt đầu thất bại. 

Sau khi có người chỉ điểm, Lưu Quân phát hiện chính hắn là người dẫn quân tiến vào Thái Cực Cung giúp Lưu Thiệu đoạt ngôi nên tức giận hét lên: “Phản quân, đừng nghĩ đến việc trốn thoát!” Sau đó hắn tiến lên đánh nhau với Trương Siêu. 

Khi Zhang Chaozhi nhìn thấy Lưu Quân tới, anh ta lập tức vung kiếm và bắt đầu chống cự, chặn nhiều đòn tấn công dữ dội từ thanh kiếm đeo nhẫn của Lưu Quân. Sau khi giao đấu với nhau nhiều lần, Lưu Quân nắm lấy một khoảng trống, vung thanh kiếm vòng thủ xuống, đẩy thanh kiếm của Trương Triều Chí ra, rồi đâm thẳng về phía trước. Đột nhiên, lưỡi kiếm sắc bén đâm vào cổ họng của Trương Triều Chí, máu lập tức chảy ra từ đó. 

Trương Triều Chí trong nháy mắt ngã xuống đất, Lưu Quân chặt đầu hắn, sau đó cầm trong tay giơ cao, hét lớn với mọi người xung quanh: "Kẻ phản bội Trương Triều Chí đã chết, nếu không nhanh chóng đầu hàng, các ngươi sẽ chịu chung số phận!" Ngay lập tức, một nhóm binh lính của Lưu Thiếu Phương bắt đầu bỏ vũ khí và đầu hàng. 

Phiến quân tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng tìm thấy thứ gì đó kỳ lạ ở miệng giếng trong kho vũ khí. Một vị tướng tên là Cao Tần cùng quân của mình đến. Anh ta đẩy tấm ván gỗ ra, nhìn thấy có người đang trốn trong giếng, liền hét lên: "Mau ra ngoài! Nếu không chúng ta sẽ đâm nó xuống!" 

Lưu Thiệu trốn trong giếng, thở dài tuyệt vọng khi nghe tin thống đốc bị bại lộ.

Nhưng hắn không muốn làm như vậy, ý chí sinh tồn chiếm lĩnh trong đầu hắn, thế là hắn hét lên: "Hôm nay có ta, tới cứu ta!"

Người lính Cao Khải Minh căng dây xuống giếng và bảo Lưu Thiệu trèo ra ngoài. 

Lúc này Lưu Thiệu đang trong tình trạng vô cùng xấu hổ. Anh ta trèo ra khỏi giếng với mái tóc rối bù, chiếc áo rồng rách nát và khuôn mặt lấm lem bùn đất. Hắn vẫn ôm trường kiếm bên hông, bất đắc dĩ nói: "Ta là thiên hạ vương, ngươi sao dám làm như vậy! Nếu ngươi cứu ta thoát khỏi vòng vây, ngươi sẽ có thưởng!" Sau đó, hắn lấy thắt lưng ngọc ra, phân phát một ít ngọc thạch cho binh lính. 

Cao Tần khinh thường đưa tay đẩy hắn ra, khiển trách Lưu Thiệu: "Ngươi là kẻ phản bội, âm mưu chiếm đoạt ngai vàng, giết hại bừa bãi người vô tội. Ngươi là hoàng đế gì vậy? Gia đình của rất nhiều binh lính ở đây đã bị ngươi bắt cóc giết chết, bọn họ đều có huyết thống với ngươi! Ngươi thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát! Đưa hắn ra ngoài!" Nói xong, ông ra lệnh cho lính trói Lưu Thiệu và áp giải về trại.

Lưu Quân đứng trước kho vũ khí. Khi nhìn thấy Lưu Thiệu bị bắt, trong mắt hắn ánh lên lửa giận. Anh ta chĩa giáo vào Lưu Thiệu và giận dữ hét lên: "Đồ phản bội, ngươi đã làm nhiều điều ác, ngược đãi nhân dân, tàn sát vợ con ta. Hôm nay ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu!"

Lưu Thiệu bị trói năm bông hoa, loạng choạng đi về phía trước. Sau đó anh ta bị đưa vào xe tù và bị chuyển về phía trước. Rất nhiều người trên đường phố Kiến Khang đứng nhìn và chửi rủa. Anh cúi đầu không nói gì, biết rằng mình sẽ không chết sớm.

Sau khi Lưu Quân và Lưu Thiếu bị tách ra, họ đoàn tụ với Lưu Thuyết, người đã trốn thoát và cùng nhau đi ra khỏi cổng Tây Minh. Sau đó, họ cố gắng dẫn những thuộc hạ còn lại chạy trốn về phía nam, nhưng họ nhanh chóng bị quân nổi dậy do Lưu Nghĩa Cung chỉ huy bao vây. 

Mặc dù Lưu Quân cũng tỏ ra sợ hãi nhưng so với Lưu Thiệu thì hắn lại giả vờ bình tĩnh và mạnh mẽ hơn. 

Khi nhìn thấy Lưu Nhất Cung cưỡi ngựa đi sang một bên, trong lòng hắn chợt dâng lên một tia hy vọng.

Lúc đó, anh ta ngẩng đầu lên, giả vờ thoải mái và hỏi: "Hồ Đầu (biệt danh của Lưu Quân) có đến muộn không?"

Liễu Thạc ở một bên lập tức hoảng sợ. Ông lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót: “Chú Năm, xin hãy tha mạng cho cháu tôi!”

Lưu Nghĩa Cung cầm cương, lạnh lùng nhìn Lưu Quân cùng Lưu Thạc, trong mắt tràn đầy khinh thường, trịnh trọng nói: “Đương nhiên đã muộn rồi.”

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim của Lưu Quân. Tim anh thắt lại, nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc, rồi hỏi: “Tôi có thể tránh khỏi cái chết không?”

Lưu Sóc cũng háo hức nói: "Ngũ thúc, cháu trai của ta cũng rất đau buồn trước cái chết của mấy anh em họ. Bất quá, lúc đó hắn có mệnh lệnh, đành phải làm như vậy, xin hãy tha thứ cho ta!" Trong giọng nói của anh lộ rõ ​​sự lo lắng, ánh mắt cũng lộ rõ ​​mong muốn có được một câu trả lời tích cực. 

Liễu Nhất Cung mặt không biểu tình nhìn bọn họ, chậm rãi nói: “Các ngươi có thể tự mình đi hướng bệ hạ xin lỗi.”

Giọng điệu của anh ta bình tĩnh đến mức khiến Lưu Quân và Lưu Thạc cảm thấy ớn lạnh. 

Họ biết rằng Lưu Di Công đã chiếu lệ với anh ta, và cuộc sống và cái chết của họ có lẽ đã được định đoạt. Hai người bọn họ đã giết hơn 20 đứa con của Lưu Nghĩa Cung, chắc chắn sẽ chết. 

Tuy nhiên, khát vọng sống sót khiến họ không muốn bỏ cuộc. 

Lưu Quân nghiến răng nghiến lợi lại nói: "Không biết có thể cho ta một chức quan, để cho ta hầu hạ không? Ta nhất định sẽ đổi ý, mang đến cho triều đình sự xấu hổ!"

Liễu Thạc lúc này đang khẩn trương khóc. Ông ta tuyệt vọng quỳ lạy và cầu xin: "Xin hãy tha mạng cho cháu trai tôi. Cháu trai tôi chỉ cần làm việc như một con bò để báo đáp lòng tốt của nó!" Anh ta nói với vẻ khẩn trương tột độ, với niềm hy vọng cuối cùng trong mắt, như thể chỉ cần có cơ hội thì anh ta sẽ có cơ hội sống sót. 

Lưu Nghĩa Cung nghe xong không khỏi chế nhạo, không thương tiếc nói: "Việc này không thể nào. Điểm khác biệt duy nhất trong cách tôi đối xử với anh là." Lời nói của anh ấy rất dứt khoát và không còn chỗ để thương lượng. 

Khi Liu Jun nghe thấy điều này, anh cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như ngã xuống đất. 

Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, ánh sáng trong mắt hắn mờ đi. Linh hồn của anh như bị lấy đi khỏi toàn thân, anh uể oải dựa vào những người lính hộ tống mình. 

Lưu Thạc tiếp tục khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng hắn lập tức bị binh lính bế lên, trói càng chặt hơn. 

Những người lính nổi dậy hộ tống Lưu Quân và Lưu Thuyết đến trại của Lưu Quân, nơi họ được áp giải đến cùng một nơi với Lưu Thiếu, người đã bị bắt trước đó. 

Trong doanh trại có rất nhiều kiếm và súng, có cờ chiến và cờ săn. 

Lưu Quân đứng trước lều quân Trung Hoa, áo giáp sáng ngời, ánh mắt như kiếm. Anh nhìn chằm chằm vào ba tên tội phạm chính. Lưu Di Long, Lưu Sở Vũ, Lưu Âm Hoa và những người khác đều có mặt trong lều. Giây phút trả thù đã đến.
