============================================================
  Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ _chương đồng quê_ phần thứ hai
  Tác giả    : Hoa 裤 衩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17423.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Biến 态, #Tình nô, #拐 卖, #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #Thú Giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Chương đồng quê" Phần thứ hai

Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Chương đồng quê" Phần thứ hai

"Được, được." Vừa nói, người đàn ông vừa đứng dậy khỏi mặt đất, đưa tay ra nói: “Vậy hãy đưa cho tôi thứ gì đó.”

Quần áo của mẹ. "

Tôi nhanh chóng lấy ra một mảnh quần lót của mẹ mà tôi đã chuẩn bị sẵn đưa cho người đàn ông, ông ta nhận lấy.

Đồ lót ren in màu vàng, cho vào chậu kim loại chứa đầy nước, sau đó thêm chút lạ vào.

Anh ta đổ chất lỏng vào đó và liên tục lẩm bẩm điều gì đó. Sau khi làm tất cả những điều này, anh ấy gọi tôi đến lưu vực.

Bên cạnh tôi, một điều gì đó đáng kinh ngạc đã xảy ra.

Cảnh một ngôi làng được in trên lưu vực nước. Một cây cổ thụ đã sống không biết bao nhiêu năm. Dường như có thứ gì đó dưới gốc cây.

Một tấm bia đá, trong chiếc chậu đung đưa, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy ba chữ "Qinjing Village" màu đỏ như máu được viết trên đó.

Người đàn ông bí ẩn đột nhiên nói: “Mẹ cậu ở trong thôn này, thôn này cách huyện xx 700 km về phía đông nam.” 

Bạn có thể đi tìm cô ấy cách xa hàng dặm, nhưng bạn phải nhớ những điều cấm kỵ tôi đã dặn. Con không được nhìn mẹ con, không.

Sau đó cô ấy sẽ..."

"Đây là túi tiền boa! Hãy cầm lấy, đừng sử dụng đến phút cuối cùng, hãy nhớ nhé!"

Tôi cầm lấy lão tử và lao ra khỏi cửa trước khi kịp hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Làm sao tôi có thời gian để nghe những lời dài dòng của anh ấy.

Tôi trở về nhà và tìm ra vị trí gần đúng của ngôi làng thông qua thông tin. Tôi nhanh chóng thu dọn hành lý và chuẩn bị sẵn sàng.

Các tài liệu và tiền giấy đã được đưa đến thành phố nơi ngôi làng thuộc về cùng ngày.

Vào buổi tối, tôi đến thành phố đó. So với nơi tôi ở, thành phố đó chỉ kém hai thành phố. 

Có thể dùng từ ngữ để mô tả những con đường bẩn thỉu và những công dân tồi tàn. Tôi phát hiện ra làng Qinjing cách thành phố bao xa

Nó dài hàng chục km và phải vượt qua hai ngọn núi. Điều kiện đường sá rất xấu. 

Tôi cũng nghe nói rằng mặc dù nơi đó thuộc về thành phố này về mặt quy hoạch hành chính nhưng nó luôn ở trạng thái khép kín. 

Thành phố suốt ngày bận rộn giúp đỡ người nghèo và không có thời gian chăm sóc, người dân ở làng đó cũng rất nhiệt tình.

Có rất ít sự tương tác với người ngoài và toàn bộ ngôi làng ở trong tình trạng nửa khép kín.

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng sau khi nghe điều này. Ngôi làng thật xa xôi. Cho dù tôi có cứu được mẹ tôi thì làm sao tôi có thể quay lại được?

À, hơn nữa, người dân trong làng đó không phải là người tốt bụng. Có vẻ như quá khó để tôi giải cứu họ một mình. Tôi đã suy nghĩ rất lâu,

Tôi quyết định liên lạc với sở cảnh sát địa phương trước. Vì vậy, tôi đã đến văn phòng công an địa phương và giải thích tình hình cho họ trước.

Tôi hy vọng họ có thể giải cứu mẹ tôi. Nếu không, tôi sẽ tự mình hành động. 

Tôi ở trong một nhà khách đổ nát trong thành phố và chờ tin tức từ đồn công an. Vào ngày thứ ba, cuối cùng tôi

Khi hai thành viên đội phòng thủ chung đến làng Qinjing để điều tra quay lại, tôi đã thất vọng sau khi nghe lời kể của họ.

À, hóa ra họ nói mới kiểm tra mấy ngày trước thì phát hiện ở làng đó không có phụ nữ bị buôn bán. tôi quyết định

Tôi chắc chắn sẽ tự mình đến ngôi làng đó. 

Sáng sớm hôm sau tôi lên đường đến làng Qinjing. Chắc chắn rồi, như người dân trong thành đã nói, trên đường đi

Có rất nhiều ổ gà, chúng tôi phải băng qua một khu rừng cỡ trung bình và leo lên hai ngọn đồi. Nếu không có công dân nào giúp tôi trước

Tôi đã vẽ một bản đồ đơn giản và chắc chắn tôi đã bị lạc. Nếu mẹ tôi thực sự bị bán ở đây, liệu tôi có muốn trốn khỏi đây một mình không?

có thể. Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. 

Cuối cùng, trước khi mặt trời lặn, tôi nhìn thấy khói bốc lên từ phía sau núi. Tôi đã kiệt sức rồi.

Tràn đầy năng lượng trở lại, nửa giờ sau, tôi đặt chân đến làng Qinjing. Một cái cây trăm tuổi trông đặc biệt đẹp dưới ánh mặt trời lặn.

dễ thấy. Ối, hình như có một mảnh giấy dán trên cây cổ thụ. Tôi vội chạy lại xem trên đó viết gì thì hóa ra là

Đó là một bản hợp đồng bán thân, người ký không ai khác chính là bà Vương Thục Phân, mẹ tôi. 

Hợp đồng bán thân của cô gái nô lệ Vương Thưfen

Đây là nữ nô lệ Vương Thục Phân, nữ, 42 tuổi, cao: 159cm; cân nặng: 54kg; số đo cơ thể tương ứng

Số đo: 7, 59, 4cm; Xuất xứ Giang Tô, nghề nghiệp: kế toán; Sở thích: thụt tháo; buộc phải bán do điều kiện sống

Tôi là vợ của Trần Thư Thành ở ngôi làng này. Cô đã phạm một sai lầm khủng khiếp khi giết chồng mình vì Thị Thị. Cô sẵn sàng dùng thân thể thấp hèn của mình để chuộc tội. Tôi xin viết như sau:

Các điều khoản có giá trị trong suốt cuộc đời của bạn.

1. Vì Trần Thư Thành không có người thừa kế nên ông đã được nhiều dân làng nhờ giúp đỡ khi còn sống nên tài sản thừa kế của ông được trả lại cho Vương Thưfen.

Nó thuộc sở hữu của tất cả dân làng ở làng Qinjing và hiện đang được trưởng làng chăm sóc. Trưởng thôn có quyền sử dụng và phát triển cơ thể của cô.

Kết quả của việc chơi đùa và bắt làm nô lệ do trưởng làng chịu, lợi nhuận thu được thuộc về làng.

2. Trong thời gian tạm giữ, trưởng thôn có quyền chuyển nhượng, cho thuê, chuyển đổi, phân phối Vương Thục Phân một cách có kế hoạch và có điều kiện. 

Để dân làng thưởng thức, chi tiết cụ thể tham khảo quy định của gia phả, từ già đến trẻ, căn cứ theo thâm niên, trên tinh thần mỗi người một phần. 

Về nguyên tắc, mỗi hộ gia đình có thể nộp đơn dựa trên mức độ đóng góp của mình cho làng.

3. Vương Thưfen tuân theo mọi mệnh lệnh của trưởng thôn. Trưởng thôn chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Vương Thưfen và có nghĩa vụ duy trì nó.

Vương Thục Phàm thân mến. Để phản ánh tinh thần của làng Qinjing lấy đồ của người dân và sử dụng chúng cho người dân, những người đăng ký thưởng thức Vương Thưfen sẽ được toàn quyền quyết định. 

Một khoản phí xử lý nhất định sẽ được tính cho việc bảo trì và bảo trì hàng ngày của Vương Thưfen, được xác định ban đầu là: cho thuê lao động

Việc trồng trọt, dọn phòng và nô lệ là 2 nhân dân tệ mỗi ngày trong tối đa sáu ngày và không được thực hiện trong thời gian thuê.

Các vi phạm khác. 

4. Quan hệ tình dục là 5 tệ một giờ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là 6 tệ, quan hệ tình dục qua đường âm đạo là 10 tệ, quan hệ tình dục nhóm gia đình là 15 tệ, không có con

Những người chưa có vợ và bị mất khả năng sinh sản có thể nộp đơn xin sinh nở. Sau khi được thôn xem xét, phê duyệt thì phải đặt cọc trước.

500 nhân dân tệ sẽ được dùng để xây dựng phòng thờ tổ tiên cho Trần Thư Thành. Nếu sinh con trai, bạn sẽ phải trả thêm 1.000 nhân dân tệ. Nếu bạn sinh con gái, bạn sẽ không bị tính phí.

Phải trả tiền.

Tiếp theo là một câu: Giấy bán vợ bị kết án Vương Thục Phân hiện đã được công bố ở đây, bất kỳ người dân trong làng nào cũng có thể làm theo.

Hợp đồng thực hiện các quyền chống lại người vợ bị kết án Vương Thưfen.

Sao những người này dám vô luật pháp và công khai buôn bán phụ nữ như vậy. Tôi tự hỏi, mẹ tôi đã phạm tội gì?

Cái gì?

Đột nhiên, một tiếng chuông giòn vang cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Theo tiếng chuông reo, tôi đến bên cửa sổ một ngôi nhà và nhìn qua

Nhìn vào bên trong qua khe cửa sổ, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp núm vú hơi rũ xuống treo trên mỗi bên.

Một chiếc chuông vàng nhỏ, đó là một người phụ nữ khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng, xung quanh là bốn người đàn ông bị bịt mắt.

Khi đó, anh ấy đang đội một chiếc mũ trùm đầu bằng cao su thường thấy ở SM phương Tây, với hai con mắt lộ ra và miệng được che bằng khẩu trang.

Một chiếc vòng rỗng bị giơ lên, hoàn toàn không thể khép lại với nhau, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ.

Mang một đôi giày cao gót mũi nhọn trên đôi chân trần, việc di chuyển của cô rất khó khăn. Bốn người đàn ông bị bịt mắt phán đoán vị trí của người phụ nữ dựa trên những chiếc chuông treo trên núm vú của người phụ nữ và tiếng giày cao gót. 

Nhìn thấy người phụ nữ tội nghiệp bị họ dồn vào chân tường không còn lối thoát, một người đàn ông đã túm lấy cô trước và nhìn thấy anh ta.

Anh ta hưng phấn tháo khăn bịt mắt ra, hét lên với người phụ nữ: “Tôi lại bắt được cô rồi, ngoan ngoãn nhận hình phạt đi.” 

Sau đó, một số người đàn ông bắt người phụ nữ bị trói hai tay sau lưng quỳ xuống đất và ấn đầu cô xuống đất. 

Bằng cách này, mông của người phụ nữ nhô lên cao. Thật trùng hợp, cái mông to trắng nõn lại hướng về phía tôi.

Có một ống da một chiều treo ở giữa cặp mông đầy đặn. Bởi vì tôi thường duyệt những trang web đó của SM nên

Theo như tôi biết thì đó là một công cụ dùng để thông tắc cho các nữ nô lệ. 

Lúc này, phía sau người phụ nữ có một người đàn ông cầm một ống tiêm dày như cánh tay chứa đầy chất lỏng. tôi biết

Một vở kịch hay sắp diễn ra. Mặc dù chúng ta thường thấy những cảnh nữ nô lệ bị đụ trong phim nhưng thực sự rất khó để tận mắt chứng kiến.

Jing, vẫn không thể ngăn được dòng máu của mình sưng lên. Người đàn ông nhét đầu ống tiêm vào mông người phụ nữ.

Trong ống một chiều, bắt đầu đẩy đuôi ống tiêm.

Tôi thấy người phụ nữ bắt đầu lắc cái mông béo của mình một cách khó chịu, và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng trước dường như muốn nói

“Không”, nhưng người đàn ông cầm ống tiêm không có ý thương xót nên vẫn uống đủ 10 điếu.

0cc chất lỏng được tiêm vào mông người phụ nữ.

Những người đàn ông lại kéo người phụ nữ lên và một người trong số họ nói: "Hãy tiếp tục cho đến khi chúng ta hiểu được điều này."

Đổ đầy mông con khốn đó cho đến khi đầy. "

Hóa ra quy tắc của họ là mỗi lần bắt được người phụ nữ, họ sẽ đổ 100cc thuốc xổ vào mông cô ấy.

Sau đó họ lại che mắt lại.

Người phụ nữ tội nghiệp không biết bao nhiêu chất lỏng đã được đổ vào mông mình và phải cúi xuống để giảm bớt áp lực trong trực tràng.

Cô phải chịu đựng vô vàn đau khổ mỗi bước đi. Cô cố gắng tránh mặt những người đàn ông đó, nhưng trong

Có bốn người đàn ông đang cố gắng bắt cô trong một căn phòng chưa đầy mười mét vuông, hơn nữa cô lại đang đi đôi giày cao gót đó.

Hai tay cô vẫn bị trói sau lưng, chiếc chuông treo trên núm vú không ngừng lộ rõ tư thế của cô. Chẳng mấy chốc cô đã bị người khác đánh

Người đàn ông đã bị bắt và hậu quả có thể tưởng tượng được. 100cc nữa được đổ vào cái mông to tội nghiệp đó.

Tôi đứng bên cửa sổ nhìn mà say mê. Có những người kỳ lạ và những điều kỳ lạ ở ngôi làng này. Ngay cả khi tôi không giải cứu họ,

Mẹ ơi, thật đáng để xem cảnh tra tấn tuyệt vời này. Chưa đầy 10 phút, người phụ nữ đã

Một chiếc 700cc đầy đủ được đổ trước mặt tôi. Khi gánh nặng trên mông cô ngày càng nặng hơn, phải mất một thời gian cô mới bị tóm được.

Thời gian càng ngày càng ngắn lại. Đang lúc tôi đang chăm chú quan sát thì phía sau vang lên một giọng nói: "Ngươi là ai?"

Tôi vội quay lại thì thấy đó là một đứa trẻ hơn mười tuổi. Tôi xoa đầu anh ấy và nói: “Tôi đến thăm.”

Còn trưởng thôn của anh, nếu anh đưa tôi đến đó, tôi sẽ có đồ ngọt để ăn. "Tôi biết, nếu tôi muốn giống như một con ruồi mù

Việc tìm kiếm mẹ tôi trong làng không chỉ tốn nhiều thời gian mà còn gây ra sự nghi ngờ của người dân trong làng. tôi chưa

Ví dụ như trực tiếp đến gặp trưởng thôn, “thuê” mẹ của bạn từ ông ta, rồi tìm cơ hội đưa bà đi.

Đứa trẻ đưa tôi ra ngoài sân và nói: "Chính là nó đây." Tôi giúp anh ta một việc rồi bỏ đi.

Bước vào sân, tôi thấy sân bẩn thỉu, bừa bộn, trên mặt đất có những vũng nước không rõ nguồn gốc.

Phía trước là phòng khách của nhà trưởng thôn. Có vài người đang thảo luận điều gì đó bên trong. Tôi không vào ngay.

Lẳng lặng lắng nghe ngoài cửa, tôi chỉ nghe thấy giọng một người đàn ông: “Không sao đâu, thứ Hai tuần sau sẽ đến lượt anh.”

Rất nhanh có hai người từ trong nhà đi ra. Vừa bước vào đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên hơi lùn và béo.

Người đàn ông cầm một xấp tiền giấy trên tay. Tôi vội vàng chào hỏi: “Anh là trưởng thôn ở đây à?” 

Anh chàng nhìn tôi, một người xa lạ, với ánh mắt rất lạ, tôi nói tiếp: “Tôi đi du lịch ở đây.

Là một khách du lịch ở đây, tôi muốn nghỉ ngơi ở làng của bạn. Sau khi nhìn thấy thông báo bạn dán trên cây, tôi cũng muốn thuê nó.

Hãy nhìn con khốn tên Vương Thưfen đó. "

Người đàn ông sửng sốt một lúc, mới nói ra hai chữ: "Du lịch?"

Thấy anh ấy vẫn không tin, tôi chỉ lấy ra 500 tệ và nói: “Thuốc thụt không phải là 10 tệ sao?” 

Tôi muốn giữ cô ấy trong một tuần. "

Sắc mặt người đàn ông trước đồng Nhân dân tệ nhanh chóng thay đổi: “Tôi là trưởng thôn. Với 500 nhân dân tệ, tên tôi là

Chỉ cần cô ấy sinh con cho bạn là đủ. “Đang nói chuyện, anh ta đã lấy tiền. 

Thấy anh thoải mái một chút, tôi nói tiếp: “Giá có thể thương lượng, anh nhất định phải cho tôi thuê.”

Trưởng thôn cau mày: “Khó xử lý. Hiện nay nhiều người trong làng muốn thuê cô. Bạn phải xếp hàng chờ đợi."

Tuần tới. "

Tôi tự nghĩ: “Sẽ là một ý kiến hay nếu dùng vài ngày này để làm quen với địa hình”. Tôi đồng ý một cách đơn giản.

Trưởng thôn đã nhiệt tình sắp xếp cho tôi vào ở trong sân nhà ông. Tôi nhìn quanh nhà. Cấu trúc rất đơn giản.

Đó là một ngôi nhà bằng bùn đơn sơ, nhiều chỗ trên tường đã chuyển sang màu vàng. May mắn thay, chiếc giường không quá ghê tởm nên tôi sẽ chấp nhận nó.

Cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, trong sân có tiếng động. Tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Đêm qua chính là tôi ở ngoài cửa sổ.

Bốn người đàn ông tôi nhìn thấy đang nói chuyện với trưởng làng, còn người phụ nữ đội mũ trùm đầu màu đen ngồi sụp xuống một bên.

Trên mặt đất, dây đai trên người anh đã được tháo bỏ. Người ta ước tính rằng anh ta đã bị chơi như một món đồ chơi của con người suốt đêm qua.

Tôi nhìn thấy từ xa một người đàn ông lấy mấy tờ tiền đưa cho trưởng thôn rồi bỏ đi.

Trưởng làng nhìn thấy tôi, vẫy tay và gọi tôi lại. Tôi liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên mặt đất.

Tôi phát hiện cô ấy cũng đang nhìn tôi, ánh mắt cô ấy có vẻ quen quen. Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy lập tức quay đầu đi. Trưởng thôn đá vào đùi người phụ nữ: “Con khốn, chưa đến lúc ngươi nghỉ ngơi đâu.” 

Nói xong, anh ta quay sang tôi nói: "Đây là con khốn Vương Thục Phân đã trộm và giết chết chủ nhân trong làng chúng ta. Cô ta có cặp mông rất đẹp. Đừng lo, tuần sau cô ta sẽ là của anh."

Cái gì đây, đây là mẹ tôi, người mẹ nội trợ, chăm sóc chồng con sao? Người phụ nữ này trước mặt tôi

Người đàn ông khỏa thân, tóc rối bù, khắp mông và đùi trắng nõn đều có vết bầm tím.

Chất nhầy trắng vẫn chảy ra từ cặp mông đầy đặn của cô ấy. Ai đã hành hạ mẹ tôi như thế này? tôi muốn anh ấy

Thi thể bị vỡ thành từng mảnh. Tôi nghiến răng nghiến lợi chửi thề.

Lúc này, tôi nghe thấy trưởng thôn nói với những người đàn ông ở bên cạnh: “Đem con khốn này xuống trước, chiều có khách khác tới đón.” Tôi giả vờ giúp họ đỡ mẹ dậy, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng sợ, con sẽ tìm cách cứu mẹ”. Mẹ tôi được hai người của trưởng làng hộ tống vào kho chứa củi.

Đến trưa, tôi đang nghĩ cách giải cứu mẹ tôi trong nhà thì chợt nghe bên ngoài có người hét lớn: “Mau đi đi, còn đợi gì nữa, con khốn.” Tôi vội chạy ra ngoài thì thấy mẹ tôi vẫn trần truồng đang bị hai người đàn ông to lớn đẩy ra ngoài. Trưởng thôn và một ông già đứng cạnh nhau, ánh mắt ông già nhìn chằm chằm vào cái mông to trắng nõn của mẹ tôi.

Trưởng thôn nói với mẹ: “Đây là ông lão Trương, một người lương thiện nổi tiếng trong làng. Bà phải nghe kỹ lời ông ấy.”

Nếu không, nó sẽ dễ dàng cho bạn. Sau đó, hắn thì thầm vào tai Trương lão gia mấy câu, sau đó vỗ vỗ mông mẹ nói:

"Đưa cô ấy đi, chiều nay cô ấy sẽ là của anh." Ông già Zhang cười tươi đến nỗi đôi mắt ông nheo lại thành một đường mỏng.

Trưởng thôn giải thích thêm vài lời cho hai người của mình. Hai người gật đầu, một người hỏi: "Chúng ta trói cô ta lại à? Lỡ cô ta trốn thoát thì sao?"

Trưởng thôn lắc đầu: “Lão Trương bảo nàng đi làm, bị trói tay chân thì làm sao có thể làm được? Nếu nàng không nghe lời lão Trương,

Vẫn chưa quá muộn để bạn trừng phạt cô ấy. "

Mẹ tôi bị ba người đàn ông đẩy ra khỏi sân trưởng thôn. Trước khi ra khỏi nhà, mẹ tôi liếc nhìn tôi.

Trong lòng tràn đầy thống khổ cùng bất bình, lúc này tôi chỉ có thể bất lực cúi đầu. 

Mẹ bị lão Trương đó bắt đi gần một tiếng đồng hồ. Tôi không thể ngồi trong phòng được nữa nên tôi quyết định

Đi dạo. Khi đi ra ngoài, tôi thấy trong làng không có ai đi cả, ngoại trừ một số phụ nữ hiếm hoi và

trẻ em. 

Khi tôi đi đến rìa làng, tôi nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở cánh đồng phía xa. Tôi nhanh chóng chạy tới và nhìn nhanh.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang làm việc chăm chỉ trên cánh đồng trước mặt mọi người. Đó là mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy một sợi dây gai buộc quanh eo cô ấy. Sợi dây được nối với cái cày phía sau cô, và một sợi dây được dẫn từ phần thân dưới của cô.

Sợi dây màu xanh và chiếc điều khiển từ xa nối với một đầu dây được nhét vào sợi dây gai quanh eo cô. Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy đã bị nhồi nhét.

Máy rung hay máy rung, và có thứ gì đó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

Vâng, tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra đó là một cái nút hậu môn bằng kim loại. Tôi đoán là nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của mẹ tôi

Rất có thể cô ấy lại được tiêm thuốc xổ. 

“Bọn ác ôn này dám hành hạ mẹ tôi như thế này. Vốn dĩ mẹ tôi không thể làm việc đồng áng, giờ lại phải làm việc đó.

Thực sự là quá đáng khi làm nhiều thủ đoạn với cô ấy như vậy. "

Ông già Zhang đó đang ngồi xổm trên sườn núi, hút điếu thuốc khô và xem "màn trình diễn" đau đớn của mẹ mình.

Một nhóm dân làng vô cảm và dâm đãng cũng tụ tập xung quanh. 

Mang giày cao gót và nhét nhiều thứ vào âm đạo và hậu môn, người mẹ thậm chí không thể đứng thẳng trong bùn.

Cô phải dùng hết sức kéo chiếc cày nặng buộc vào người, còn mẹ cô thì đau đớn ôm đứa con sưng vù.

Bụng cúi xuống, cúi đầu, thỉnh thoảng lại nhìn về phía lão Trương, mong nhận được sự tha thứ của lão, nhưng lão Trương

Đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông béo ngậy của mẹ cứ đung đưa theo bước đi mà hoàn toàn không để ý đến ánh mắt ai oán của mẹ. 

Cái phích cắm hậu môn bằng kim loại cắm vào mông mẹ tôi thỉnh thoảng cũng phát sáng rực rỡ, dường như muốn khoe khoang.

Đó là cuộc chinh phục mông của mẹ. 

Tôi nấp sau đám đông và nhìn mẹ tôi vùng vẫy trong sự hành hạ đau đớn. Lòng tôi vô cùng phức tạp.

Tôi mong được thấy mẹ tôi bị tra tấn dã man như vậy. Mặt khác, tôi đang xem “màn trình diễn” đầy đau đớn của mẹ tôi.

Tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm và vô cùng bị mê hoặc bởi cặp mông to xinh đẹp của mẹ. 

Cuối cùng người mẹ cũng kéo được chiếc cày sắt đến cuối sào ruộng. Người mẹ kiệt sức ngã xuống đất, còn hai trưởng thôn

Một cấp dưới khác mang theo sợi dây gai đến gặp mẹ. Họ không quan tâm liệu người mẹ có đủ sức phản kháng hay không.

Hai tay mẹ bị trói chặt sau lưng, mẹ được phép quỳ, mông hướng về cánh đồng của ông già Trương. 

Một trong những người đàn ông to lớn đã đẩy đầu bà mẹ xuống đất để đùi bà nằm dưới bụng ông ta, tạo thành một

Tôi làm một tư thế với mông cô ấy giơ cao. Tôi biết đây là tư thế tiêu chuẩn của nữ nô lệ khi đi tiểu. Một người đàn ông to lớn nói với mẹ mình.

Nói: “Vương Thục Phân, lão Trương chi mười đồng cho ngươi, ngươi có thể dùng mông của ngươi bón phân cho ruộng của hắn.”

Nói xong, tôi rút chiếc phích cắm kim loại đang chặn hậu môn của mẹ tôi ra một tiếng bốp. 

Mẹ lắc đầu đau đớn: “Làm ơn, hãy để con đi.”

Mẹ cảm thấy bụng quặn thắt và đột ngột muốn đi thẳng lên đầu. Cô cau mày và ngồi xổm trên cánh đồng một cách khó khăn.

Cái mông to trắng như tuyết của cô không ngừng chuyển động, dưới ánh nhìn của một đám đông, cô trông lúng túng và bối rối. 

Đột nhiên, lỗ đít của mẹ tôi co lại nhanh chóng, rõ ràng là bà không thể chịu đựng được nữa. Tôi vừa nghe thấy một tiếng rắm lớn, giống như

Quả bóng lớn bị xì hơi, mẹ cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Trong tiếng cười của mọi người, một thứ chất đục màu vàng nhạt chảy ra.

Nó phun ra từ vết nứt mông béo và trắng. 

Mẹ hét lên khe khẽ rồi hơi nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn quyến rũ lên, thứ màu vàng nhạt mạnh mẽ đẩy ra.

Hãy ra ngoài và vẽ một đường parabol dài, và mọi người đều cười. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như lửa, nhưng đồ trong bụng còn lâu mới cạn kiệt.

Sau vụ nổ, mẹ tôi thực sự bắt đầu bón phân cho cánh đồng của ông già Zhang. 

"Ha ha... Con cái này thật lợi hại! Nó không chỉ có thể tu luyện, còn có thể thụ tinh, thật sự là chuyện tốt. Một ngày nào đó

Gia đình chúng tôi cũng thuê lại để kinh doanh..." Một người dân trung niên trong đám đông nói. 

“Nghe nói một ngày chỉ có 2 tệ thôi! Rẻ quá, trước đây Chu Tường và tôi cho con bò vay mượn trong nửa ngày là có thể trả hết.

Tôi chỉ có 10 nhân dân tệ và bây giờ thì ổn rồi. Có sản phẩm này, năm nay tôi sẽ không phải làm việc vất vả nữa..."

"Này! Bạn có ý tưởng hay đấy... Những người chờ thuê lại đang xếp hàng lên đỉnh núi Liễu Sơn. Nếu bạn muốn cầm lái,

Một lần, tôi phải đợi hai tháng! "

"Ha ha... Con khốn này trắng quá! Mập mạp mềm mại... So với vợ ta tốt hơn nhiều..."

Một thôn người chảy nước miếng nói. 

“Nếu đến lượt tôi thuê lại cô ấy, tôi sẽ đụ cô ấy mười tám lần một ngày. Cho dù có mất mạng, tôi cũng sẽ thừa nhận.

Xin lỗi, vợ tôi đã mất đã mấy năm nay, tôi rất đau khổ…”, người đàn ông góa bụa nói. 

Mọi người vừa nói chuyện vừa nhìn mẹ mình đi vệ sinh một cách trơ trẽn. 

Mẹ tôi không còn nghe được những gì những người này nói nữa và bà gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Lúc này, cậu em họ sáu tuổi của chú Zhang chạy đến bên mẹ cậu, lật người trèo lên lưng bà, ôm chặt

Ôm cây liễu. 

Đôi chân của cậu bé đung đưa trong không trung và cậu đang ngồi trên lưng mẹ. Anh coi cô như thú cưỡi.

"Cha!" Tôi nhìn thấy cậu bé mắng nhẹ, dùng tay đánh vào mông mẹ, khiến bà đau đớn.

Anh ta ngẩng đầu lên “A”, ánh mắt lộ vẻ buồn bã vô cùng. 

"Đi thôi!" Cậu bé dùng chân véo bụng mẹ. 

Mẹ bò dậy trong sự tủi nhục tột độ. 

Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​tất cả điều này. 

Lũ lợn và chó chết tiệt này, tôi sẽ giết các người! 

5. Giết Chúa và trốn thoát

Chuyện xảy ra rằng đêm đó là cuộc họp đua chó truyền thống trong làng. Tất nhiên, con chó đó không phải là chó bảo vệ, nhưng

Nô lệ nữ do mỗi hộ nuôi dưỡng. 

Một đống lửa rực cháy được thắp lên giữa quảng trường làng, dân làng ngồi quanh đống lửa vừa ăn vừa nói chuyện.

Cười lớn, trưởng thôn mời tôi ngồi cạnh. Giữa đống lửa, khi mọi người đã ăn gần xong, trưởng thôn đứng dậy nói với mọi người: “Hôm nay hiếm có khách đến. Mọi người vui quá. Chúng ta hãy đem toàn bộ nữ nô trong nhà chúng ta ra biểu diễn thôi.”

Trong lúc nhất thời, nơi đây tràn ngập tiếng hoan hô, mọi người đều về nhà đón nữ nô của mình. Một lúc sau, hơn chục nữ nô khỏa thân bị đuổi đến trung tâm nơi này. Trong số đó có những cô gái trẻ và những bà mẹ MILF trung niên, mẹ à.

Mẹ nằm trong số đó. 

Họ được lệnh xếp thành một hàng, và một người dân làng nhúng bút vào mực và đánh dấu người mẹ và mông của họ bằng những con số. 

sân, giống như một đường đua. Một số 9 lớn được vẽ trên mông mẹ tôi. Tôi nghĩ tư thế đó là về

Đua xe là dành cho những cô gái nô lệ như mẹ, nhưng nó không hề đơn giản như đua xe. 

Quả nhiên, dân làng lấy ra một đống gậy gỗ ngắn đã được dát phẳng, mỗi chiếc dày bằng cẳng tay. Những người phụ nữ này

Mỗi nô lệ được giao một cây gậy gỗ, còn cây của người mẹ thì đặc biệt dày. Sau đó họ được yêu cầu cầm thanh gỗ trong tay.

Được đưa vào cơ thể của chính mình, hầu hết các nữ nô đều cẩn thận nhét cây gậy gỗ vào âm đạo của mình sau khi do dự một lúc.

Nói rồi mẹ tôi liếc nhìn chỗ tôi đang ngồi, đột nhiên đánh rơi cây gậy gỗ trên tay xuống đất. 

Trưởng làng vô cùng tức giận khi nhìn thấy điều này và nói với người của mình: "Hãy đi giúp con chó cái đó."

Thế là mẹ tôi bị đè xuống đất với hai chân dang rộng. Trưởng thôn nhặt lấy chiếc gậy gỗ và chiếc bàn rượu mà mẹ tôi đã ném xuống đất.

Bát bơ lọt vào giữa hai chân mẹ đang nắm chắc, mẹ nhúng tay vào bơ trên hai cánh hoa của mẹ.

Khi áp dụng, anh ta nói: “Ban đầu tôi muốn bạn cạnh tranh công bằng với những con chó cái khác, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn bạn cạnh tranh nhiều hơn một chút.

Hãy làm cho nó khó khăn hơn một chút cho bạn. “Nói xong tôi dùng cây gậy gỗ ấn vào âm đạo trần trụi của mẹ. Chỉ cần dùng một chút lực, thanh gỗ đã ở ngay đó. 

Bơ trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ tôi.

Sau khi xong việc, trưởng thôn đứng dậy ra lệnh cho người của mình: "Kéo con khốn này lên." Mẹ bị hai người đàn ông to lớn kéo đi.

Trưởng thôn đứng dậy tuyên bố: “Quy tắc của con chó cái này là tay con chó cái không được chạm vào nó trong quá trình chạy.

Chạm vào cơ thể của chính bạn. Nếu thanh gỗ trong âm đạo chó cái rơi ra, bạn phải quay lại điểm xuất phát và cắm thanh gỗ vào lại.

Chạy đi, con chó cái chiến thắng sẽ được các vị khách quý chào đón, và con chó cái cuối cùng sẽ biểu diễn màn sex doggy với đứa con da đen của tôi.

Hiển thị. "

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào con chó sói đen đang vẫy đuôi bên cạnh trưởng thôn. Tất cả họ đều đang nghĩ về người phụ nữ nào

Nô lệ sẽ là kẻ xui xẻo. Mẹ cũng liếc nhìn con chó đực khỏe mạnh, trong mắt đầy sợ hãi.

Với tiếng cồng vang lên, cuộc tranh tài bắt đầu, các nữ nô bước những bước đi khó khăn trong tiếng reo hò vang dội.

Để ngăn thanh gỗ rơi ra khỏi âm đạo, họ phải kẹp chặt đùi và chạy một cách khó khăn chỉ bằng bắp chân. Người mẹ đã

Vì bị cưỡng hiếp liên tục nên các cơ âm đạo vốn đã tương đối lỏng lẻo, họ còn áp vào lỗ âm đạo của cô.

Bơ, ngoài việc kẹp đùi mạnh hơn những cô gái nô lệ khác, mẹ còn phải hạ mông xuống hết mức có thể để

Cây gậy trong âm đạo tạo thành một góc với đường chân trời. 

Mặc dù vậy, thanh gỗ trong âm đạo của mẹ tôi vẫn trượt ra từng chút một và tôi nhìn thấy mẹ nhiều lần. 

Anh ta được đưa trở lại điểm xuất phát, bị mắc kẹt vào một thanh gỗ và lại chạy. Nhìn những nữ nô lệ khác lần lượt về đích, mẹ tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mặt đất di chuyển khó khăn không xa điểm xuất phát. Những người xem liên tục trêu chọc cô bằng những ngôn từ tục tĩu.

“Trưởng thôn, xem ra con chó cái của ngươi còn phải bị chó đực của ngươi đụ, của cải không vào ruộng người khác thật đáng tiếc.”

Trưởng thôn: "Ha ha, để Tiểu Hắc của ta hạ mình đụ con chó cái này. Có người đến đụ con chó cái này đi."

Ngôi nhà được nâng lên. "

Một chuồng chó bằng gỗ cao nửa mét được khiêng lên, mấy người đàn ông to lớn cầm roi vây quanh mẹ.

"Tiểu tử, leo vào đây." Một trong những người đàn ông to lớn chỉ vào chuồng chó và nói một cách hung dữ với mẹ mình.

Sau khi mẹ cô do dự một lúc, ngọn roi quất vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của bà. Cô phải nhanh chóng sử dụng cả tứ chi trên mặt đất.

Bò, bò từ từ vào chuồng chó đó.

Do chiều cao của chuồng chó có hạn nên mẹ cúi đầu bò vào, chỉ đủ chỗ cho phần thân trên của mẹ. Kết quả là mẹ cô

Phần thân dưới lộ ra, mông giơ cao tạo tư thế quyến rũ.

Thân trên của mẹ bị nhốt trong chuồng chó tối tăm, để lại cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ khẽ run lên dưới đống lửa.

Người của trưởng làng buộc một thanh gỗ vào giữa hai đầu gối của người mẹ trên mặt đất, dang rộng đùi ra và khiến bà

Mông được hạ xuống độ cao mà chó đen có thể với tới và để chó mẹ không thể ép hai đùi vào nhau.

Không biết từ khi nào mà trưởng thôn có trên tay một vũng chất tiết trông giống như một loại động vật nào đó. Anh đến với cặp mông trắng nõn.

Trước mặt tôi, vừa vuốt ve cặp mông đầy cám dỗ, tôi vừa bôi thứ chất lỏng kinh tởm lên háng mẹ tôi,

Đặc biệt là ở hậu môn của mẹ. 

Con chó đen bị trói trên bàn ăn của trưởng làng bắt đầu hoạt động và sủa mẹ nó, người đang bĩu môi. trưởng thôn

Anh ta đi tới vỗ nhẹ vào lưng con chó đen và nói: "Đừng lo lắng, hôm nay con điếm nô lệ này là của anh." Tất cả dân làng đang xem đều biết điều này. 

Một vở kịch hay sắp diễn ra và một cuộc hỗn loạn bắt đầu.

Tôi nhìn thấy trưởng làng đang cởi sợi xích quanh cổ con chó đen. Con chó đen lao về phía cái mông to và đặt hai chân trước lên đó.

Nó nằm trên thắt lưng của mẹ tôi, với bộ phận sinh dục dày và đen nhô ra, cọ sát vào cặp mông ngọc của mẹ tôi. Lúc đó tôi mới phản ứng.

Nghĩ lại thì thứ vừa bôi lên mông mẹ tôi là chất lỏng tình yêu của chó cái, còn chó đực thì bôi theo chất lỏng đó. 

Mùi hôi xộc thẳng vào mông mẹ.

Con cặc của con chó đen cứ lang thang lên mông mẹ tôi tìm chỗ nhét vào.

Người mẹ bị nhốt trong phòng chó dường như nhận thức được mối đe dọa đằng sau mông mình và vặn vẹo mông một cách khó chịu, nhưng

Chất lỏng mà trưởng làng vừa bôi lên mông mẹ anh đã làm lộ ra lỗ đít của bà, và bộ phận sinh dục của con chó đen cuối cùng cũng được tìm thấy.

Đến nơi, tôi thấy con chó đen thọc mạnh, bộ phận sinh dục đen như than biến mất trong cái mông béo của mẹ.

Bên trong, tiếng kêu thảm thiết của mẹ tôi vọng ra từ phòng chó. 

Dân làng xung quanh vỗ tay reo hò, ai nấy đều cảm thấy thích thú trước sự sỉ nhục của mẹ mình. Tôi tận mắt chứng kiến mẹ bị chó đen cưỡng hiếp

Hình ảnh khủng khiếp về cái lỗ đít bẩn thỉu có phần không thể chịu nổi, nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi tiếp tục “trân trọng” nó. 

Con chó đen liên tục thực hiện động tác đẩy vào mông mẹ, bộ phận sinh dục của chó liên tục chuyển động trong khi rút ra.

Hơn chục nữ nô lệ khỏa thân bị lấy ra khỏi ruột mẹ và chở đến trung tâm hội trường. Trong số đó có những cô gái trẻ và những MILF nửa tuổi.

Mẹ nằm trong số đó. 

Họ được lệnh xếp thành một hàng, và một người dân làng nhúng bút vào mực và đánh dấu người mẹ và mông của họ bằng những con số. 

sân, giống như một đường đua. Một số 9 lớn được vẽ trên mông mẹ tôi. Tôi nghĩ tư thế đó là về

Đua xe là dành cho những cô gái nô lệ như mẹ, nhưng nó không hề đơn giản như đua xe. 

Quả nhiên, dân làng lấy ra một đống gậy gỗ ngắn đã được dát phẳng, mỗi chiếc dày bằng cẳng tay. Những người phụ nữ này

Mỗi nô lệ được giao một cây gậy gỗ, còn cây của người mẹ thì đặc biệt dày. Sau đó họ được yêu cầu cầm thanh gỗ trong tay.

Được đưa vào cơ thể của chính mình, hầu hết các nữ nô đều cẩn thận nhét cây gậy gỗ vào âm đạo của mình sau khi do dự một lúc.

Nói rồi mẹ tôi liếc nhìn chỗ tôi đang ngồi, đột nhiên đánh rơi cây gậy gỗ trên tay xuống đất. 

Trưởng làng vô cùng tức giận khi nhìn thấy điều này và nói với người của mình: "Hãy đi giúp con chó cái đó."

Thế là mẹ tôi bị đè xuống đất với hai chân dang rộng. Trưởng thôn nhặt lấy chiếc gậy gỗ và chiếc bàn rượu mà mẹ tôi đã ném xuống đất.

Bát bơ lọt vào giữa hai chân mẹ đang nắm chắc, mẹ nhúng tay vào bơ trên hai cánh hoa của mẹ.

Khi áp dụng, anh ta nói: “Ban đầu tôi muốn bạn cạnh tranh công bằng với những con chó cái khác, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn bạn cạnh tranh nhiều hơn một chút.

Hãy làm cho nó khó khăn hơn một chút cho bạn. “Nói xong tôi đặt cây gậy gỗ vào âm đạo trần trụi của mẹ. Chỉ cần dùng lực một chút, cây gậy gỗ đã ở ngay đó.

Bơ trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ tôi.

Nói xong, trưởng thôn đứng dậy ra lệnh cho người của mình: “Kéo con khốn này lên. “Mẹ tôi bị hai ông lớn kéo đi

Trưởng thôn đứng dậy tuyên bố: “Quy tắc của con chó cái này là tay con chó cái không được chạm vào nó trong quá trình chạy.

Chạm vào cơ thể của chính bạn. Nếu thanh gỗ trong âm đạo chó cái rơi ra, bạn phải quay lại điểm xuất phát và cắm thanh gỗ vào lại.

Chạy đi, con chó cái chiến thắng sẽ được các vị khách quý chào đón, và con chó cái cuối cùng sẽ biểu diễn màn sex doggy với đứa con da đen của tôi. 

Trình diễn. "

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào con chó sói đen đang vẫy đuôi bên cạnh trưởng thôn. Tất cả họ đều đang nghĩ về người phụ nữ nào

Nô lệ sẽ là kẻ xui xẻo. Mẹ cũng liếc nhìn con chó đực khỏe mạnh, trong mắt đầy sợ hãi.

Với tiếng cồng vang lên, cuộc tranh tài bắt đầu, các nữ nô bước những bước đi khó khăn trong tiếng reo hò vang dội.

Để ngăn thanh gỗ rơi ra khỏi âm đạo, họ phải kẹp chặt đùi và chạy một cách khó khăn chỉ bằng bắp chân. Người mẹ đã

Vì bị cưỡng hiếp liên tục nên các cơ âm đạo vốn đã tương đối lỏng lẻo, họ còn áp vào lỗ âm đạo của cô.

Bơ, ngoài việc kẹp đùi mạnh hơn những cô gái nô lệ khác, mẹ còn phải hạ mông xuống hết mức có thể để

Cây gậy trong âm đạo tạo thành một góc với đường chân trời.

Mặc dù vậy, thanh gỗ trong âm đạo của mẹ tôi vẫn trượt ra từng chút một và tôi nhìn thấy mẹ nhiều lần.

Anh ta được đưa trở lại điểm xuất phát, bị mắc kẹt vào một thanh gỗ và lại chạy. Nhìn những nữ nô lệ khác lần lượt về đích, mẹ tôi vẫn đổ mồ hôi đầm đìa.

Mặt đất di chuyển khó khăn không xa điểm xuất phát. Những người xem liên tục trêu chọc cô bằng những ngôn từ tục tĩu. 

“Trưởng thôn, xem ra con chó cái của ngươi vẫn phải bị chó đực của ngươi đụ. Thật đáng tiếc khi của cải không đổ vào ruộng người khác. "

Trưởng thôn: “Ha ha, để Tiểu Hắc của ta hạ nhục đụ con khốn này đi. Ai đó hãy đến và đụ con chó cái đó đi." 

Ngôi nhà được nâng lên. "

Một chuồng chó bằng gỗ cao nửa mét được khiêng lên, mấy người đàn ông to lớn cầm roi vây quanh mẹ.

“Con khốn, bò vào đây.” Một gã to lớn chỉ vào chuồng chó, hung ác nói với mẹ tôi.

Sau khi mẹ cô do dự một lúc, ngọn roi quất vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của bà. Cô phải nhanh chóng sử dụng cả tứ chi trên mặt đất.

Bò, bò từ từ vào chuồng chó đó.

Do chiều cao của chuồng chó có hạn nên mẹ cúi đầu bò vào, chỉ đủ chỗ cho phần thân trên của mẹ. Kết quả là mẹ cô

Phần thân dưới lộ ra, mông giơ cao tạo tư thế quyến rũ.

Thân trên của mẹ bị nhốt trong chuồng chó tối tăm, để lại cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ khẽ run lên dưới đống lửa.

Người của trưởng làng buộc một thanh gỗ vào giữa hai đầu gối của người mẹ trên mặt đất, dang rộng đùi ra và khiến bà

Mông được hạ xuống độ cao mà chó đen có thể với tới và để chó mẹ không thể ép hai đùi vào nhau.

Không biết từ khi nào mà trưởng thôn có trên tay một vũng chất tiết trông giống như một loại động vật nào đó. Anh đến với cặp mông trắng nõn.

Trước mặt tôi, vừa vuốt ve cặp mông đầy cám dỗ, tôi vừa bôi thứ chất lỏng kinh tởm lên háng mẹ tôi,

Đặc biệt là ở hậu môn của mẹ.

Con chó đen bị trói trên bàn ăn của trưởng làng bắt đầu hoạt động và sủa mẹ nó, người đang bĩu môi. trưởng thôn

Anh ta bước tới vỗ nhẹ vào lưng con chó đen và nói: "Đừng lo lắng, hôm nay cô gái nô lệ khốn nạn này là của anh." 

Một vở kịch hay sắp diễn ra và một cuộc hỗn loạn bắt đầu.

Tôi nhìn thấy trưởng làng đang cởi sợi xích quanh cổ con chó đen. Con chó đen lao về phía cái mông to và đặt hai chân trước lên đó.

Nó nằm trên thắt lưng của mẹ tôi, với bộ phận sinh dục dày và đen nhô ra, cọ sát vào cặp mông ngọc của mẹ tôi. Lúc đó tôi mới phản ứng.

Nghĩ lại thì thứ vừa bôi lên mông mẹ tôi là chất lỏng tình yêu của chó cái, còn chó đực thì bôi theo chất lỏng đó.

Mùi hôi xộc thẳng vào mông mẹ.

Con cặc của con chó đen cứ lang thang lên mông mẹ tôi tìm chỗ nhét vào.

Người mẹ bị nhốt trong phòng chó dường như nhận thức được mối đe dọa đằng sau mông mình và vặn vẹo mông một cách khó chịu, nhưng

Chất lỏng mà trưởng làng vừa bôi lên mông mẹ anh đã làm lộ ra lỗ đít của bà, và bộ phận sinh dục của con chó đen cuối cùng cũng được tìm thấy.

Đến nơi, tôi thấy con chó đen thọc mạnh, bộ phận sinh dục đen như than biến mất trong cái mông béo của mẹ.

Bên trong, tiếng kêu thảm thiết của mẹ tôi vọng ra từ phòng chó.

Dân làng xung quanh vỗ tay reo hò, ai nấy đều cảm thấy thích thú trước sự sỉ nhục của mẹ mình. Tôi tận mắt chứng kiến mẹ bị chó đen cưỡng hiếp

Hình ảnh khủng khiếp về cái lỗ đít bẩn thỉu có phần không thể chịu nổi, nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi tiếp tục “trân trọng” nó.

Con chó đen liên tục thực hiện động tác đẩy vào mông mẹ, bộ phận sinh dục của chó liên tục chuyển động trong khi rút ra.

Dịch ruột trắng được đưa ra từ ruột mẹ. Thời gian trôi qua, người mẹ trong phòng chó không còn nữa

Một tiếng hét đau khổ khác được thay thế bằng một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát.

"Thật là xấu hổ." Tôi tự nghĩ.

Sức chiến đấu của con chó đen cũng đủ mạnh, và cuộc ân ái với mông mẹ nó kéo dài hơn nửa giờ. cuối cùng cũng lớn

Khi nghe thấy tiếng kêu nghèn nghẹt chúng ta đều biết chó đã xuất tinh nhưng do cấu tạo đặc biệt của cơ quan sinh dục chó nên

Tinh dịch sẽ không được tống thẳng vào ruột chó mẹ mà sẽ tích tụ ở đầu bộ phận sinh dục của chó khiến chó không thể thoát ra được.

Tự rút cặc của mình ra.

Chiếc cũi trên người mẹ được nhấc lên, mọi người đều nhìn thấy một khuôn mặt buồn bã với mái tóc bù xù và khuôn mặt đỏ bừng.

Một con gà trống nối chặt mông cô với con chó đen.

Trưởng thôn nhéo đùi mẹ mình nói: “Thế nào, bị anh chàng da đen nhỏ bé của tôi làm tình thật sướng.” 

Mẹ tôi cúi đầu van xin: “Con hãy kéo thứ đó ra”.

Trưởng thôn: “Lấy nó ra bây giờ sẽ đau mông con đấy, đợi đã.” Sau đó, ông ấy và cả dân làng

Chúng tôi vừa ăn vừa uống vừa chỉ vào mẹ vừa nói vừa cười lớn. Mẹ bị đặt giữa cánh đồng, phơi bày như con vật

Người ta đứng nhìn, nhục nhã với bộ phận sinh dục của con chó nhét vào mông.

Sau khi hồi hộp chờ đợi, chất lỏng màu trắng đặc cuối cùng cũng chảy ra từ lỗ đít của mẹ tôi, và con chó cuối cùng cũng xuất hết tinh dịch vào mông mẹ tôi. Tôi nhìn thấy con chó đen từ từ lôi đứa con ra khỏi trực tràng của mẹ nó, đầy kiêu hãnh

Nó vẫy đuôi thể hiện sự chinh phục người phụ nữ trưởng thành mập mạp trước mặt.

Đến tối, mẹ tôi bị kéo về căn nhà tranh, tôi lẻn vào trong. Người mẹ khỏa thân của tôi gục xuống, quay lưng về phía cửa.

Trên đống rơm. Tinh dịch của con chó vẫn đang chảy ra từ lỗ đít của cô. Tôi không khỏi chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy. Mẹ thì không.

Có một chút phản ứng, có lẽ là do cô đã quen với việc được chạm vào. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng việc chạm vào mẹ như thế này là không phù hợp nên tôi nhanh chóng

Anh rút tay lại, thì thầm vào tai cô: "Mẹ." 

Thân thể mẹ khẽ run lên, chẳng mấy chốc mẹ đã quay đầu lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vô thức lấy tay che mặt.

Sống trong những phần riêng tư của riêng bạn. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, đừng sợ, con sẽ cứu mẹ.” "

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, đôi mắt vốn đã suy sụp của bà bỗng nhiên nhìn thấy hy vọng nhưng chẳng bao lâu sau chúng lại tối sầm lại.

Cô cúi đầu: “Tôi như thế này, về lại làm sao có thể nhìn thấy người? "

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Anh sẽ không nói cho người khác biết, anh chỉ nói rằng em đã bị bán làm người hầu. "

Tôi nói tiếp: “Tối nay anh sẽ đưa em đi chơi, trước tiên chúng ta…”

Hắn còn chưa nói xong, ngoài cửa đã có tiếng bước chân, một người đàn ông ngâm nga một giai điệu đi tới.

Mẹ tôi bàng hoàng: “Không, là trưởng thôn, con quái vật đó. "

Tôi cũng hoảng hốt: “Anh ấy nhìn thấy mình ở đây thì coi như xong. "

Mẹ đẩy cọng rơm dưới người ra, nói: “Con trốn vào trong trước đi. "

Thấy căn nhà rơm trống trải này là nơi duy nhất có thể trốn, tôi đành chui vào đống rơm, mẹ tôi bỏ rơm vào

Che nó lại và ngồi lên, cái mông mềm mại của cô ấy vừa nằm trên đùi tôi.

Người bước vào đúng là trưởng thôn. Vừa mở cửa bước vào, anh ta đã nói: “Em đang nói chuyện với ai vậy? "

Mẹ lắc đầu: “Không. "

Anh chàng xảo quyệt nhìn thấy vẻ bất an trên mặt mẹ mình, liền đưa mắt nhìn xuống phía dưới mông của mẹ mình, lạnh lùng nói.

“Có ai trốn dưới đống rơm không?” anh ấy hỏi. "

Mẹ càng hoảng sợ hơn, giọng run run: “Không, không.” 

Trưởng thôn kéo mẹ hắn đi, nói: “Ta muốn xem trong đó con giấu ai?” 

Tim tôi thót lên trong lồng ngực, tôi nắm chặt tay, chỉ chờ anh nhấc ống hút lao lên đánh nhau với anh.

Hãy chiến đấu hết mình.

Đúng lúc cậu định nhổ cọng rơm đi, mẹ cậu chợt quỳ xuống dưới chân trưởng thôn, nhẹ giọng gọi: “Sư phụ, đồ khốn nạn”

Mông nô tỳ ngứa quá, huấn luyện cho tôi đi! "

Trưởng thôn chậm rãi quay đầu lại: “Sao vậy, Vương Thục Phân, đột nhiên tỉnh ngộ? "

Mẹ: “Đúng vậy, mẹ từng là nô lệ không biết bày tỏ lòng biết ơn, nhưng chủ nhân đối với con là người tốt nhất. "

Trưởng thôn bật cười: “Nếu quen nhau sớm hơn thì đã không phải đau khổ nhiều như vậy. Thôi, đưa nó cho tôi."

Nhìn con chó cái của bạn kìa. "

Mẹ do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn quay người lại, ôm lấy cái mông đầy đặn của mình nói: "Sư phụ, xin kiểm tra." 

Kiểm tra. "

Qua kẽ hở của đống rơm, tôi nhìn thấy hết mọi thứ, tôi thấy ông trưởng thôn dùng ngón tay thọc một chút vào lỗ đít của mẹ tôi.

Anh nhìn tinh dịch chó chảy ra từ cơ thể mình rồi nói: “Vừa rồi bị tiểu đen của tôi đụ có sướng không? "

Mẹ nghiến răng nói hai chữ: “Cảm ơn Sư phụ vì món quà. "

Trưởng thôn lại cười điên cuồng: “Thật là một con khốn nạn, bị chó đụ quá say sưa. "Nói xong, bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu đó xuống.

Nhào thật mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ, những ngón tay của mẹ lang thang đến cơ vòng và bắt đầu tác dụng lực.

Anh ta chọn lỗ đít cô, còn mắng mẹ cô: “Ở đây có ngứa không? "

Mẹ gật đầu đau đớn.

Trưởng thôn: "Thật là đĩ. Lỗ đít của cô ấy bị ngứa sau khi bị chó đụ. Vậy thì hãy để sư phụ huấn luyện lại cô ấy."

Hãy thử xem. "

Nói xong, anh cởi quần, lộ ra con cặc đen và dày của mình rồi từ từ cọ xát vào mông mẹ. 

Sau đó dùng một lực rất mạnh vang lên một tiếng cạch cạch, cắm vào trong lòng mẹ tôi, sau đó là tiếng răng rắc và tiếng va chạm của các ụ thịt.

Âm thanh đó nhanh chóng phát ra từ miệng mẹ, một âm thanh rên rỉ. Trưởng thôn vừa chậm lại một lát, người mẹ khe khẽ kêu lên:

“Sư phụ, xin đừng dừng lại.”

Bây giờ trưởng làng còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đứng lên ngăn cặp đôi này lại.

Tôi tình cờ nhặt được một chiếc liềm rỉ sét trong tay và chộp lấy nó.

Trưởng làng và mẹ tôi đang quan hệ tình dục theo kiểu chó. Cả hai đều quay lưng lại với tôi và không ai để ý.

Tôi đã tới phía sau trưởng làng và nhắm vào cổ của trưởng làng. Nghĩ về mọi thứ tôi đã thấy trong làng mấy ngày qua,

Anh ta tập trung toàn bộ sự tức giận vào chiếc liềm không sắc bén và chém nó thật mạnh. Anh chàng thậm chí còn không ậm ừ.

Cô rên rỉ và ngã xuống. Mẹ dường như vẫn còn say sưa với ham muốn tình dục. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy bằng cán liềm.

Một lát sau, hắn tức giận mắng: “Ngươi thật hèn hạ, còn muốn tiếp tục bị đánh!”

Khi mẹ tôi quay lại thì thấy trưởng làng nằm trên vũng máu. Chiếc liềm trên tay tôi vẫn đang rỉ máu. Cô tái mặt vì sợ hãi.

Tôi cười lạnh nói: “Sao thế, anh không nỡ chia tay với em sao?”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô lặng lẽ lau sạch chất lỏng bẩn thỉu ở phần dưới cơ thể bằng quần áo của trưởng làng, rồi mặc quần áo của trưởng làng vào.

Áo khoác dài nói: "Đưa tôi ra ngoài." 

Tôi tưởng cô ấy cũng đang muốn bảo vệ mình nên cũng không nói thêm gì nữa mà bế cô ấy ra khỏi ngôi nhà rơm. Ai biết điều đó ở cửa?

Con chó đen bị trói vào cột gỗ bắt đầu gầm lên như điên khi nhìn thấy mẹ mình.

Anh ta sẽ thu hút những người dân làng khác, kéo mẹ mình và chạy thật nhanh. Khi anh chạy đến cổng làng, ngôi làng phía sau anh đột nhiên sáng lên.

Hàng chục ngọn đuốc được thắp sáng, tiếng cồng chiêng và tiếng nói vang lên như nồi nổ. Thỉnh thoảng lại có người hét lên: “Trưởng thôn bị Vương Thục Phân giết chết.”

La, có người đến nhanh lên. "

6. Đám tang nhục nhã

Nhìn thấy những ngọn đuốc phía sau càng lúc càng gần, mẹ con tôi yếu đuối phải trốn vào bụi rậm một lúc.

Hãy ẩn bên trong trước. Dân làng truy đuổi đã đến tận bên ngoài khu rừng. Một người trong số họ nói, "Tôi nghĩ tôi vừa nhìn thấy con chó cái đó."

Hàng hóa chạy vào rừng. Bạn có muốn đi vào và đuổi theo nó? "

Một giọng nói khác nói: “Không cần đâu, con khốn đó nóng nảy quá, trốn vào chỗ chết này.” 

Trong rừng, chúng ta sẽ đợi ở đây. Khi người phụ nữ kêu cứu, chúng tôi sẽ đi bắt cô ấy. "

Rừng chết? Nó có nghĩa là gì? Tôi khá bối rối khi nghe những gì dân làng nói. Những kẻ đó có thể đang cố dọa tôi.

Hãy làm điều đó.

Tôi đang định quay lại nói điều này với mẹ, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vừa rồi ở phía sau tôi đã biến mất. tôi

Nghe thấy tiếng lá xào xạc, tôi vội chạy tới và bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt.

Cành cây vướng vào tay chân mẹ tôi và cứ kéo mẹ về phía đó. Mẹ tôi đang vật lộn một cách tuyệt vọng. Chiếc áo tôi vừa mặc cho mẹ lại bị rách trong lúc giằng co, nhưng mẹ tôi cũng biết ngoài rừng có dân làng đang canh gác cho mẹ.

Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không dám hét lên.

Cái cây ăn thịt người, tôi nhớ rồi. Tôi biết nếu đi cứu mẹ, tôi sẽ không thể thoát khỏi số phận. Tôi chỉ có thể nhìn vào nó.

Tôi nhìn người mẹ khỏa thân của mình đang vật lộn một cách tuyệt vọng giữa một nhóm cành cây.

Nhưng mọi sự phản kháng của người mẹ đều vô ích. Chẳng bao lâu cô đã bị vướng vào cành cây và chỉ có thể

Hạn chế vặn xoắn cơ thể. Những cành cây kéo mẹ tôi ngày càng gần thân cây, vài cành vươn ra từ thân cây.

Cành tương đối ngắn nhưng lại rất dày, và điều đáng sợ hơn nữa là ngọn của những cành đó không ngừng tiết ra chất dính.

Chất lỏng đặc, có lẽ là dịch tiêu hóa.

Cây này có tiêu hóa được mẹ nó không? Tôi không dám nghĩ tới nữa, nhưng nhìn những cành cây dày đặc, tôi biết

Một mình tôi không bao giờ có thể cứu được mẹ mình. Chỉ có một cách duy nhất, đó là gọi cảnh sát ở ngoài rừng.

dân làng.

Mẹ dường như hiểu được ý tôi, lắc đầu khó nhọc nói: “Đừng gọi họ, mẹ thà như vậy còn hơn”.

Cây dù có ăn thịt cũng không muốn rơi vào tay lũ thú dữ đó lần nữa. "

Bà chưa kịp nói xong thì một cành cây dày đã nhét vào miệng mẹ tôi, bà lập tức bị tước đoạt quyền tự do nói chuyện.

Sau đó, vài cành khác mọc dài ra giữa hai chân mẹ. Rễ chân mẹ bị cành cây buộc chặt.

Cô không thể ngăn những cành cây rậm rạp xâm nhập vào cơ thể mình. Một trong số chúng kéo dài về phía mông của mẹ cô,

Tôi đi ngược dòng nước và cuối cùng dừng lại trên hậu môn của mẹ.

Hậu môn của mẹ hơi lỏng lẻo sau khi bị dân làng chơi đùa mấy tháng nay, còn dịch tiết trên cành cây

Chất lỏng còn có tác dụng bôi trơn, cành cây dễ dàng đâm vào cặp mông béo của mẹ tôi và liên tục đẩy vào. 

Chèn.

Chẳng bao lâu sau, một cành cây nhầy nhụa đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cành cây lạnh cứng có cảm giác ấm áp trong âm đạo mẹ.

Không ngừng có những cú đẩy ra vào cơ thể, điều đáng sợ hơn nữa là bên ngoài hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể mẹ có vài nhánh cây.

Nó cứ lang thang khắp nơi, dường như muốn chen vào cơ thể mẹ tôi. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì mẹ tôi cũng sẽ không bị cái cây này loại bỏ.

Nếu cô ấy tan chảy, phần thân dưới của cô ấy sẽ bị xé nát bởi những cành cây liên tục đâm vào. Lúc này, cách duy nhất là gọi vào cây

Dân làng ở ngoài rừng.

Thế nên tôi lờ đi ánh mắt tuyệt vọng của mẹ và chạy thẳng ra ngoài. Vừa nhìn thấy dân làng, tôi đã hét lên: “Vương Thưfen

Con khốn đó bị vướng vào một cái cây ăn thịt người. Đi kiểm tra nó đi. "

Người đứng đầu thôn dân hừ lạnh: "Quả nhiên, mọi người nhanh chóng đưa cô ấy ra ngoài, để cô ấy chết như thế này."

Nó dễ dàng hơn với cô ấy. "

Dân làng cầm đuốc đến bên cây. Lúc này, mẹ đã bất tỉnh và bị cành cây chắc chắn đâm vào.

Chơi đùa với nó. Một người dân làng đặt ngọn đuốc dưới cành cây, cành cây dường như cảm nhận được sức nóng của ngọn lửa.

Anh nhanh chóng lấy lại, rút nhanh vài cành cây cắm vào người mẹ, chỉ để lại miệng mẹ.

Nhựa dày chảy ra từ âm đạo, âm đạo và hậu môn. Người mẹ yếu đuối nằm liệt trên mặt đất, người đàn ông to lớn cầm đầu nói

Một người dân trong làng nói: “Hãy đi nói với những người khác rằng con chó cái đó đã bị bắt và mang một ít xà phòng lại đây”.

Một lúc sau, những người dân làng khác ra ngoài săn mẹ cũng vào rừng. Họ không quan tâm vào lúc này.

Người mẹ không thể chống cự được nên dùng dây gai trói hai tay ra sau lưng và mang đôi giày nặng nề vào người.

Xiềng xích.

Sau đó, người dân trong làng mang xà phòng ngoại đến nung xà phòng ngoại trên ngọn đuốc cho đến khi mềm ra một chút rồi nặn thành kích thước bằng chục quả bóng bàn.

Sau khi nguội và cứng lại, chúng nhét 7 quả bóng xà phòng vào trực tràng và âm đạo của người mẹ. 

Trước khi mọi chuyện kết thúc, cậu nhét một quả bóng xà phòng khác vào miệng mẹ mình. Sau khi véo mũi, mẹ cô không nhịn được

Anh ta nuốt quả bóng xà phòng một cách tự động. Sau khi mẹ anh nuốt liên tiếp ba quả bóng xà phòng, người đàn ông dừng lại. Bên cạnh anh đã có người.

Một thôn dân thấp giọng lẩm bẩm: “Đối xử tốt với con chó cái này quá, cứ để nó bị cây ăn thịt người tiêu hóa đi.”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng những quả bóng xà phòng mà họ nhét vào miệng và phần dưới cơ thể của mẹ tôi là để trung hòa tính axit của cây ăn thịt người.

Nước tiêu hóa nhưng với tư cách là một người mẹ, dân làng nhất định không cứu con chỉ để cứu con. Chắc chắn phải có điều gì đó tàn nhẫn hơn.

Sự tra tấn đang chờ đợi cô.

Tại quảng trường làng, hàng chục ngọn đuốc chiếu sáng khu vực rộng gần nghìn mét vuông như ánh sáng ban ngày.

Người mẹ trần truồng bị trói sau lưng và quỳ giữa ruộng. Đầu cô ấy cúi thấp, mái tóc cô ấy rối bù và vàng óng. 

Cánh tay và những sợi dây gai dày màu vàng đen buộc quanh người tạo thành sự tương phản rõ rệt, và cặp mông trần trắng nõn ngồi trên cơ thể cô.

Cặp mông của cô trông đầy đặn trên bắp chân, và bộ ngực vốn đã chảy xệ của cô lại trở nên căng mọng hơn nhiều dưới sợi dây gai dầu bó chặt.

Một ông già tóc bạc đã đến gặp mẹ mình với sự giúp đỡ của hai người. Anh ấy có vẻ rất phấn khích.

Anh ta chỉ vào mẹ mình với chiếc nạng trong tay và hét lên: “Con khốn này, nếu tôi nhúng bà vào chuồng lợn, con trai tôi sẽ

Anh ấy sẽ không chết. "

Sao vậy, trưởng thôn là con ông ấy, lòng tôi thắt lại, hoàn cảnh của mẹ tôi lại càng nguy hiểm hơn. 

Quả nhiên, một đại hán bên cạnh lão giả nói: "Vương Thục Phân, con khốn này, còn có thể nói cái gì?"

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt kiên cường trong mái tóc rối bù của mẹ.

Mẹ: “Mẹ đã giết nó. Vì bạn đã bắt được anh ta nên bạn có thể giết hoặc chặt anh ta tùy ý."

Người đàn ông cười khẩy: “Không dễ như em nghĩ đâu. Lão thôn trưởng, xem chúng ta xử lý chuyện này thế nào."

Chó có tốt không? "

Lão giả ho khan vài tiếng nói: "Ta sẽ chặt nàng thành từng mảnh."

Ông lớn: “Ý tôi là, cái đó quá rẻ đối với cô ấy…” Anh ta nói gì đó vào tai ông già.

Tôi thấy ông già thường xuyên gật đầu.

Nói xong, ông to lớn hét lên: “Kéo con lừa gỗ lên.” 

Con lừa gỗ nào? Trái tim tôi bị sốc. Nó bao nhiêu tuổi? Có những thứ cổ xưa và phong kiến ​​như vậy. Nó thực sự lỗi thời.

Sau đó.

Cùng với những tiếng rít nhịp nhàng, một dụng cụ tra tấn bằng gỗ khổng lồ được đẩy ra.

Phải chăng đó là một công cụ tra tấn khủng khiếp được xã hội phong kiến ​​sử dụng để trừng phạt những kẻ ngoại tình phạm tội nghiêm trọng? ? Con lừa gỗ.

Con lừa gỗ này hình như đã lâu không được sử dụng. Bánh xe và trục xe bị rỉ sét, có thể nhìn thấy rõ trên lưng con lừa.

Tôi nhìn thấy vết máu và các vật thể màu vàng. Nguyên tắc của nó gần giống với những gì tôi đã thấy trên Internet. Đó là một bánh xe đẩy.

Chuyển động quay của bánh xe dẫn đến sự giãn nở và co lại của thanh gỗ dưới chân nữ tù nhân thông qua bánh răng nối với bánh xe. Sự tra tấn mà nó mang đến cho nữ tù nhân

Không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý. Bị một chiếc máy gỗ đụ trước mặt mọi người, tôi đã nghĩ đến chuyện đó.

Mẹ sắp bị trói vào đó, trong lòng có chút hưng phấn.

Ngay khi con lừa gỗ bị đẩy ra ngoài, dân làng xung quanh đã náo loạn. Tôi nghe có người nói: “Con điếm này thế là đủ rồi”. 

Quá nhiều và âm hộ của cô phải bị xuyên thủng. "

Trong cảnh đó, mẹ tôi bị hai người đàn ông to lớn kéo lên con lừa gỗ. Cây gậy ố màu trên lưng con lừa gỗ trông giống như

Thanh gỗ hướng vào lỗ thịt của mẹ tôi nên tôi đặt mẹ xuống. Tôi thấy thanh gỗ rất nặng dưới sức nặng của mẹ tôi.

Nó nhanh chóng biến mất vào phần thân dưới của cô.

Sự xấu hổ khiến người mẹ vốn đã kiệt sức, vùng vẫy tuyệt vọng trên lưng con lừa gỗ, nhưng đôi tay bà

Mẹ tôi bị trói sau lưng, những sợi dây da trên con lừa gỗ lớn cố định chắc chắn đùi và eo của mẹ tôi trên lưng con lừa gỗ.

Bây giờ mẹ tôi chỉ biết vặn mình vô ích trên lưng lừa. Người đàn ông bên cạnh ông già cầm một tấm ván gỗ đi tới.

Treo trên cổ mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy dòng chữ trên bảng: Kẻ giết chồng, kẻ giết nhà và kẻ ngoại tình Vương Thưfen.

Dưới con mắt dõi theo của mọi người, con lừa gỗ từ từ bị đẩy về phía trước, thanh gỗ từ từ rút ra khỏi thân dưới của mẹ.

Sau đó anh lại chèn nó vào. Khi tốc độ của con lừa gỗ tăng lên, tốc độ đâm của thanh gỗ ngày càng thường xuyên hơn. của mẹ

Cơ thể run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy của thanh gỗ. Một nhóm đông người đi theo con lừa gỗ để xem trò vui.

Khuôn mặt mẹ đầy vẻ tủi nhục, lông mày nhíu lại, môi dưới cắn chặt bằng răng, trên lưng có những giọt nước to bằng hạt đậu nành nhỏ xuống.

Những giọt mồ hôi, và điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn là quả bóng xà phòng mà người dân làng vừa nhét vào trực tràng của bà ngày càng trở nên khó chịu. 

Theo ý muốn của mẹ. Một người phụ nữ đã có gia đình bị cưỡng hiếp bằng gậy gỗ trước sự chứng kiến của mọi người, trong đó có con trai bà. 

Cô ta cưỡng hiếp cô một cách say mê trong khi đang bài tiết. Sự xấu hổ đã kích thích mẹ không thương tiếc nhưng cây gậy và lực trong âm đạo của bà đã

Dưới sự kích thích kép của xà phòng ở trực tràng, chất lỏng màu vàng nhạt từng đợt chảy ra từ cặp mông béo của mẹ. 

Con lừa gỗ tạo thành một đường màu vàng xỉn trên mặt đất. 

Con lừa gỗ đang đi dọc theo con đường mòn gồ ghề của làng, mẹ nó ngồi trên nó thỉnh thoảng lại càu nhàu. 

Rên rỉ, dân làng gần đó không ngừng chỉ vào người mẹ trên lưng lừa gỗ: “Bây giờ con đĩ này đã bị đụ rồi”.

Đủ rồi, hãy xem cô ấy dám cướp đàn ông như thế nào. "

"Tôi nghĩ để cô ấy ngồi trên con lừa gỗ đối với cô ấy quá dễ dàng, nhưng nó khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ta đoán lão thôn trưởng sẽ không dễ dàng buông tha nàng như vậy. Cứ chờ xem, trò vui sắp tới rồi."

Con lừa gỗ đi khắp làng và âm đạo của mẹ bị xâm nhập cho đến khi nước chảy ra. Cô cũng ngất đi vì khoái cảm cực khoái liên tục ập đến. Khi con lừa gỗ lại đến quảng trường, cách con lừa gỗ đụ mẹ đơn giản là quá kinh khủng để xem:

Âm đạo của cô đỏ bừng vì bị xâm nhập. Nếu mẹ cô chưa sinh con và âm đạo tương đối lỏng lẻo thì tốt hơn nên đổi thành cô gái màu vàng.

Bị trói vào con lừa gỗ và quay vòng tròn như vậy, âm đạo phải xuyên vào đến mức nổ tung. Ngoài ra, cái mông trắng của mẹ còn

Cô ấy đang nhỏ giọt nước xà phòng, nước dãi và bọt chảy ra từ khóe miệng. Đầu cô ấy gục xuống và cô ấy đã bất tỉnh. Khi cô ấy được nhấc lên

Cơ thể trở nên mềm nhũn khi con lừa gỗ nằm trên mặt đất.

Lão thôn trưởng nói với người đàn ông: "Hãy đi chuẩn bị cho ngày mai, để mắt tới con khốn này, sau đó vứt hắn đi."

Chỉ có bạn đang hỏi. "

Người đàn ông gật đầu liên tục, sau đó quay đầu ra lệnh cho người của mình: “Bỏ cô ấy xuống, lau chùi sạch sẽ và trông chừng cô ấy thật kỹ.”

Đêm hôm đó, mẹ sạch sẽ bị nhốt trong lồng gỗ ở quảng trường, gió đêm thổi mẹ trần truồng đi mất.

Mẹ đang run rẩy. Hai người đàn ông to lớn đứng trước chiếc lồng gỗ và quan sát. Không thể cứu được cô ấy. Hơn chục người đang ở đây

Có thứ gì đó đang bận rộn được sắp xếp ở quảng trường. Tôi cố tình bước tới chào hỏi và trao đổi vài lời với một người dân làng.

Giữa lời tôi đột nhiên hỏi: “Anh đang bận gì vậy?”

Người dân trong làng chỉ vào con mẹ trong chuồng và chửi bới dữ dội: “Con mụ này làm chúng tôi mất ngủ.

Ngày mai trưởng thôn sẽ làm lễ tế cho trưởng thôn đã chết, còn gái điếm sẽ được dùng làm vật hiến tế để chôn cùng với trưởng thôn. "

Lòng tôi chợt thắt lại: “Chôn cùng người, chẳng phải là chôn sống sao?”

Dân làng: “Cũng gần như vậy, nhưng cô ấy sẽ không chết nhanh như vậy. Đó là một lăng mộ nhỏ có không gian bên trong.” 

Tức giận, và khi đến lúc, chúng tôi sẽ cố gắng kéo dài sự sống của cô ấy và để cô ấy chết vì bị tra tấn. "

Thấy tôi còn đang ngơ ngác, anh thần bí nói: “Đừng lo, ngày mai em sẽ biết.”

Cuối cùng tôi đợi đến bình minh, nhưng đột nhiên có tiếng cồng chiêng ở quảng trường. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và lao tới đó.

Dân làng đã đông đúc, cánh đồng được treo cờ trắng, cây cối được phủ vải trắng. Trong đó có già làng trưởng

Hàng chục người mặc đồ trắng đứng trước quan tài, bên trong đặt thi thể của trưởng thôn.

Hai người đàn ông to lớn bế mẹ tôi lên. Cô được phủ một lớp gạc mỏng màu trắng, đôi gò má màu hồng và làn da trắng.

Cặp mông to của Huahua vẫn lộ rõ. Mẹ được hai người đàn ông to lớn bế lên và quỳ gối trước quan tài của trưởng làng.

Hình dáng giống như phù thủy đang vẩy nước lên mẹ tôi. Từ những người dân làng gần đó, tôi được biết đó là để lấy nước ra khỏi người mẹ tôi.

Sự bẩn thỉu của mẹ.

Sau đó họ cởi bỏ lớp gạc trắng trên cơ thể người mẹ. Cơ thể trần truồng của người mẹ đã được tắm rửa trông bẩn thỉu hơn trước.

Để hấp dẫn hơn nữa, một người đàn ông to lớn đã chặt đứt hai bàn tay sau lưng của mẹ mình, người còn lại dùng dải ruy băng màu trắng giữ chặt hai tay bà sau lưng. 

Bị trói sau lưng, người mẹ dường như đã chấp nhận số phận của mình và không hề phản kháng vào lúc này. 

Sau khi trói mẹ tôi lại, một người đàn ông to lớn lấy ra một quả bóng vải trắng ra lệnh cho bà: “Há miệng ra.” 

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng để anh nhét cuộn vải vào miệng, sau đó dùng một dải vải trắng buộc chặt lại.

Anh bịt miệng cô lại khiến cô không thể nhổ cục vải vào miệng. Bây giờ tất cả những hạn chế trên cơ thể mẹ đã thay đổi so với ban đầu

Dây gai đã được thay thế bằng vải toàn màu trắng.

Sau đó chúng đưa mẹ lên bàn thờ, bắt mẹ quỳ xuống rồi dùng dây vải trói bắp chân và đùi mẹ lại.

Đứng dậy, ấn chặt đầu mẹ vào bàn thờ, đặt mẹ vào tư thế hếch mông lên. 

Cặp mông to xinh đẹp của mẹ hướng về phía người xem, nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ bay trong gió lạnh

Tôi run rẩy thảm hại. Tôi có cảm giác như mình vừa lật một chai ngũ vị. Có đủ loại hương vị. Tôi không muốn mẹ tôi trở thành...

Bị sỉ nhục như vậy, tôi mong mình có thể tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp của cặp mông to của mẹ đang bị người ta đùa giỡn. 

Lúc này, một người dân trong làng đã nhét một cây sào tre vào giữa hai đùi bị trói của người mẹ khiến hai đùi của bà không thể khép lại được. 

Bằng cách này, tất cả các cơ quan ở phần dưới cơ thể của cô ấy có thể được nhìn thấy trong nháy mắt.

Sau đó, người có vẻ ngoài phù thủy đến gần cái mông to đang bĩu môi của mẹ tôi, và một người dân làng bên cạnh cầm một cây gậy gỗ

Nó giống như một cái đĩa được làm bằng nhiều dụng cụ bên trong. Tôi nhìn thấy bàn tay mụ phù thủy đang khua khoắng trên mông mẹ tôi

Cái gì? Sau đó cô lấy ra hai miếng tre từ đĩa. Nhìn vẻ mặt của cô thì có vẻ như mục tiêu của hai thanh tre này chính là mẹ cô.

Hậu môn co giật không ngừng. 

Sau khi làm ẩm nhẹ cơ vòng của mẹ bằng chất bôi trơn tự chế, mụ phù thủy bắt đầu dùng những miếng tre để xoa bóp cơ vòng của mẹ.

Cô bắt đầu tấn công, khoảnh khắc mảnh tre chạm vào mông cô, mông cô rung chuyển dữ dội. 

Điều này sẽ ngăn chặn các mảnh tre xâm nhập vào cơ thể bạn. Mụ phù thủy vỗ mông mẹ nói: “Nói thật đi, con đang di chuyển mà.

Những lời nói sẽ làm xước lỗ đít của bạn. “Những lời này tựa hồ có tác dụng rất lớn, mẹ tôi chỉ có thể ngừng phản kháng. 

Mọi người đứng nhìn hai miếng tre từ từ tiến vào mông mẹ, rồi lại thêm 2 miếng tre nhét vào giữa hai miếng tre. 

Một đoạn tre dài 3cm, khiến lỗ đít của mẹ tôi bị kéo dãn ra một cách không thương tiếc. Tôi đã bị mù bởi cảnh tượng này.

Nói thẳng ra chỉ là thuốc giãn hậu môn tự chế thôi, nhưng trò vui mới bắt đầu thôi. Một người dân làng nhấc một chiếc

Có thứ gì đó đang bơi trong chậu gỗ. Mụ phù thủy lấy ra một con cá hình con chạch từ chiếc chậu bên cạnh.

Cá sọc dài.

"Đó là một con cá điện." Một người dân làng bên cạnh tôi rõ ràng biết điều nhỏ nhặt này. Tôi vội hỏi anh ấy và anh ấy trả lời

Sau đó anh ấy nói: “Đó là một con cá nhỏ kỳ lạ chỉ có ở con sông cạnh làng của họ. Nó thường chỉ dài mười cm và to bằng

Nó dày khoảng bằng ngón tay cái và thích mọc ở những nơi tối và ẩm ướt, chẳng hạn như bãi bùn ven sông. Điều kỳ lạ nhất là nó săn mồi bằng cách phóng điện. Mặc dù lượng điện nó phóng ra mỗi lần không làm chết người nhưng cũng có thể khiến người bị điện giật tử vong.

Toàn thân tê dại. "

Tôi không thể không lo lắng cho mẹ. Bà phù thủy chết tiệt đó sẽ không đặt con cá điện vào nhà mẹ tôi đâu. Nhưng

Sự thật là nó quá tàn nhẫn. Mụ phù thủy đặt đầu con cá điện vào hậu môn đang mở của người mẹ, người mẹ dường như

Tôi cũng cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trong hậu môn của mình, nhưng dụng cụ bôi hậu môn tự chế đã từ chối nó một cách tàn nhẫn.

Mẹ thắt chặt ham muốn của Yumen. 

Sau đó mụ phù thủy dùng lửa nướng phần đuôi của con cá điện và thấy con cá điện liều mạng lao vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ nó.

Cô bé xuyên qua hậu môn và biến mất trong cặp mông to của mẹ trong thời gian ngắn. Mụ phù thủy nhanh chóng rút ra và tiếp tục đỡ mẹ mình.

Những lát tre Yumen, sau đó lấy từ trong đĩa ra một chiếc nút bần hình quả bầu, nhét đầu nhọn vào trong mẹ.

Mông mẹ, để lại một khúc gỗ nhỏ ở giữa mông mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia với cặp mông béo của mẹ. 

Bây giờ con cá điện vẫn ở trong trực tràng của mẹ.

Cuối cùng, mụ phù thủy bôi thứ gì đó lên em gái trần trụi và hai môi âm hộ dày của mẹ cô.

Tây.

Sau khi mọi nghi lễ đã hoàn thành, lão thôn trưởng tuyên bố: “Lễ tế đã bắt đầu.” 

Một cây sào được truyền qua tay mẹ tôi bị trói sau lưng, và mẹ ôm mẹ tôi như người ta bế con mồi bị bắt thời xa xưa.

Mẹ đã được nâng lên. Có rất nhiều người đến dự đám tang nhưng hầu hết chỉ muốn nhìn thấy những người đàn ông sừng sỏ nhìn thấy cặp mông to của mẹ.

Nhóm người vừa đi vừa nói chuyện với nhau.

"Con mụ phù thuỷ đó là con điếm đó à? Cô ta vẽ gì lên vậy?"

Những người dân làng thất học đang nói chuyện một cách thô lỗ, "Bạn không biết, đó là những lời tục tĩu do phù thủy phát minh ra sao?" 

Ma túy, dù người phụ nữ đó có mạnh mẽ đến đâu, ma túy cũng sẽ khiến cô ấy mất đi bản chất thật và trở thành một con điếm hoàn toàn.

À. "

"Ha ha, nữ nhân kia đã dâm đãng như vậy, thêm thuốc đó sẽ ra sao?"

“Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết thôi.”

Đang nói chuyện, lăng mộ sang trọng được xây dựng qua đêm cho trưởng thôn đã đến, tang lễ của dân làng cũng dừng lại ở đây.

Bên ngoài chỉ có già làng trưởng và một số người thân cận bước vào cùng quan tài của trưởng làng và người mẹ bị trói.

Mẹ đang vùng vẫy trên cột một cách liều lĩnh, ánh mắt bất lực của mẹ khiến tôi có chút buồn nhưng tôi vẫn không nhịn được mà cứu mẹ.

Khi tuyệt vọng, tôi nhớ ra thầy phù thủy do bạn tôi giới thiệu đã mách nước cho tôi và bảo tôi rơi vào đó.

Khi lâm vào tình thế khó khăn, tôi nhanh chóng chạy sang một bên và mở túi tiền boa. Tôi đã viết vài dòng trên đó. Tôi đã nghĩ về nó rất lâu.

Yu đã hiểu.

Ban đêm, trước lăng đốt một đống giấy vàng, người của một trưởng thôn đang canh giữ lăng. tôi lấy

Tôi mua chai rượu đến cạnh anh: “Tối nay anh trực à?” 

Anh chàng thở dài và nói: “Đúng vậy, thật là xui xẻo. Nghe này, người chết cũng có thể tốt như vậy."

Vẻ đẹp của hạnh phúc. Và tôi vẫn muốn thổi gió lạnh về đây. "

Tôi đưa tai lên áp vào tường lăng, quả nhiên bên trong vang lên một tràng âm thanh tục tĩu. Đó không phải là giọng của mẹ tôi sao?

Tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh dâm đãng như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, người bảo vệ cười khổ nói: “Trưởng thôn đang đùa giỡn với người phụ nữ đó bên trong.”

Trưởng làng không phải đã chết sao? Những nghi ngờ trong đầu tôi càng ngày càng dày đặc. Người bảo vệ cũng đưa mẹ tôi vào trong ngày.

Một người bạn thân của trưởng thôn cho biết: “Mụ phù thủy đã bôi một loại thuốc ma nào đó lên huyết mạch của trưởng thôn, hóa ra là như vậy.” 

Để huyết mạch của trưởng làng đã chết có thể vẫn cương cứng, còn cô lại là một gái điếm? Và lỗ mông được bôi một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh.

Loại thuốc tục tĩu khiến âm đạo của người phụ nữ vô cùng ngứa ngáy, nhìn thấy cây cột là muốn nhét vào. Và trong mộ chỉ có huyết mạch của trưởng làng

Nếu là cột, nữ nhân sẽ tự động để cho rễ sự sống xuyên qua. "

Sau đó tôi hỏi: "Vậy cô ấy sẽ không mệt chứ?"

Lính canh: "Tôi biết cậu sẽ hỏi điều này. Cậu quên sợi dây điện mụ phù thủy nhét vào mông con điếm đó à?"

Có phải là một con cá? Nó sẽ phóng điện cứ sau mười phút. Sau khi người phụ nữ tỉnh dậy sau khi có điện, cô tiếp tục xâm nhập vào huyết mạch của trưởng thôn.

Tuyệt đối. "

Tôi cố ý nói: “Anh không muốn thử trò vui như vậy sao?”

Bảo vệ: "Làm sao tôi có tư cách?"

Tôi thấy rằng hầu hết thời gian người lính canh đều ham muốn mẹ tôi và cố tình khơi dậy ham muốn của anh ta. Sau đó anh ấy nói: "Thật đáng tiếc."

Đúng, ban đầu tôi dự định thuê con điếm này trong một tuần. "

Lính canh: "Chết tiệt, tôi còn trả tiền đặt cọc nữa. Đáng lẽ tuần sau mới đến lượt tôi. Ai biết chuyện này sẽ xảy ra?"

Thật là xấu hổ. "

Tôi cố ý nhắc nhở anh ấy: “Không phải con điếm đó bây giờ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh sao?” trong khi chỉ vào lăng mộ.

Lối vào, "Bạn có thể vào và thưởng thức cô ấy bất cứ lúc nào!"

Thị vệ ánh mắt đột nhiên sáng lên, sau đó lại tối sầm: “Loại chuyện này bị dân làng phát hiện, thật đáng sợ.”

Không thể tin được. "

Tôi không ngừng động viên anh: “Muộn như vậy rồi, chỉ có hai chúng ta thôi, chúng ta cũng sẽ không nói cho người khác biết.”

Người bảo vệ gật đầu, tôi nói tiếp: “Từ giờ trở đi, con khốn đó sẽ là của riêng anh vào ban đêm.

Bạn cảm thấy tuyệt vời. "

Người bảo vệ đột nhiên đứng dậy nói: "Ừ, sao tôi không ngờ tới điều đó? Anh trai yên tâm, tôi sẽ không đối xử tệ với anh đâu."

Vâng, sau này bất cứ khi nào bạn muốn chơi với cô gái này, hãy đến với tôi. "

Tôi nói: “Không cần chần chừ nữa, hãy vào nhanh và tôi sẽ trông chừng bạn.”

Người lính canh nhìn tôi và nói: “Đã muộn thế này và sẽ không có ai đến cả. Chúng ta cùng nhau đi vào nhé."

Chỉ là những gì tôi muốn.

Anh mở cửa mộ, ngọn đuốc bên trong vẫn còn sáng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ngâm nga của mẹ anh. Những người không biết

Nghe thấy âm thanh này chắc chắn anh ta sẽ sợ gần chết.

Chúng tôi đi dọc theo những bậc thang ẩm ướt và đến ngôi mộ chính, nơi đặt quan tài của trưởng thôn, nơi mẹ tôi cũng bị giam giữ. 

Kẹt một tiếng, người bảo vệ mở cửa, liếc nhìn đã thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ mình đang ngồi trên bàn trưởng thôn. 

Thân thể vặn vẹo điên cuồng. Thi thể của trưởng thôn nằm ngửa, dương vật dày đặc đứng thẳng như một cái cán lăn.

Ở đó, người mẹ bị trói tay sau lưng ngồi xổm trên đầu chú gà trống của trưởng làng, dùng sức nặng của chính mình khiến chú gà trống chuyển động liên tục.

Trong và ngoài lỗ thịt của chính mình.

Người lính canh chỉ vào mẹ anh và nói: “Người phụ nữ này giờ đã hoàn toàn chìm đắm trong sắc dục. Cô ấy thậm chí còn không biết mình là ai."

Hiểu rồi. "

Tôi nói: “Có cách nào chữa khỏi thứ thuốc tục tĩu đó không?”

Lính canh: “Không được, tác dụng của thuốc sẽ kéo dài ba ngày ba đêm, đến lúc đó vùng kín của nữ nhân sẽ bị xâm nhập.”

Thối. Không nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi. “Nói xong, hắn đi lên lật xác trưởng thôn lại. Người mẹ đã mất đi bản chất, không còn nhìn thấy cặc của hắn nữa.

Lo lắng nhìn quanh, người bảo vệ rút con cặc của mình ra lắc vào mặt mẹ cô, bà lập tức dựa vào người cô.

Đi tới, cô nóng lòng muốn cọ mông vào người lính canh, nhưng vì tay mẹ cô bị trói sau lưng nên cô

Mông không chạm tới được cặc của người bảo vệ, bà mẹ lo lắng rên rỉ.

Người bảo vệ cởi trói cho mẹ tôi, rút miếng bịt miệng bà ra, chỉ vào tôi và nói: "Dùng con khốn của ông đi."

Đi phục vụ em trai tôi nhanh lên. "

Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra tôi. Cô ấy cởi cúc quần của tôi và ngậm con tôi vào miệng.

, Tôi ngơ ngác đứng đó một lúc, mẹ ruột đang thổi kèn cho tôi, tôi chưa bao giờ mơ tới.

Người bảo vệ không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm mẹ trong tay và vung con cặc từ bên này sang bên kia.

Cái mông béo của tôi, tôi đút vào lồn mẹ. Miệng mẹ tôi vốn đang ôm con tôi, theo sự đưa vào của người bảo vệ.

Cơ thể cô ấy mở ra với một tiếng rên rỉ, tôi nhân cơ hội nhét đứa bé dính đầy nước bọt của mẹ vào háng mình rồi đứng sang một bên trong bàng hoàng.

Cô ngơ ngác nhìn con cặc của người bảo vệ ra vào cơ thể mẹ một cách điên cuồng, trong khi mẹ cô đang bị đụ mạnh đến mức liên tục phát ra những âm thanh dâm ô.

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy, và hai bộ ngực của cô ấy đang đung đưa dữ dội.

Tôi đang nghĩ cách giải cứu người mẹ đang bị mắc kẹt trong dục vọng khỏi hang quỷ thì đột nhiên tôi nhìn thấy người bảo vệ.

Nó bắt đầu rung lắc dữ dội như điên, và con cặc của anh dường như bị hút bởi lồn của mẹ, bất kể anh có làm gì đi nữa. 

Ngay cả khi tát vào cái mông trắng nõn của mẹ, tôi cũng không thể rút ra được. Tôi chợt nhận ra con cá điện được nhét vào trực tràng của mẹ tôi đã hoạt động trở lại.

Đã giải ngũ.

Hơn mười giây sau, người bảo vệ cuối cùng cũng ngã xuống đất, con cặc hùng vĩ vốn có của anh ta như bị đốt cháy. 

Anh ta bị kéo mạnh vào giữa hai chân của bà, còn mẹ tôi dường như bị điện giật và bất tỉnh. Cơ hội này không thể bỏ qua, con đặt mẹ khập khiễng

Mẹ vác nó trên vai và lợi dụng bóng tối để chạy về phía thành phố theo lối thoát hiểm mà tôi đã khám phá cách đây vài ngày…

Chương cuối cùng

Tôi bế mẹ trần truồng chạy suốt đêm trên con đường núi hiểm trở, cuối cùng cũng đến được nơi gọi là

thành phố? ? Thị trấn nhỏ đó. Sau khi đưa mẹ vào khách sạn xong, tôi ra ngoài chuẩn bị vé khởi hành. 

Khi tôi trở về phòng khách sạn sau khi mua vé, tôi nghe thấy hàng loạt tiếng la hét tục tĩu từ bên trong phát ra. Tôi đẩy anh ta ra.

Khi tôi mở cửa, hóa ra mẹ tôi đang quan hệ tình dục với một nhân viên khách sạn trên giường. Tôi nhanh chóng loại bỏ nhân viên bán hàng.

Sau khi mắng mỏ cô một cách giận dữ, cô lao ra ngoài. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, cô cảm thấy rất ghê tởm nhưng lại muốn

Vì tác dụng của thuốc tình dục vẫn chưa hết nên khó trách cô ấy. Để không bao giờ để chuyện này xảy ra nữa, tôi quyết tâm

Em sẽ dẫn mẹ đi đặt mua đai trinh tiết.

Tôi mặc quần áo của mẹ và đi đến một cửa hàng giày trong thị trấn. Tôi mơ hồ hỏi ông chủ liệu tôi có thể làm được việc gì ở đây không.

Bạn không thể làm một chiếc quần lót bằng da, loại có khóa.

Ông chủ đưa mắt nhìn mẹ tôi đứng phía sau rồi nói: “Bà có mặc nó không?”

Tôi gật đầu. 

Ánh mắt ông chủ ranh mãnh chuyển động: “Đối với cô, cô ấy là ai? Tùy tiện đeo thứ đó lên người phụ nữ là phạm pháp.”

của. "

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng về điều này. Giá có thể thương lượng."

Người chủ quán vẫn nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ, lắc đầu: “Tôi không thể làm thay bà ấy được, nếu bà ấy như vậy.

Phải làm gì nếu bạn bị bắt cóc? Bạn sẽ bị truy tố. "

Ngay lúc tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đứng sang một bên không còn kìm được nỗi khao khát trong lòng, động động tay.

Khi anh đi loanh quanh phần thân dưới của mình, anh bắt đầu phát ra âm thanh vo ve nhẹ từ mũi. Người bán hàng dường như đã nhận ra thủ thuật này và hỏi

: "Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ này vậy?"

Tôi thì thầm vào tai anh: “Nếu trong nhà anh có một người phụ nữ như vậy, anh có thấy nhẹ nhõm không?” 

Người bán hàng gật đầu nói: “Có vẻ như cô ấy cần may một chiếc quần lót bằng da chắc chắn cho cô ấy.”

Nói xong, anh ta bảo chúng tôi theo anh ta vào phòng sau. Căn phòng tràn ngập mùi da thuộc, anh lấy ra một mảnh vải màu đen.

Tôi không biết mình được bảo loại da nào, "Đây là da tê giác hoang dã. Nó rất chắc và không thể cắt được bằng dao sắc. Bây giờ."

Để tôi đo kích thước của cô ấy. "

Tôi bảo mẹ trèo lên bàn. Lúc này cô ấy đã mất đi bản tính và ngoan ngoãn vâng lời tôi. Chủ quán đã mở cửa cho cô ấy

Dưới váy, một âm đạo sưng tấy và đỏ bừng hiện ra trước mặt anh. Mẹ không khỏi thỉnh thoảng ấn tay con.

Âm đạo dày không phải vì ngại ngùng mà vì ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo. Người bán hàng lấy ra một chiếc thước mềm đặt lên người mẹ.

Anh đo kích thước giữa hai chân và vòng eo của cô.

Người bán hàng không lãng phí thời gian làm việc với chiếc máy, còn tôi chỉ biết đứng sang một bên nhìn mẹ quên mình trên bàn.

Mặt đất chạm vào chính nó. 

Nửa giờ trôi qua. Người bán hàng mang đai trinh tiết đã làm xong đến bàn làm việc của mẹ tôi. Tôi đã giúp anh ấy giữ cô ấy lại.

Tôi thấy người bán hàng đầu tiên sửa chiếc thắt lưng da trên eo mẹ tôi, có khóa trước sau, sau đó ông ấy lấy ra một chiếc khác. 

Chiếc thắt lưng căng ra giữa hai chân mẹ, hai đầu được cố định vào mặt trước và mặt sau của chiếc thắt lưng quấn quanh eo mẹ.

Và khóa nó bằng một chiếc khóa nhỏ.

Người chủ quán đưa chìa khóa cho tôi và nói: “Sau này nếu không có chiếc chìa khóa này thì sẽ không ai có thể mở được lớp lót da ở phần dưới cơ thể của cô ấy”.

Nhưng để giúp cô ấy dễ dàng hơn, tôi đã lắp dây kéo ở hai nơi cô ấy đại tiện để cô ấy có thể làm điều đó bất cứ lúc nào.

Mở. “Tôi nhìn xem, quả nhiên có hai chiếc khóa kéo kim loại chắc chắn được cài ở hai lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi.

Dây kéo ở cửa âm đạo tương đối ngắn nên bạn chỉ có thể nhét một vật gì đó có kích thước bằng hạt đậu nành vào nhưng cũng đủ để mẹ đi tiểu.

Đủ rồi.

Trong những ngày tiếp theo của chuyến đi, mẹ tôi bị chiếc đai trinh tiết mạnh mẽ này khóa chặt trong dục vọng.

Sau bao vất vả, cuối cùng cô cũng nhìn thấy được thành phố quen thuộc của mình, nhưng điều cô không ngờ tới là cơn ác mộng của cô đã ở rất xa.

kết thúc.
