============================================================
  Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ _chương làng_ phần 1
  Tác giả    : Hoa 裤 衩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17430.html
  Tag        : #R-18, #Nhục tiện khí, #Trọng Khẩu 味, #Mẹ con, #拐 卖, #Tình nô, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Chương Làng" Phần 1

Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Chương Làng" Phần 1

Một buổi tối năm 2003

Mẹ thu dọn đồ đạc trong đơn vị và chuẩn bị tan sở sớm. 

Vì hôm nay là cuối tuần, là ngày gia đình chúng tôi quây quần bên nhau nên cô muốn vội về sớm để nấu một bữa tối thịnh soạn. 

Mẹ tôi là giám đốc tài chính của một tổ chức công. Cô nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc, có kỹ năng quản lý xuất sắc và được lãnh đạo đánh giá cao. 

Mẹ tôi là mẫu người vợ đảm, người mẹ đảm việc trong phòng khách cũng như trong bếp. Dù thời gian đã khắc lên đôi má cô vài vết chân chim khó nhận thấy nhưng sức hút của cô vẫn khó quên. 

Bầu trời có chút u ám, trên đường cũng có rất ít người. Có lẽ là do cuối tuần. Mọi người đều háo hức được về nhà.

Mẹ đang đạp xe về nhà và chợt nhận thấy có điều gì đó không ổn. Hình như có một chiếc xe tải đang đuổi theo cô ấy. Lúc đầu cô không để ý. Sau khi rẽ vài góc phố, chiếc ô tô vẫn bám theo cô không xa cũng không gần. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô không khỏi nghĩ đến sự việc được báo chí đưa tin mấy ngày trước, tức là gần đây có rất nhiều phụ nữ đã biến mất trong thành phố. Người ta nói rằng họ đã bị một nhóm buôn người bắt cóc và bán ra khỏi thị trấn. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi rùng mình.

Nhưng mẹ tôi cứ tự an ủi mình: Mình đã 40 tuổi rồi, ai lại bắt cóc mình? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ lại cảm thấy chiếc xe phía sau vẫn bám theo mình như một bóng ma. Cô càng cảm thấy bất an, vô thức phóng xe tăng tốc. 

Khi đang đi qua một khu rừng xung quanh ít người, chiếc ô tô bất ngờ tăng tốc vượt qua mẹ tôi rồi dừng lại trước xe đạp của mẹ tôi. Cửa xe vừa mở, hai người đàn ông đeo mặt nạ lao ra, một con dao sắc bén kề vào cổ mẹ tôi. 

"Con...con định làm gì..." Mẹ bị sốc. 

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói trầm thấp nói: "Thành thật đi, đừng sủa, lên xe với chúng tôi đi."

"Buông... buông ra, tôi... giúp!" Mẹ run rẩy hét lên. 

"Chết tiệt... tìm chết..." Một người đàn ông lập tức bịt miệng mẹ mình lại. 

Mẹ tôi quá sợ hãi đến mức không biết kháng cự thế nào nên họ đã ép bà lên ô tô. Ngoài tài xế, trong xe còn có hai người đàn ông đeo mặt nạ khác. Một người lạnh lùng nói với cô: “Cô đã sống ba mươi bốn mươi năm rồi, cô nên biết sự thật. Nói thật, chúng tôi chuyên đưa phụ nữ đi nơi khác hưởng lạc. Hôm nay cô may mắn gặp được chúng tôi. Hoặc là cô nghe lời chúng tôi, nếu không anh em chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể cô và ném cô xuống sông cho cá ăn.”

Người mẹ run rẩy nói: "Sao lại trói tôi? Tôi đã hơn 40 tuổi, ở nhà đã có chồng và con trai. Xin hãy để tôi đi."

Người đàn ông đeo mặt nạ khịt mũi: “Có người muốn mua phụ nữ trung niên như cô. Xem ra chồng cô đã lâu không làm tình với cô rồi. Đừng lo, nơi nào chúng tôi đưa cô đến cũng sẽ có rất nhiều nam nhân muốn làm tình.”

Những lời này chạm đến nỗi đau của mẹ tôi nhưng bà không thể trả lời. Quả thực bây giờ mẹ tôi không có khái niệm gì về đời sống tình dục. Mặc dù cô thường xuyên đi tất, giày cao gót và quần bó gợi cảm nhưng bố cô không còn quan tâm nhiều đến cô nữa. 

Mỗi lần mẹ đi tắm, nhìn thấy bộ ngực chảy xệ của con, mẹ không khỏi xót xa. 

May mắn thay, mẹ tôi luôn khá tự tin về cặp mông của mình. Chúng đầy đặn nhưng không đầy đặn. Họ chắc chắn và vững chắc. Họ giữ chặt váy, hai mông tròn trịa và đàn hồi. 

Lúc này, tên côn đồ lấy ra một miếng giẻ rách và nói với mẹ tôi: “Mở miệng ra”.

Mẹ tôi chưa kịp bình phục hoàn toàn thì tên côn đồ đã mở miệng và nhét mảnh vải vào. Sau đó hắn dùng băng dính bịt miệng bà lại. Lần này, mẹ tôi hoàn toàn bị tước đoạt quyền tự do ngôn luận. Sau đó, hai tay của cô bị còng ra sau lưng, và mắt cô bị bịt vải đen. 

Chiếc xe đang xóc trên đường, người mẹ bất ngờ gặp phải thảm họa này rất bối rối không biết số phận đang chờ đợi mình là gì. 

Lúc này chúng tôi đang hồi hộp chờ mẹ về. Khi bố cô gọi điện đến cơ quan và hỏi chuyện thì những người ở cơ quan nói rằng mẹ cô đã về rồi. Chúng tôi nghĩ có thể mẹ đã đến nhà họ hàng nên chúng tôi gọi điện đến nhà từng người họ hàng nhưng nhận được câu trả lời là mẹ chưa từng đến nhà đó bao giờ. Chúng tôi thấy có gì đó không ổn. Mẹ vẫn chưa về nhà cho đến 11 giờ đêm nên chúng tôi đã gọi cảnh sát. 

Lúc này, tại một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô thành phố, mẹ tôi bị chặt hai tay sau lưng, bịt miệng bị đưa ra khỏi xe, tấm vải đen được tháo ra khỏi mắt. 

Một người đàn ông trông có vẻ lãnh đạo bước tới, nhìn bà mẹ bụ bẫm và nói: "Ừ... không tệ, chúng ta lại bắt được một sản phẩm nấu chín khác. Có vẻ như tối nay chúng ta có thể chuyển hàng đi."

Mẹ rên rỉ và giãy giụa nhưng sức phản kháng của mẹ dường như quá yếu ớt. 

Bọn côn đồ đưa cô vào một nhà kho và nhốt cô cùng với những phụ nữ bị bắt cóc khác. 

Nửa đêm, mẹ tôi và những người phụ nữ bị bắt cóc khác bị áp giải ra khỏi nhà kho và lên một chiếc xe container. Mẹ tôi, giống như tất cả những người phụ nữ khác, bị còng tay ra sau lưng và bị bịt miệng. 

Chiếc xe chạy trong bóng tối khoảng 30 phút và đến một bến tàu. Một chiếc thuyền nhỏ cải trang thành một chiếc sà lan bình thường đã đợi sẵn ở bến tàu đơn sơ. 

Những người phụ nữ bị cướp lần lượt bị đẩy ra khỏi xe, ngay sau đó mẹ tôi cũng bị đẩy ra ngoài. Nhìn mọi thứ trước mắt, mẹ tôi biết tình hình không ổn. Có vẻ như vụ bắt cóc phụ nữ thực sự sắp xảy ra với cô ấy. Nghĩ đến nỗi đau khổ của những người phụ nữ bị bắt cóc mà bà từng thấy trên báo, mẹ cô theo bản năng giằng co, bởi một khi đã lên tàu đồng nghĩa với việc bà mất đi tự do cá nhân. 

Nhìn thấy mẹ cô phản kháng, những người đó đẩy mạnh cô và hét lên: "Thành thật đi! Nếu không cô sẽ đau khổ rất nhiều..."

Xung quanh bến tàu có hàng chục ông lớn canh gác, không thể nào trốn thoát được. Mẹ nhìn thấy một đống quần áo phụ nữ chất đống trên mặt đất, một người đàn ông to lớn lạnh lùng nói: "Cởi hết quần áo ra, nhanh lên."

Mẹ tôi đứng đó có chút bối rối. Đại hán cười lạnh nói: "Yên tâm, chúng tôi không có hứng thú với các ngươi, nhưng những người các ngươi đi tới đều như bà già mập mạp như các ngươi. Mau cởi quần áo ra đi, đây chỉ là biện pháp ngăn cản các ngươi nữ nhân chạy trốn."

Nếu cô không cởi quần áo, nếu họ làm vậy, cô có thể còn nhục nhã hơn, nhưng mẹ cô không thể thuyết phục mình cởi quần áo ở nơi công cộng. Người đàn ông nhìn thấy vậy liền tiến tới cởi bỏ quần áo của cô trong ba nhát. 

"Đừng... dừng lại... lũ côn đồ này, các ngươi không thể chạy trốn được." Mẹ tôi hét lên trong lòng. Lúc này, cô vẫn không từ bỏ hy vọng cuối cùng và vùng vẫy quyết liệt. 

Tất, quần bó, quần lót, áo và áo lót bị vứt khắp sàn. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi khỏa thân đứng đó và hai người đàn ông to lớn trói bà bằng dây gai dầu. 

Lúc này, người lãnh đạo không biết từ đâu lấy ra hai quả bóng nhỏ hình quả trứng, có gắn điều khiển từ xa phía sau, một bằng nhựa và một bằng kim loại. 

Mẹ chỉ nghe anh nói: “Đặt cái này vào trong cô ấy”.

Mẹ có một linh cảm không rõ trong cơn hoảng loạn. Quả nhiên, hai ông lớn còn lại cầm hai quả bóng hình quả trứng không ngừng nhìn vào phần thân dưới của mẹ. Lúc này, hai người đàn ông to lớn còn lại túm lấy hai tay trói sau lưng của người mẹ và đẩy bà xuống đất. Hai người đàn ông to lớn khác giữ chặt đùi cô. , khiến hai chân cô không thể khép lại được, sau đó một người đeo găng tay nhựa bôi một loại chất lỏng nào đó vào lỗ đít của mẹ cô, sau đó mẹ cô cảm thấy có vật gì đó đè vào cửa âm đạo của mình. Người đàn ông dùng một lực nhẹ, quả bóng hình quả trứng được đưa sâu vào âm đạo của cô. 

Chẳng mấy chốc, một cảm giác mát lạnh do kim loại mang lại ập vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi cố gắng siết chặt cơ vòng, nhưng dưới tác động của chất lỏng vừa bôi quanh hậu môn của mẹ tôi, quả cầu kim loại dễ dàng xuyên qua hàng phòng thủ của hậu môn mẹ tôi, và bị ngón tay của người đàn ông đẩy sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Đôi mắt của mẹ mở to, chỉ có con ngươi của mẹ mới có thể biểu lộ tâm trạng của mẹ lúc này. 

Hai sợi dây kéo bộ điều khiển và nó vẫn treo dưới mông mẹ tôi. Người lãnh đạo vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi và nói: "Đừng lo lắng. Đây là máy rung. Nó sẽ không làm tổn thương cơ thể của bạn. Nó chỉ giúp bạn phấn khích trong suốt cuộc hành trình."

Nói xong, anh bật công tắc trên hai bộ điều khiển, máy rung nhét vào hai lỗ của mẹ bắt đầu rung điên cuồng. Một cảm giác dễ chịu chưa từng có đập vào trán cô từ phần thân dưới. 

"A... sao có thể..." Mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ. Rõ ràng những điều đó mang lại cho cô niềm vui bản năng. Thân là trung thành nhất, người mẹ khỏe như hổ ở tuổi bốn mươi tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Có một điều như vậy. Mẹ tôi, người luôn có phong cách bảo thủ, rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy những đồ vật khiêu dâm đáng xấu hổ này. 

Nhưng người mẹ dè dặt không dám biểu lộ sự vui mừng trong lòng nên đành phải nhắm mắt, cắn môi. Những kẻ buôn người đã nhìn thấy rất nhiều thứ đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Hai người đàn ông to lớn kéo mẹ lên khỏi mặt đất, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Đi đi con đĩ, xuống thuyền từ từ tận hưởng đi.”

Nói xong anh đẩy mẹ xuống thuyền. Hai chiếc máy rung ở phần thân dưới của cô vẫn rung mạnh. Khi bước đi, cô phải kẹp đùi, vặn người để giảm sự kích thích của máy rung lên người. 

Mẹ tôi bị đưa vào nhà kho dưới cùng, và bọn buôn người trói đùi và chân bà bằng dây gai dầu. Những người phụ nữ ở đây đều giống mẹ, tay chân bị trói bằng dây gai, có người bị bịt miệng bằng những quả bóng vải. Hai chiếc điều khiển từ xa được kéo từ hai lỗ ở phần thân dưới của chúng. Các máy rung được nhét trong cơ thể người mẹ và các phần thân dưới khác tạo ra âm thanh vo ve đặc biệt gay gắt ở khoang dưới cùng. 

Sáng hôm sau, cảnh sát tìm thấy chiếc xe đạp của mẹ tôi bị bỏ bên đường trên đường đi làm về, túi xách của mẹ tôi vẫn còn trong giỏ. Lúc đó có người nhìn thấy mẹ tôi bị hai người đàn ông to lớn đẩy vào một chiếc xe tải màu trắng. Chúng tôi nhận ra có thể mẹ đã bị bắt cóc nhưng chúng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và hy vọng đó không phải là sự thật nên đã gửi thông báo tìm người mất tích khắp nơi nhưng đã mấy ngày trôi qua mà vẫn không có tin tức gì từ mẹ. 

Lúc này, trên thuyền buôn người, quả trứng rung chuyển trong cơ thể mẹ tôi vẫn đang kích thích các giác quan của bà một cách điên cuồng. Nó không chỉ mang đến cho cô cảm giác xấu hổ mà còn mang đến cho cô niềm vui chưa từng có, âm đạo của người mẹ đã rỉ ra tinh dịch từ lâu. Và chiếc máy rung kim loại trong lỗ đít của mẹ cô đã mang đến cho cô sự kích thích giác quan chưa từng có. 

Mặc dù độ rung của máy rung dần yếu đi do mất năng lượng điện nhưng mẹ tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi những làn sóng cực khoái mà máy rung mang đến cho mẹ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu khi mẹ tôi ở trong căn nhà gỗ tối tăm. Hàng ngày có người bưng thức ăn xuống, đặt bát thức ăn cạnh đầu nhưng không cởi trói tay chân nên chỉ có thể ăn bằng miệng như chó. 

Không biết đi bao lâu, cuối cùng thuyền cũng tới nơi. Mẹ tôi và những người khác được hộ tống ra khỏi thuyền và đuổi kịp một chiếc xe tải kiểu cũ. Xe va chạm trên đường núi hiểm trở hơn 2 tiếng đồng hồ, một ngôi làng quy mô nhỏ xuất hiện trước mặt mọi người. 

Người mẹ và những người phụ nữ khác được hộ tống đến một quảng trường trong làng. Quảng trường đã được bao quanh bởi những dân làng đầy dục vọng. Ở giữa quảng trường có khoảng chục giá đỡ bằng gỗ cao nửa thắt lưng có dây gai và thắt lưng đặt trên đó. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng chúng được dùng để trói người. 

Kẻ buôn người đưa cho mỗi bà mẹ và những người khác một quả bóng cao su có thắt lưng ở hai bên. Người mẹ và những người khác được yêu cầu đưa quả bóng vào miệng và khóa đai sau đầu. 

Mẹ và những người khác làm theo lời họ, chỉ với một tiếng click, quả bóng đã nhét chặt vào miệng mẹ. Chỉ khi đó mẹ mới nhận ra rằng bây giờ mẹ thậm chí không thể nuốt được. 

Sau đó mẹ được đưa đến một trong những giá đỡ. Hai người đàn ông to lớn tiến tới vặn tay bà mẹ ra sau lưng. Họ trói chặt lưng cô bằng sợi dây gai trên giá, sau đó ấn cô vào giá sao cho mông cô hướng về phía khán giả bên dưới. Họ dùng dây đai để cố định vòng eo của mẹ vào giá đỡ. Cuối cùng, họ cố định hai bàn chân của mẹ vào hai chân của giá đỡ để hai chân mẹ không thể khép vào nhau. 

Tất cả phụ nữ đều bị trói vào khung như mẹ, mông giơ cao trên khung, chờ dân làng lựa chọn. 

Những người xem lần lượt đến giữa sân, dùng mắt và tay để tự mình lựa chọn nữ nô mà họ thích. Một số bàn tay chạm và véo vào mông của mẹ, thậm chí còn khám phá hậu môn giữa hai mông của mẹ. Lỗ đít của mẹ co giật theo bản năng dưới sự kích thích bên ngoài, khiến những dân làng dâm đãng mở to mắt. 

Cũng giống như những món đồ được bán ở chợ nô lệ, người mẹ thành thục xinh đẹp cúi đầu, nước bọt của bà không ngừng chảy ra từ hai bên quả bóng trong miệng, nhỏ xuống đất, tạo thành một sợi chỉ trắng bạc dưới tia nắng. 

Một người phụ nữ trí thức cao quý như mẹ là báu vật ở đây. Chưa đầy mười phút, cô ấy đã bị bán...

1. Bị đối xử bất công và bị sỉ nhục

Một đêm mùa hè năm 2003, một ông già bẩn thỉu và xấu xí ở một mình một mình đưa mẹ về nhà sau khi trả 8.000 nhân dân tệ. 

Đây có thể không được coi là một ngôi nhà. Mọi thứ đều bẩn thỉu và bừa bộn, ruồi bay khắp nơi. Đêm đó, mẹ tôi bị trói vào chiếc giường gỗ mục nát. Ga trải giường trên giường tối màu, bẩn thỉu, nhớp nháp, nhờn rít và còn bốc ra mùi hôi thối khó chịu. 

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn dầu. Dưới ánh đèn mờ ảo, thân hình trắng trẻo của mẹ trông thật xinh đẹp. 

Sau bữa ăn, ông lão trèo lên người mẹ mà không tắm rửa, dùng đôi bàn tay nhăn nheo xoa xoa bộ ngực to của mẹ, dùng răng cắn mạnh vào núm vú của bà. 

Như mười năm chưa được nếm thịt, ông già không biết xấu hổ chơi đùa với từng bộ phận trên cơ thể mẹ tôi, gần như từng tấc da thịt của bà đều bị cái miệng bẩn thỉu của ông ta hôn lên. 

Đêm đó là đêm đen tối nhất trong cuộc đời mẹ tôi...

Khi bọn buôn người rời đi, chúng còn đưa cho người mua những dụng cụ hiện đại để huấn luyện nữ nô lệ, bao gồm các loại dụng cụ cắm hậu môn, thụt rửa, que thủy tinh...

Mẹ tôi là một nô lệ có địa vị thấp trong gia đình đó. Cô bị nhốt trong nhà suốt ngày và bị ông già hãm hiếp cả ngày lẫn đêm. 

Mẹ tôi nhiều lần nghĩ đến việc bỏ trốn, mấy lần bà cũng bỏ chạy đến bìa làng. Tuy nhiên, vì không biết đường nên cô bị dân làng đuổi ra ngoài và bắt giữ. Để ngăn cô trốn thoát lần nữa, ông già mua cô đã cho cô một bài học nghiêm khắc và tra tấn cô đến chết. 

Ông già siết chặt kiểm soát mẹ mình. Anh ta cùm chân cô khi cô đi làm đồng và không cho cô ra khỏi nhà. Từ đó mẹ cô từ bỏ ý định trốn thoát.

Lão già có tâm tính hơi biến thái, lúc nào cũng đánh người. Nếu mẹ tôi không vâng lời, ông ấy sẽ không hề tỏ ra thương xót mà lần nào cũng khiến bà khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

Ngày qua ngày, thời gian trôi qua nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã hai tháng trôi qua, mẹ tôi dần biến thành một nô lệ phục tùng, mặc cho người đàn ông chơi đùa với mình. Ông già này thích thân hình đầy đặn của cô và nghị lực đến kinh ngạc. Anh ta thường hành hạ cô đến nửa đêm. 

Một ngày nọ, mẹ trần truồng của tôi đang lau sàn nhà. Ông già đang ngồi trên ghế đá trong nhà gặm chân gà. Trên bàn có một bát rượu gạo. Khi nhìn thấy cặp mông to tròn, bụ bẫm của mẹ vặn vẹo, ham muốn trong anh lại bùng lên. 

"Tới đây!" Ông già uống một ngụm rượu mạnh. 

Mẹ tôi đang tập trung quét sàn. Cô giật mình khi nghe thấy tiếng hét của người đàn ông, nhưng cô phải rụt rè bước đến chỗ ông già và cúi đầu đứng đó. 

Ông lão nhìn thấy bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ thì bất ngờ giơ tay đổ bát rượu gạo lên tim bà. 

"A..." Mẹ không có chuẩn bị cho việc này, ngực cảm thấy lạnh lẽo. Chiếc áo mỏng của cô ướt sũng và bên dưới không có áo lót. Một cặp đỉnh thịt lập tức xuất hiện, hai núm vú ở hai đỉnh tối sầm khiến máu người dồn dập. 

Ông lão giơ đôi tay bẩn thỉu véo thật mạnh bộ ngực đầy đặn rồi mở miệng hôn mẹ. 

“Ừm…đừng…” Mùi hôi thối nồng nặc khiến mẹ tôi không thở được. Ngay khi cô chuẩn bị rời đi, ông lão đã đưa một tay tới mông mẹ và véo thật mạnh. 

Mẹ muốn im lặng nhưng ông già đã thọc mạnh ngón tay vào lỗ đít của mẹ, khiến mẹ hét lên đau đớn. Mẹ vừa mở miệng thì ông già ghê tởm đã đẩy thức ăn trong miệng vào miệng mẹ. 

"Ừ..." Mẹ cảm thấy buồn nôn. 

"Ăn nó đi!" Ông già vỗ mạnh vào mông mẹ béo. 

Nước mắt lưng tròng, người mẹ cố gắng nuốt những gì người đàn ông đã nhai. 

“Nâng mông lên…” người đàn ông vừa nói vừa nhét chiếc chân gà đã nhai vào hậu môn của mẹ. 

Ông lão lấy dây trói mẹ vào chân sân khấu, giống như con chó cái ông nuôi. 

Khi ông già đang chơi đùa thì bên ngoài có tiếng nói. 

"Lão Trần... ngươi có ở nhà không?"

Hóa ra là khách hàng thường xuyên của nhà ông lão. Ông ấy mang theo một chiếc túi màu đen và mỉm cười bước vào, nói rằng ông ấy có mang theo dụng cụ thụt rửa mới để dùng cho mẹ tôi. 

Ông lão lập tức gọi mẹ đến: "Con khốn này, xin hãy đưa lỗ đít của con cho quý nhân xem. Ông ấy đã mang đến cho con thứ gì đó tốt đấy." Mẹ nhìn thấy bạn của người chủ lấy từ trong túi ra một chiếc dụng cụ nong hậu môn màu bạc sáng bóng và một chai lớn chất lỏng màu trắng đục. Biết bọn họ lại định đùa giỡn với lỗ đít của mình, anh quỳ xuống đất cầu xin: “Làm ơn, không cần thụt, anh hứa với em tất cả.

Một tiếng “bụp”, ông chủ quất mạnh vào mông mẹ tôi: “Con khốn, con không có quyền lựa chọn, hãy cho khách xem lỗ mông của con đi. “Nói xong, hắn lại giơ roi lên giả vờ đánh xuống.

Mẹ không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn bước đến gần khách, dùng tay dang rộng mông để lộ ra hậu môn đang co thắt lo lắng.

Vị khách nhìn chằm chằm vào lỗ mông của mẹ một cách thèm muốn trong ba phút, và hào hứng nói với chủ nhân của mình: “Làm thế nào mà bạn lại làm cho lỗ mông của con chó cái này trở nên hoàn hảo đến vậy? "

Người chủ của mẹ trả lời: “Mặc dù tôi chỉ bỏ ra 0.000 nhân dân tệ để mua con chó cái này nhưng tôi không tốn nhiều công sức vào cái mông của con chó cái này. "

Người khách cầm chai chất lỏng màu trắng sữa lên, lắc lắc nói: “Muốn cặp mông hoàn mỹ này vĩnh viễn trở thành tài sản riêng của mình sao? Muốn con khốn này lắc mông cầu xin ngươi lần sau cho nó uống thuốc xổ sao?" Sau đó đổ hết chất lỏng vào mông con khốn này." 

Người chủ nhận lấy lọ thuốc xổ được cho là chuyên dùng cho mông mẹ và mỉm cười đầy hiểu biết.

Nửa giờ sau, người mẹ bị trói vào chiếc bàn thụt do người chủ đặc biệt làm cho cô. Hai chân cô dang rộng và treo cao. Một dụng cụ nong hậu môn màu trắng bạc được đưa vào mông mẹ và kéo căng lỗ đít của bà mẹ ra. Chai dung dịch thụt đặc biệt treo phía trên mông cô và đang từng giọt đi vào trực tràng của người mẹ qua một ống nhựa mỏng.

Tiếng rên rỉ liên tục của người mẹ vang vọng trong căn phòng đựng thuốc xổ trống rỗng, trong khi chủ nhân và các vị khách đang tận hưởng “cảnh đẹp” mẹ vừa thụt vừa uống rượu ở bàn bên cạnh.

Người mẹ đã ngất đi vì đau đớn vì phương pháp thụt mãn tính. Khi người mẹ tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng nằm cạnh chủ nhân, mọi vết trói trên người đều được cởi bỏ. Ông chủ ngã xuống vũng máu, con dao sắc nhọn gây tử vong nằm trong tay người mẹ. Đúng lúc mẹ tôi đang ngơ ngác thì một nhóm người từ ngoài cửa xông vào trói mẹ tôi trần truồng mà không hỏi han một câu. Mẹ tôi thấy rõ ràng là họ hiểu lầm rằng cô đã giết chủ nhân của mình, mẹ tôi nhanh chóng bào chữa: “Tôi không làm điều đó.” 

Người đứng đầu nói: “Có cả núi bằng chứng mà cô còn dám ngụy biện. Đến, bịt miệng cô ta lại và đưa cô ta đến gặp trưởng thôn.” "

Mẹ tôi nghe tin sắp được đưa ra ngoài, nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân nên vội nói: “Con hãy mặc quần vào trước. "

Khi ông lớn đứng đầu nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình, ông chợt nhận ra và nói với ông lớn đang cầm sợi dây gai trên tay: “Mặc con khốn này vào bộ đồ lót bó sát. Và đặt hai thứ này vào cái lỗ bên dưới cô ấy. "Anh ta đưa hai chiếc máy rung cho ông lớn...

Người đàn ông còn mang đôi tất màu da trong suốt và đôi giày cao gót màu đen cho mẹ. Hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ thật quyến rũ.

Trên con đường sỏi gồ ghề, mẹ tôi được hộ tống đến nhà trưởng thôn với những bước chân nặng nề. Hai sợi dây gai được buộc chặt giữa háng của cô, hai nút dây vừa ấn vào hậu môn và âm đạo của cô để máy rung ở hai lỗ của cô không bị tuột ra ngoài. Mỗi khi mẹ cô bước một bước, sợi dây gai giữa háng và máy rung trong lỗ thịt sẽ kích thích mạnh phần thân dưới của cô.

Hai bên đường dân làng tấp nập đến xem. Một số trong số họ là những phụ nữ quê mùa tốt bụng, nhưng phần lớn lại là những kẻ dâm đãng trong làng. Họ nghe nói rằng một nữ nô lệ của một gia đình nào đó đã giết chết chủ nhân của mình và bị áp giải đến nhà trưởng làng với mông trần. Hãy nhanh chóng đến và nhìn vào cơ thể của người phụ nữ này.

Sau bao thử thách trên con đường rải sỏi, cuối cùng mẹ tôi cũng được đưa về nhà trưởng thôn. Cô rất ngạc nhiên khi biết trưởng làng thực ra lại là khách ở nhà chủ.

"Con... hóa ra là con..." Mẹ dường như chợt hiểu ra điều gì đó.

"Ừm..." Mẹ cố gắng. Cô nhận ra rằng mình có liên quan đến một vụ giết người và những bằng chứng rất bất lợi cho cô.

Trưởng làng bước vào kho củi nơi mẹ ông đang bị giam. Người mẹ trần truồng bị trói hai tay ra sau lưng và treo trên xà. Một sợi dây gai được buộc quanh eo cô. Đầu kia của sợi dây gai cũng bị treo trên xà khiến cô phải bĩu môi. Một thanh gỗ khác bị buộc giữa hai chân mẹ khiến mẹ không thể khép chân lại được.

Tay trưởng thôn chạm vào mông mẹ và khám phá hậu môn của bà. Lúc này, sợi dây gai giữa mông của cô đã được tháo ra và máy rung cũng được lấy ra. Chiếc giẻ nhét trong miệng mẹ cũng được rút ra thay bằng một miếng bịt miệng kiểu Nhật để bịt miệng mẹ. Nước bọt của mẹ cứ chảy ra từ cái lỗ nhỏ trên quả bóng. 

Trưởng thôn tự nhủ: “Ta đã nghe từ lâu rồi, tên nô lệ nhà Lão Vương là con khốn nạn nhất trong thôn. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể xem xét kỹ hơn. Nó thật đẹp. “Mẹ tôi bị trói trong tư thế này và chỉ có thể tránh được bàn tay ghê tởm của trưởng làng bằng cách vặn eo, nhưng việc lắc mông khiến bà càng gợi cảm hơn. 

Trưởng làng tháo miếng bịt miệng ra khỏi miệng mẹ anh và nói: “Nếu con đồng ý làm nô lệ cho cha, ngày mai cha sẽ đảm bảo rằng con sẽ ổn. Bây giờ bạn đã giết ai đó, bằng chứng là thuyết phục. Cho dù có quay lại thành phố, bạn cũng sẽ chết." 

Mẹ tôi giận dữ mắng: “Đừng nghĩ tới chuyện đó! Ngươi là một con thú có mặt người, lòng thú, ngươi giết người rồi cố tình gieo rắc lên người ta, ta sẽ vạch trần ngươi!” 

Trưởng thôn cười lạnh: "Thật sao? Hiện tại cả thôn có thể chứng minh ngươi là hung thủ, lời nói của ngươi sẽ không có người tin." 

"Mẹ không tin là không có công lý và luật pháp cũng công bằng. Con, một kẻ hèn hạ, đổ tội giết người, chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Ông trời sẽ không để những người như con ra đi", mẹ tôi hào hứng nói.

"Công lý? Haha... Lời ta nói ở thôn này đều là sự thật! Nếu ngươi rơi vào tay ta, trách ngươi số phận xấu xa, nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ khiến ngươi sống còn hơn chết." Vẻ mặt trưởng thôn thay đổi, ác độc nói. 

Trưởng làng ngậm tẩu thuốc trong miệng. Anh đang cởi cúc quần và đi theo sau mẹ. 

Mẹ tôi không biết anh ta đang làm gì nên quay đầu lại nhìn với vẻ kinh hãi.

Trưởng thôn vỗ mạnh vào mông mẹ tôi: “Đồ khốn nạn, ngày mai sẽ bị kết tội dụ dỗ đàn ông và giết chủ nhân của ngươi! Cho ngươi làm tình với con chó đực ở nhà, bây giờ để ngươi làm ấm trước đã.”

Trưởng thôn nói xong, hạ sợi dây xuống một chút, mẹ tôi quỳ xuống đất.

Trưởng thôn lấy dương vật đen và dày của mình ra rồi đẩy vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi.

“Không…” Mẹ hét lên buồn bã và giận dữ.

Trưởng thôn phớt lờ cô, dùng hai tay giữ lấy cặp mông béo của mẹ cô và đụ cô theo ý muốn, vừa vỗ vào mông cô vừa vỗ lưng.

"Pah...pah..."

Những âm thanh giòn tan của da thịt vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ. 

Trưởng làng đang hút hookah một cách chậm rãi và chậm rãi một cách thích thú, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và đào nó. 

"Đừng... dừng lại... con chó già vô liêm sỉ này! Con phải chết..." Mẹ tôi vốn luôn hiền lành không khỏi chửi rủa. 

"Được! Tôi thích phụ nữ có xương sống. Đêm nay tôi sẽ cho cô biết ai là chó!"

Trưởng thôn nói xong, chậm rãi nhấc chân lên, ôm lấy thân thể mẹ cô. Đồng thời, anh cẩn thận xoay nó lại để đảm bảo dương vật của mình không tuột ra khỏi cơ thể cô, cuối cùng chuyển nó sang vị trí đối diện với mông cô.

À! Đây thực sự là tình dục doggy...người đàn ông kinh tởm không biết xấu hổ này!

Trưởng thôn cúi người nâng lên hạ xuống, nhìn qua háng, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt vừa xấu hổ vừa đỏ bừng của mẹ.

Dương vật đổi hướng đưa vào khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vương phu nhân! Tư thế này trông giống một con chó cái sao..." Trưởng thôn xen vào vừa tục tĩu vừa hỏi. 

Mẹ tôi mất hết lòng tự trọng, xấu hổ đến mức ngẩng mặt lên để ngăn cản người đàn ông từ phía bên kia nhìn thấy.

Trưởng thôn giật mình trơ tráo như một con chó đực rồi nhanh chóng vọt ra trong bụng mẹ.

Sau khi trưởng thôn bộc lộ ham muốn thú tính của mình, ông ta hài lòng mặc lại quần vào. Vừa thắt lưng, anh vừa nhìn tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của mẹ.

"Ha ha... Ngày mai xét xử công khai, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì mình sinh ra là nữ nhân..."

2. Phiên tòa xét xử công khai

Ngày hôm sau, phiên tòa công khai dưới gốc cây cổ thụ đã chật kín dân làng can thiệp từ rất sớm. Trước sân nhà trưởng thôn, một chiếc xe tù đang đợi mẹ tôi. Trong căn lều chứa củi nơi mẹ tôi bị giam giữ, nhiều người đàn ông to lớn đã đến nâng mẹ tôi lên bằng những dụng cụ tra tấn bằng dây gai dầu. Mẹ tôi được đưa ra khỏi xà nơi bà bị treo suốt đêm, tay chân tê cứng.

Người đứng đầu nhóm, người đàn ông lực lưỡng, lấy ra một thứ gì đó sẫm màu như quần lót và nói: “Mặc cái này vào và chúng tôi sẽ đưa anh ra xét xử.” "

Thấy cuối cùng cô không còn phải nhìn người khác khỏa thân nữa, mẹ cô nhanh chóng mặc áo vào cho cô. Khi nhặt chiếc quần đùi da lên, cô lo lắng. Hóa ra đó là một chiếc thắt lưng trinh tiết bằng da. Phần sau mông cô chỉ là một chiếc thắt lưng mỏng, không thể che được cặp mông to của mẹ. Phía trước chỉ có một phần hình tam giác để che âm đạo của cô. Điều khiến cô khó khăn hơn nữa không phải là điều này. Có những thanh cao su ở mặt trước và mặt sau của đai trinh tiết bằng da, còn mặt trước thì dày hơn.

Điều này có nghĩa là mẹ muốn mặc những chiếc “quần” này vào thì phải nhét hai thanh cao su vào người.

Người đàn ông to lớn đứng đầu không kiên nhẫn nói: “Mau mặc vào. "

Mẹ tôi vô cùng bất đắc dĩ, nhưng thay vì để những người dân làng thô lỗ đó giúp đỡ, thà tự mình làm để tránh bị sỉ nhục. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt chiếc quần trinh tiết lên đùi trước rồi chĩa hai thanh cao su lần lượt vào âm hộ và hậu môn của mình. May mắn thay, các thanh cao su được phủ một chất lỏng nhớt như chất bôi trơn nên mẹ cô có thể nhét cả hai thanh cao su vào phần thân dưới của cô mà không cần tốn nhiều công sức.

Sau đó mẹ buộc chặt hai chiếc khóa quần trinh tiết, và với hai tiếng click, chiếc quần trinh tiết đã khóa chặt phần thân dưới của mẹ. Người cầm đầu xua tay, hai người đàn ông to lớn tiến tới trói người mẹ lại sau lưng. Họ đặt một tấm biển gỗ sau lưng cô có dòng chữ: “Vương Thưfen, một con đĩ.” Mẹ bị trói vào cột gỗ trên xe tù, xe tù được lừa kéo về phía địa điểm xét xử dưới gốc cây cổ thụ.

Chiếc xe tù bằng gỗ chở mẹ tôi xóc nảy và kêu cọt kẹt, hai bên đường ngày càng có nhiều người tụ tập. Sau một đêm, tin mẹ tôi “giết” chủ đã truyền khắp làng. Dân làng hai bên chỉ vào người mẹ bị trói trong xe tù và bình luận: “Con điếm này luôn muốn trốn thoát. Sau khi bị chủ nhân phát hiện, nàng đã đem cô về và trừng phạt cô nhiều lần. Chắc chắn cô ấy có ác cảm với người đàn ông của mình nên đã giết chết anh ấy. "

"Cái gì? Tôi nghe nói con điếm này bị chủ nhân bắt gặp ngoại tình với một người đàn ông trong kho chứa củi nên đã hợp tác với kẻ ngoại tình để giết chủ nhân. Sau đó, kẻ ngoại tình trốn thoát nhưng kẻ ngoại tình bị bắt. "

“Tôi cũng nghe nói người phụ nữ này từng làm tình với một con ngựa. Cô được nhìn thấy đang cầm dương vật của con ngựa và cố nhét nó vào cái lỗ bên dưới mình. "

…

Tất cả những gì mẹ tôi nghe được trên đường đi chỉ là những tin đồn này. Xe tù đã đến dưới gốc cây cổ thụ. Hai người đàn ông to lớn cởi móc mẹ tôi ra khỏi xe tù và áp giải bà ra bục xét xử. Cô phải trải qua hàng chục bước. Vì có hai thanh cao su ở hai lỗ ở phần dưới cơ thể nên mỗi bước đi của cô đều phải chịu đựng sự kích thích ham muốn do dương vật cao su gây ra.

Sau khi được dẫn lên sân khấu, mẹ tôi đứng giữa sân khấu như một tên tội phạm vừa phạm tội tày trời trước những lời chửi bới không thương tiếc của những người có mặt. Một số người thậm chí còn ném đồ vật vào mẹ tôi trên sân khấu.

"Mọi người yên lặng đi." Lúc này trưởng thôn nghiêm túc nói.

Dân làng dần dần bình tĩnh lại. Lúc này, họ nghe thấy tiếng nhạc cụ buồn bã vang lên từ xa đến gần, đám tang của gia đình Trần đang tiến về phía phiên tòa.

Chủ sở hữu của mẹ, Trần Thư Thành, không có người thừa kế, vì vậy những người anh em họ xa của ông đã được chôn cất. Tất cả những người tham dự tang lễ đều mặc bao tải và để tang. Phía trước là một số đứa trẻ đang mang vòng hoa, và một trong những người họ hàng thân thiết nhất của anh ở phía trước, tay cầm bức chân dung của anh. Những người phía trước đang cầm những cây cọc tre có treo những lá cờ tâm linh bằng vải lanh trắng bay phấp phới trên đó. Những đồng tiền ma màu vàng và trắng rải rác khắp bầu trời. Hơn chục người Jiusuo đang đi giữa đám rước mang theo một chiếc quan tài màu đỏ, theo sau là một số người thân và bạn bè của ông lão.

Đám tang nhanh chóng đến trước bục xét xử, mọi người đặt quan tài chứa Trần Thư Thành xuống.

Một chiếc ghế xét xử đơn giản được dựng trên bục xét xử công cộng, nơi ngồi của những người lớn tuổi và tộc trưởng "rất được kính trọng" trong làng. 

Mẹ tôi quỳ trước sân, hai tay bị trói sau lưng, trước ngực treo một tấm bảng có ghi tên bà. 

"Hiện tại phiên tòa công khai và tuyên án đã chính thức bắt đầu!" Trưởng làng thông báo. 

"Ai đang quỳ trên khán đài? Nhanh cho tôi biết tên của bạn..." Người chủ trì phiên tòa là trưởng lão nổi tiếng nhất nhà họ Trần trong làng, Trần Tử Hoài, người chịu trách nhiệm giải quyết mọi tranh chấp trong làng. 

Mẹ tôi không phản ứng trong giây lát và bối rối nhìn xuống sân khấu. 

"Bùm!" Trần Tư dùng sức đập vào chuông báo động, hai mắt lóe lên. 

"Dám đắc tội nữ nhân! Dám nghe không nghe, có người tới tát ta!"

“Không… không… tôi trả lời…” Mẹ lúc này sợ hãi và tỉnh táo lại. 

"Tên tôi là...Vương Thưfen..." Mẹ phải trả lời để tránh bị tra tấn. 

"Được... Nếu ngươi không dám trả lời, ta sẽ cho ngươi nếm trải hình phạt kỹ nữ được truyền từ đời này sang đời khác ở thôn Trần Gia!" Khuôn mặt gầy gò của cha Trần đầy nếp nhăn. Tôi không biết anh ấy bao nhiêu tuổi rồi. 

Mẹ tôi run lên vì sợ hãi. Nghĩ đến việc rơi vào tay những dân làng vô luật pháp này, cô chỉ có thể than thở cho số phận bi thảm. 

Ngôi làng miền núi này nằm trên núi cao và cách xa hoàng đế. Về cơ bản nó là một nơi man rợ và lạc hậu. Bình thường người trong làng chỉ biết mã tổ tiên truyền từ đời này sang đời khác trong làng chứ không bao giờ biết luật nào là trái pháp luật. 

Các làng miền núi còn phong kiến, ngu dốt, có tư tưởng bảo thủ. Chuyện giữa nam và nữ là điều cấm kỵ. Ngoại tình là tội ác hèn hạ nhất. Cả phụ nữ và đàn ông đều bị nhốt trong chuồng lợn. 

Và mẹ tôi còn bổ sung thêm tội giết chồng, đơn giản đó là tội danh sẽ bị trừng phạt bằng cái chết. 

Sai Trần lại bị sốc và hét lên: "Tội phạm Vương Thưfen, hãy để tôi nói cho bạn biết sự thật về việc ngoại tình và giết chồng của bạn. Nếu có bất kỳ điều gì sai sự thật, cuộc sống của bạn sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Bạn có hiểu không?"

Mẹ tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô biết rằng lúc này không tỏ tình tương đương với đau khổ. Những hình phạt tàn ác đó không phải ai cũng tưởng tượng được. Kết quả cuối cùng là bị đánh, đám người trên khán đài phẫn nộ. Trong tình huống này, điều hợp lý nhất là thừa nhận, tránh xa nỗi đau thể xác và suy nghĩ về nó sau này.

"Vâng...vâng...tôi...thú nhận." Mẹ buộc phải ngập ngừng thừa nhận, thú nhận tội ác đã áp đặt lên mình.

…

"Ồ, hãy xem bảng tính phí này. Nếu không có gì khác biệt, hãy đánh dấu nó." Cuối cùng, Sai Trần ném xuống một mảnh giấy đầy chữ từ ghế xét xử. 

Mẹ tôi nhìn một cái rồi lấy dấu vân tay lên đó mà nước mắt lưng tròng.

"Ừm, theo lệ làng, lẽ ra ngươi phải dùng nó để làm nền cho thi thể của Lão Thần. Nhưng vì ngươi nhận tội tốt nên ta sẽ kết án tử hình ngươi. Vì Lão Thần khi còn sống được người dân trong làng ủng hộ nên ta sẽ thay mặt hắn làm một việc tốt để hắn có thể bước đi bình yên trên con đường chết và sinh ra một đứa con ngoan. Ta đã tuyên án Vương Thục Phân thuộc về toàn bộ dân làng, là tài sản công của thôn. Cô ấy sẽ dùng cả đời để xin lỗi." để người chồng quá cố của cô ấy giảm bớt tội lỗi của chính mình."

Có vẻ như Sai Trần Tử, người có thể làm người thi hành luật trong làng, cũng là một trí thức!

"Mọi người ở thôn Qinjing đều có quyền hưởng thụ, quyền sở hữu cuối cùng thuộc về những người trong gia phả nhà họ Trần, trong đó có cậu bé Trần Hoả và gia đình cậu ấy vừa mới sinh ra ngày hôm qua." Sai Trần tiếp tục.

Những người dân làng trên khán đài hét lên muôn năm, dàn nhạc tang lễ thay đổi từ điệu buồn bã cổ điển mà chơi một giai điệu vui tươi, vui tươi như thể họ đang tổ chức một lễ hội đặc biệt.

"Được... Vì tiễn lão Trần lần nữa rời đi, để hắn có một chuyến hành trình vui vẻ, chúng ta sẽ dùng cái mông khốn kiếp này đến từ biệt lão Trần!" Lúc này trưởng thôn lại lên tiếng.

Mẹ tôi sợ đến mức co rúm người lại và không còn sức để quỳ xuống.

"Đưa kẻ bị kết án ra khỏi sân khấu!" Trưởng thôn ra lệnh, ba người đàn ông to lớn đưa mẹ đi.

"Mở quan tài!" Trưởng làng ra lệnh.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, mấy tên Wusuo mở nắp quan tài, bên trong nằm ở hồn ma chết Trần Thư Thành. 

Mẹ tôi cau mày, không biết những người này định làm gì nhưng bà cảm thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có. 

“Nâng Vương Thục Phân lên, đặt mông cô ấy vào quan tài, để Trần Tứ nếm thử hậu môn béo bở của người phụ nữ tục tĩu này lần cuối.” Cha của Trần Tử nói.

Tầm nhìn của mẹ tôi tối sầm và bà gần như ngất xỉu trên sân khấu.

Một vài người đàn ông to lớn trói tay, chân và bàn chân của người mẹ lại với nhau rồi dùng một miếng gỗ xuyên qua đó. Sau đó họ nhấc khúc gỗ lên và người mẹ được nâng lên trên quan tài. Họ từ từ hạ mông người mẹ xuống cho đến khi mông người mẹ chạm vào mặt người đàn ông đã chết Trần Thư Thành. 

"Không... không..." Mẹ sợ đến mức nổi da gà, vùng vẫy và la hét. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Những người này căn bản không phải là người! 

"Ừm... Được rồi... Lão Trần rất thích cho nữ phạm nhân này thuốc xổ trong suốt cuộc đời, vậy hãy để hắn nhìn thấy nó lần cuối..." Trưởng thôn cảm động nói. 

"Không...đừng ở đây." Mẹ lắc đầu yếu ớt như thể đã kiệt sức.

Trưởng thôn đột nhiên hỏi: "Vương Thục Phân, ngươi trở thành nô lệ của Lão Thần khi nào?"

Sau khi mẹ tôi được khiêng ra, bà ngã gục xuống đất, không thể ngước mắt lên và không thèm để ý đến bà. Trưởng thôn tức giận, nhặt một nắm phân ở bên cạnh ném xuống.

"Không... đừng..." Mẹ sợ hãi và tái mặt. 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Trưởng làng hỏi lại. 

"Tôi...tôi nói..." Cuối cùng mẹ cũng chịu thua. 

"Chuyện đó... hơn hai tháng trước..." Mẹ thì thầm. 

Trưởng thôn: "Lão Thần thích nhất bộ phận nào ở ngươi?"

Mẹ tôi nhìn đám đông và ngập ngừng nói. 

Trưởng thôn: "Mau nói ra sự thật!"

Mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng thì thầm: “Mông.”

Trưởng thôn: “Mông cậu ở đâu?”

Mặt mẹ đã đỏ bừng, phải rất lâu mẹ mới thốt ra được hai chữ từ kẽ răng: “Thằng khốn nạn,”

Trưởng thôn vẻ mặt hung hãn: “Có người đàn ông nào khác chơi với lỗ đít của cậu chưa?”

Mẹ sững sờ, nhớ lại cảnh tượng nhục nhã trước đây khi chủ nhân và bạn bè của ông chơi đùa với lỗ đít của mẹ, mẹ gật đầu với gương mặt đỏ bừng.

Trưởng thôn: “Có nghĩa là có người đàn ông khác chơi đùa với cậu, hắn chơi với cậu như thế nào?” 

Mẹ xấu hổ đến mức ửng hồng trên khuôn mặt nóng rát đến chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Nhịp tim của cô bắt đầu tăng nhanh và hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn. Có những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ, nơi những thanh cao su được nhét vào. Tay mẹ bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể mẹ một cách không kiểm soát. 

Trưởng thôn: “Nói cho ta biết, hắn chơi với ngươi như thế nào?”

Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Chơi với thằng khốn nạn."

Những người dân làng trong khán giả cũng nhận thấy vẻ ngoài bất thường của mẹ tôi. Lúc này, phía dưới có người hét lên: "Nhìn kìa, con điếm đó lại bị kích thích rồi." Lúc này mẹ tôi không hề biết tất cả chuyện này là do trưởng thôn sắp đặt. Ông ta sai người bôi thuốc kích dục mãn tính lên chiếc đai trinh tiết mà mẹ tôi đang đeo. Bây giờ thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Trưởng thôn tiếp tục không ngừng hỏi mẹ: “Ông ấy chơi với lỗ đít của mẹ như thế nào?”

Mẹ bắt đầu đổ mồ hôi toàn thân và run rẩy nói: "Vào... ruột..."

"Con đĩ, mày không biết xấu hổ chút nào! Còn gì nữa?" Trưởng thôn tiếp tục hỏi. 

Tay mẹ tôi liên tục xoa đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể, mẹ run rẩy nói: “Xin hãy tha cho con”.

Trưởng thôn phớt lờ yêu cầu của mẹ: “Con có thích thụt không?”

Mẹ không biết tại sao, dù trong đầu tự nhủ không thể nói đồng ý nhưng từ “đồng ý” vẫn thoát ra khỏi miệng.

Nói xong, mẹ tôi xấu hổ muốn chết. Một điều như vậy thực sự là không biết xấu hổ đối với cô. 

Một phụ nữ thành phố luôn tỏ ra đường đường lại đã nói những lời như vậy với những dân làng thuộc tầng lớp thấp hơn này. 

Trưởng thôn yêu cầu người của mình mang đến một dương vật giả điện, một chậu nước xà phòng và một ống cao su một chiều để thụt. 

Một người đàn ông to lớn khác mang đến một chiếc ghế dài. Hai người đàn ông to lớn đẩy người mẹ lên ghế và trói tay chân bà vào bốn chân ghế bằng dây gai dầu. Họ kê một chiếc gối dưới bụng bà mẹ để mông bà phải nâng lên, để lộ lỗ đít của bà trước đám đông. Trưởng làng đến sau lưng bà mẹ bằng một sợi dây và dương vật giả điện rồi nhét dương vật giả điện thẳng vào âm hộ ướt át của bà mẹ.

Trưởng thôn bật công tắc sốc, dương vật lập tức rung lắc dữ dội trong âm đạo của người mẹ. Sau đó ông to lớn mang cái chậu có quả cầu thụt vào dưới ghế rồi thọc sâu chiếc vòi màu đen vào trực tràng của người mẹ. 

Mẹ biết mình chắc chắn sẽ lại bị làm nhục bằng thuốc xổ, nhưng mẹ chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi sự sỉ nhục. Lúc này, trưởng thôn lại đưa ra một bình luận cao ngạo: “Bây giờ chúng ta để đứa con trai mười tuổi của Lão Hoàng đến tự tay đưa thuốc xổ cho nữ nô.” 

Sau khi nói điều này, một cậu bé trẻ con được nuôi dưỡng. Người mẹ bị sốc. Những con thú này sẽ không để đứa trẻ này cho chúng uống thuốc xổ. Nó quá xấu hổ. Trưởng làng nói với cậu bé: “Cậu có biết người phụ nữ này bị trói vào ghế đẩu là ai không?”

Đứa trẻ lắc đầu và trưởng thôn nói: “Cô ta là gái điếm đã dụ dỗ những người đàn ông khác giết chết anh họ của cậu”. Ánh mắt đứa trẻ lập tức hướng ánh mắt giận dữ về phía mẹ. Trưởng thôn liền nói thêm: “Đi bóp thật mạnh quả bóng cao su vào chậu đi, con đĩ đó sẽ bị trừng phạt đau đớn, đi đi.”

Trẻ đi phía sau mẹ và nhặt quả bóng thụt nối vào mông mẹ. Người mẹ biết rằng mỗi lần trẻ véo, khoảng 100cc chất lỏng sẽ lọt vào mông. Cô hoảng sợ vội vàng hét lên: “Con đừng nghe họ nói, ta không phải người xấu.”

Trưởng thôn: “Ngươi còn dám dùng lời nói ác độc của mình để khiến dư luận bối rối. Lại đây, ngăn miệng con điếm đó lại.”

Thế là một miếng giẻ bịt chặt miệng mẹ lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ nhẹ.

Lúc này, trưởng thôn bước tới chỗ đứa trẻ và dạy nó bóp bóng thật mạnh. Đồng thời, anh ta yêu cầu người của mình giữ người mẹ đang bị trói vào băng ghế. Mọi người trên khán đài đều nín thở, bỗng từ mông mẹ tôi phát ra tiếng kêu cót két, sau đó là tiếng nước xà phòng bị hút vào quả cầu thụt kêu ùng ục.

Chẳng bao lâu sau có âm thanh thứ hai và thứ ba. Vẻ mặt của người mẹ bị trói vào ghế càng ngày càng đau đớn, vùng vẫy càng ngày càng khốc liệt. Nếu không được hai người đàn ông to lớn giữ lại, thân hình vặn vẹo dữ dội của người mẹ có thể lật đổ chiếc ghế bất cứ lúc nào. Vì vòi đưa vào mông mẹ được trang bị van một chiều nên sau khi đổ nước xà phòng vào mông mẹ sẽ không có hiện tượng chảy ngược, toàn bộ sẽ đọng lại bên trong cái mông đầy đặn của mẹ.

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên được thụt rửa dưới bàn tay của những người chủ trước nhưng lần này nó được thực hiện một cách công khai và bởi một cậu bé 10 tuổi. Cú sốc đối với cô là không thể so sánh được. Chẳng bao lâu trực tràng của cô đầy nước xà phòng. 

Khi cảm giác muốn đi đại tiện trong mông ngày càng mạnh mẽ, mẹ tôi cắn chặt miếng giẻ trong miệng, tự nhủ phải nhịn. Lúc này, trưởng thôn lấy ra một quả trứng trắng mềm, đã mất vỏ. Trong khi rút vòi ra khỏi mông mẹ, anh ta dùng quả trứng chặn lỗ đít của mẹ. Với một lực mạnh hơn một chút, quả trứng từ từ biến mất vào mông mẹ. 

Người mẹ vốn rất muốn đi đại tiện nên đã nhét một quả trứng lớn vào trực tràng, điều này chỉ làm tăng thêm cơn đau của cô. Điều tệ hơn là trứng không thể hoạt động như một nút chặn hậu môn. Vì bên ngoài quả trứng nhẵn nên mẹ phải vất vả hơn mới giữ được nó. 

Sau đó, trưởng thôn tuyên bố với dân làng trên khán đài: "Con đĩ này sẽ nhả quả trứng này ra khỏi lỗ đít của nó trong chốc lát. Ai lấy được quả trứng này thì tối nay sẽ có con đĩ này tùy ý sử dụng. Luật chơi cũng giống như ném hoa cẩm tú cầu." 

Lại một tràng pháo tay vang lên từ khán giả. Mẹ tôi nghe vậy liền sợ hãi đến mức suýt ngất đi. Những người này thực sự coi nỗi đau của người phụ nữ là niềm vui. Tuy nhiên, khi mông cô dần tê dại, cô cũng biết mình không thể cầm cự được lâu. Việc cô ấy xấu hổ khi phóng uế nơi công cộng là điều không thể tránh khỏi. Cô chỉ có thể hy vọng ai đó có trái tim tốt hơn có thể nhặt được quả trứng trong mông cô.

Chưa đầy hai phút sau, một vật màu trắng vắt ra khỏi mông mẹ tôi. Khán giả náo loạn, mọi người đổ xô về phía trước sân khấu. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, với một tiếng bốp, một thứ màu trắng được phun vào dân làng trên khán đài cùng với một dòng chất lỏng màu trắng. Lúc đó, nỗi xấu hổ và lòng tự trọng của mẹ tôi như bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Khán giả đang tranh giành những quả trứng phun ra khỏi mông mẹ tôi, nước xà phòng trắng tiếp tục trào ra từ mông mẹ tôi trên sân khấu.

Chẳng bao lâu sau, một người đàn ông mập mạp bước lên sân khấu cầm quả trứng dính đầy dịch ruột của mẹ. Khi mẹ nhìn thấy thì hóa ra là anh ấy! ! ! 

3. Địa ngục hậu môn

Đó là cách đây ba tháng, khi mẹ tôi còn nằm trong tay một kẻ buôn người. Người đàn ông này đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cuối cùng, chỉ vì không đủ khả năng trả mức giá mà kẻ buôn người đưa ra nên Lão Thần mới đưa cô về nhà với giá cao nhất.

Người đàn ông này là một tên vô lại tên là Vương Tống ở làng Qinjing. Anh ấy không làm công việc của mình cả ngày. Anh ta chỉ biết uống rượu và cờ bạc. Anh đã gần bốn mươi rồi mà vẫn chưa tìm được vợ. 

Ban đầu anh ấy muốn mang một người phụ nữ trở về từ giao dịch đó, nhưng anh ấy vô cùng nghèo. Anh ta tiêu hết tiền vào rượu chè và cờ bạc mà không có một xu tiết kiệm nào. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn không mua được chiếc rẻ nhất. Tuy nhiên, anh thèm muốn vẻ đẹp của mẹ và đã lâu không thể quên được. 

Vào ngày này, anh nghe tin mẹ mình bị xét xử nên đã đến đây sớm. Được nhìn ngắm thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ là một điều may mắn từ Chúa. Kể từ khi nhìn thấy mẹ trong cửa hàng, anh không thể lúc nào cũng nghĩ đến hình dáng duyên dáng và quyến rũ của mẹ. 

Người đàn ông đưa quả trứng ướt cho trưởng thôn, trưởng thôn tuyên bố: "Vương Vũ có thể tùy ý đối phó với con điếm này trong một đêm, cậu có thể chơi với cô ta, miễn là không gây ra thương tích gì." Dân làng quen gọi ông là Vương Ngũ. 

Vương Ngũ cười nham hiểm nhìn mẹ mình đang bị trói vào ghế...

Mẹ anh xấu hổ vì anh đến nỗi bà có ấn tượng với người đàn ông này vì anh ta quá xấu xí và bẩn thỉu, đặc biệt là cái nốt ruồi đen to bên phải khuôn mặt với mái tóc dài trên đó khiến người ta phát ngán khi nhìn thấy anh. Nếu bạn đã nhìn thấy anh ấy, bạn sẽ không bao giờ quên nó. 

Vương Vũ thậm chí còn hạnh phúc hơn khi trúng xổ số Mark Six. Anh vui vẻ dẫn mẹ về nhà. 

Màn đêm thôn sơn tĩnh lặng như vậy, nhưng ai biết được đêm tối tăm tối này đã bao trùm lên mẹ tôi bao nhiêu tủi nhục. 

Sáng sớm hôm sau, người của trưởng thôn đến nhà Vương Ngũ đón mẹ anh. Khi Vương Vũ mở cửa, người đàn ông hỏi: "Cô gái điếm đó ở đâu?"

Vương Ngũ: “Nàng treo cổ ở chuồng lợn của ta, tối hôm qua ta không cho nàng sống tốt.”

Vương Ngũ mở cửa chuồng lợn, một cảnh tượng thương tâm hiện ra trước mặt mấy người. Người mẹ trần truồng bị trói sau lưng và treo trên xà nhà, miệng nhét một miếng giẻ vào miệng. Một chân bị treo cao trên đầu cô. Người mẹ chỉ có thể dựa vào một chân trên mặt đất để giữ thăng bằng. Điều quan trọng nhất là mọi người đều có thể nhìn thấy những phần riêng tư ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Trên đùi mẹ tôi có thứ nước súp màu trắng vàng kinh tởm chảy ra, trên mặt đất còn có một vũng nước lớn, tất cả đều phát ra từ mông bà. 

Vương Vũ khoe: “Đêm qua ta đã nhét vào ruột cô ấy mấy lần, ngươi có biết ta đã nhét cái gì vào mông cô ấy không? Này, ta không biết! Để ta nói cho ngươi biết, ta đã đổ nước lợn vào cho cô ấy.”

Vương Vũ còn đụ mẹ mình như lợn rừng và lợn nái giao phối, hành hạ bà đến tận đêm khuya. 

Người mẹ bị trói, sau khi bị tra tấn suốt đêm, bà lập tức ngã xuống đất. Họ không quan tâm đến người mẹ yếu đuối, nhặt sợi dây gai và trói bà vào người. Chẳng mấy chốc, mẹ cô đã bị trói. 

Vài người đàn ông to lớn kéo mẹ tôi ra ngoài Wangwumen, nơi có một chiếc xe tù có lồng gỗ đang đợi mẹ. 

Người mẹ được hộ tống về nhà trưởng làng. Trưởng thôn nhìn người mẹ đang bị trói trên mặt đất, vỗ vỗ mông bà, cười nói: “Hôm nay vất vả cho con rồi, đêm qua bị một tên khốn nạn chơi đùa có thoải mái không? Con khốn, đây chính là số phận của con, con sẽ làm nô lệ tình dục cho đàn ông chơi đùa cả đời.”

Đôi mắt mẹ cô hơi ngấn nước. Lúc này, cô hoàn toàn tuyệt vọng, thậm chí còn có ý định tự tử. Tuy nhiên, người của trưởng thôn luôn theo dõi chặt chẽ cô, tay chân cô bị trói và bị bịt miệng. Lúc này mẹ cô thực sự muốn chết. 

Ngay khi trưởng thôn muốn huấn luyện mẹ mình, một người của trưởng thôn hoảng sợ chạy vào và thì thầm điều gì đó vào tai trưởng thôn. Trưởng làng có vẻ hoảng hốt. Cậu vội chỉ vào mẹ và nói: “Hãy cho mẹ vào kho chứa củi, đừng để mẹ gây ra tiếng động”.

Hóa ra có hai nhân viên bảo vệ liên hợp từ quận đến, nói rằng việc buôn bán phụ nữ gần đây rất nghiêm trọng và họ muốn xem xét xung quanh. Trưởng làng gói ghém mọi thứ và đón tiếp họ một cách nồng nhiệt trong phòng khách. 

Tôi nghe thấy một gã béo đi tới nói: “Trưởng thôn, thôn của ngươi có tiếng xấu trong huyện, đừng tưởng núi cao đường xa, vua không quản được, mọi người đều nói ngươi là ổ mại dâm buôn bán phụ nữ.”

Trưởng thôn: “Đó là lời nói nhảm của người khác, ngươi không được tin.”

Sĩ quan liên hợp mập mạp nói: “Hôm kia có một thanh niên từ ngoài trấn đến đây nói rằng mẹ anh ta đã bị bọn buôn người bắt cóc, anh ta nghi ngờ có thể mình đã bị bán ở đây.”

Trưởng thôn: “Sao có thể được? Trong thôn chúng tôi không có phụ nữ từ bên ngoài vào.”

Cảnh sát gầy gò: "Vậy hãy dẫn chúng tôi đi xung quanh!"

Trưởng thôn không thể từ chối nên đành phải cắn răng dẫn hai cảnh sát ra ngoài. Khi đi ngang qua kho chứa củi của trưởng thôn, bên trong vang lên tiếng xào xạc. Viên cảnh sát béo dừng lại và nghe thấy tiếng rơm xào xạc xen lẫn với tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Anh ta nói với trưởng làng: “Hãy đưa chúng tôi vào xem xét”.

Trưởng làng bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu. Anh không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa. Bên trong, hai người đàn ông to lớn đang liều mạng bịt miệng một phụ nữ khỏa thân. Bản thân người phụ nữ trung niên này cũng bị trói tay chân bằng dây gai và miệng nhét đầy giẻ rách. 

Mập mạp nghiêm nghị hỏi trưởng thôn: "Chuyện gì vậy? Người phụ nữ này là ai?"

Trưởng thôn cũng vội vàng nói: “Thực ra đây là vợ tôi, cô ấy không nghe kỷ luật, tôi sai người của tôi nhốt cô ấy lại đây dạy cho cô ấy một bài học, không ngờ hai quan lại hiểu lầm cô ấy.”

Vừa nói, trưởng thôn vừa lấy sổ hộ khẩu mở ra cho mập mạp đọc. 

Hai nhân viên bảo vệ nghe thấy lời này, trong lúc nhất thời không nghĩ ra được sơ hở nào. Vì làng lạc hậu nên những chuyện này thường xuyên xảy ra. Ngoài ra, người phụ nữ còn khỏa thân, đó là điều cấm kỵ đối với dân làng. Họ không nhìn vào nó nhiều. Họ nhanh chóng quay lại và gã béo nói: "Đây là xã hội gì vậy? Họ vẫn cho phép giam giữ một người và lập phòng tra tấn riêng."

Trưởng thôn thở dài giả dối: “Anh không biết, vì tôi bận công vụ, không có thời gian chăm sóc gia đình nên cô ta lén lút trộm đàn ông sau lưng tôi.”

Mập mạp nghe vậy liền dịu giọng nói: "Vậy ngươi không thể trói vợ như thế này, chị dâu mau thả tôi ra."

Trưởng thôn nhanh chóng vẫy tay với cấp dưới: "Xin ngài tránh sang một bên. Lát nữa tôi sẽ mời cô ấy ra ngoài để tiếp đãi các ngài." Vừa nói, trưởng làng vừa lén nhét mấy tờ tiền trăm đô vào tay gã béo. 

Mập mạp lập tức hiểu ra: "Không được, chúng ta phải đi nơi khác kiểm tra. Nhớ kỹ, không được làm hại người, không được gây chuyện, biết không?" Sau đó, anh cùng người bảo vệ gầy gò bước ra khỏi kho chứa củi. 

Đôi mắt mẹ long lanh. Cô muốn hét lên nhưng không thể. Nếu bỏ lỡ cơ hội hiếm có này, cô có thể sẽ phải chịu nhục ở đây nhiều năm trong cuộc đời. 

"Không...chúng ta phải thoát khỏi nơi tối tăm này..." Mẹ cố gắng vùng vẫy nhưng không thể nói được. 

"Woo... Wu..." Mẹ rên rỉ buồn bã. 

Trưởng thôn bước tới chỗ mẹ tôi và tát từng người trong số hai người đàn ông to lớn đang bảo vệ bà: “Đồ ngốc, ngươi còn không thể coi thường một người phụ nữ.”

Nói xong, anh lập tức giả vờ khách sáo nói với mẹ: "Tiểu Phân, con đã bị oan. Trước đây là lỗi của con. Con rất muốn có con, con rất thích con, và con luôn nghĩ nếu con có thể trở thành vợ của con thì thật tuyệt biết bao." Điều này có nghĩa là để nói với hai thành viên đội an ninh. 

Mẹ tôi muốn khóc nhưng bà thấy cơ hội trốn thoát của mình đã không còn nữa. 

"Ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ngươi. Đến lúc đó, ta muốn ngươi hối hận vì sinh ra là nữ nhân, ha ha..." Trưởng thôn nói vào tai mẹ với vẻ mặt nham hiểm. 

Hai nhân viên an ninh cuối cùng đã rời đi. 

Trái tim mẹ tan vỡ. 

Buổi tối, trưởng thôn mở tiệc chiêu đãi hai người bảo vệ rồi sắp xếp họ vào hai phòng. 

Nửa đêm, mập mạp say quá, mở cửa ra thì thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp ngực khủng, mông đầy đặn đang nằm trên giường. Cô ấy khỏa thân và vuốt ve âm đạo và lỗ đít của mình một cách dâm dục. Trông cô tàn bạo đến nỗi gã cảnh sát béo phải mở to mắt và con cặc của hắn không khỏi nghiêng lên. Thế là anh ta lợi dụng cơn say mà ôm lấy người phụ nữ vào lòng...

Ngày hôm sau, viên cảnh sát béo tỉnh dậy trong sự bàng hoàng và ngạc nhiên khi thấy một người phụ nữ khỏa thân nằm cạnh mình. Người phụ nữ đó không ai khác chính là “vợ” của trưởng làng mà anh đã nhìn thấy trong kho chứa củi ngày hôm qua. 

Lúc này cửa được mở ra, trưởng thôn cùng mấy tên to con cầm dây thừng xông vào. Trưởng thôn chỉ vào tên mập mắng: “Đồ vô liêm sỉ, ta bận giải trí cho ngươi, nhưng ngươi lại làm ra chuyện như vậy, trói hắn lại!” Nhìn thấy thái độ này, viên cảnh sát béo liên tục xin lỗi. 

Nhìn thấy trưởng thôn đông đảo người, mập mạp cười nói: "Tối hôm qua ta uống nhiều quá... là lỗi của ta... ta... có trách nhiệm. Chuyện của vợ ngươi thì hãy quên đi, sau này có chuyện gì thì cứ đến tìm ta."

Trưởng thôn trừng mắt nhìn mập mạp nói: "Ngươi chơi với vợ ta, tính toán con số này thế nào? Tần thôn ta có hàng trăm người, nếu ta ra lệnh, hai ngươi cho dù có cánh cũng không bay ra được."

Fatty biết rất rõ rằng những dân làng này là những người vô luật pháp nhất. Đồn công an Bộ Công an phải đưa người theo để bắt các con bạc, thậm chí có khi còn phải có cả cảnh sát vũ trang. Lúc này, anh ta đành phải lắc đầu, móc tiền trong túi ra trả lại cho trưởng thôn: “Là lỗi của tôi, cứ làm như vậy đi. Trưởng thôn, anh có rất nhiều, đừng làm khó chúng tôi, chúng tôi chỉ làm theo thói quen thôi, sau này chúng ta sẽ là người tốt…” Sau đó anh ta đặt lại số tiền mà trưởng thôn đưa lại vào tay trưởng thôn. 

Phần 5

Trưởng thôn liên tục đồng ý: “Đương nhiên… thế này là tốt nhất… vậy lần này chúng ta hãy quên nó đi.”

Sau khi cảnh sát rời đi, mẹ tôi lại bị giam trong căn lều gỗ địa ngục, sống một cuộc sống tăm tối và tủi nhục. 

Sau khi bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này, mẹ tôi hoàn toàn tuyệt vọng. Dưới sự tra tấn vô nhân đạo của trưởng thôn và những người khác, cô đã không còn dũng khí để sống. Cô ấy chỉ đơn giản là đập vỡ cái nồi và bắt đầu tuyệt thực. Người của trưởng làng dù có ép buộc thế nào thì mẹ cũng không ăn. 

Trưởng thôn liền ra lệnh kéo mẹ tôi ra ngoài khu đất, nơi hai chiếc cọc gỗ đã đóng cách nhau hơn 1m. Người mẹ bị trói hai tay ra sau lưng và úp mặt xuống đất. Hai chân cô bị buộc riêng vào hai cọc gỗ, dưới bụng có lót rơm để nâng mông lên một chút. 

Trưởng thôn dùng dải vải bịt chặt miệng cô rồi bôi dầu thực vật quanh lỗ đít cô. Anh lấy ra một ống tre mỏng đã mở ra, dày khoảng bằng một chiếc bàn chải lớn, dưới tác dụng của dầu thực vật, anh nhẹ nhàng đưa vào trực tràng cô. 

Trưởng thôn lấy cốc nước mía rót vào ống cắm vào mông mẹ tôi. Người mẹ lúc đầu không biết ý đồ của trưởng thôn, nhưng khi nhìn thấy những tổ kiến ​​trên mặt đất trông giống như miệng núi lửa, bà hiểu rằng trưởng làng không phải cố gắng cho mình thuốc xổ mà là dùng nước mía để dụ kiến... Người mẹ không dám nghĩ ngợi nữa và bắt đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng chân bà đã bị trói vào hai chiếc cọc gỗ và không thể nào khép lại được. 

Có một cốc nước mía vào mông chắc hẳn là một miếng bánh ngọt đối với mẹ tôi, người thường xuyên phải thụt tháo. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy những con kiến ​​trong tổ kiến ​​bò ra khỏi hang và bò về phía phần dưới cơ thể mình, nỗi sợ hãi dâng trào trong lòng cô. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy ngứa ngáy bắt đầu từ đùi lan xuống mông. Dù cố gắng vùng vẫy nhưng cô chỉ có thể gãi trong phạm vi hạn chế, điều này không thể làm dịu đi nỗi sợ hãi phát ra từ mông cô. 

Chẳng bao lâu, cơn ngứa không thể tránh khỏi lan đến tận sâu trong trực tràng của người mẹ. Mẹ biết nỗ lực của mình cũng vô ích nên chỉ có thể cắn chặt miếng vải trong miệng. Đàn kiến tràn ra từ các lỗ khác nhau và tạo thành một đường đen trên đùi mẹ, kéo dài đến tận sâu trong mông mẹ...

"A...Chúa ơi...đừng..." Mẹ đột nhiên hét lên.

Sâu trong hậu môn có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. Cơn ngứa không phải là ngứa trên bề mặt cơ thể. Đó là một loại cực hình xuyên thấu tim phổi, khiến người ta muốn chết. 

“Thả tôi ra… làm ơn… tôi không dám nữa…” Mẹ vừa khóc vừa hét, gãi gãi cái mông to trắng nõn. 

"Ngươi biết ta lợi hại cỡ nào. . . " Trưởng thôn cười nham hiểm. 

"Tôi biết...Tôi biết...Tôi không dám làm nữa...Làm ơn...Tôi không thể làm được nữa..."

"A..." Lại một tiếng hét dài. 

Kiến cứ bò vào, mẹ tôi phát điên. 

Trưởng thôn: “Ngươi còn muốn tự sát sao?”

Mẹ tôi liền trả lời: “Mẹ không dám, mẹ không dám nữa, làm ơn… giúp… giúp mẹ… rửa rắm… mông cho con.”

Mẹ tôi nói xong lời này, xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố dưới đất mà bò vào. 

"Ừ...thấy em vẫn khỏe, để anh tắm cho em trước..."

Trưởng làng dùng nước sạch rửa sạch kiến. Khi nhìn thấy mẹ mình đang quằn quại đau đớn trên mặt đất, anh bước đến gần, nâng cằm bà lên và nói: "Còn mẹ, mẹ có sẵn lòng nghe lời con không?" Mẹ tôi cố vặn cổ, trừng mắt nhìn trưởng thôn. Cô không thể nói được nữa mà chỉ cầu xin bằng ánh mắt. 

Trưởng làng mỉm cười và lấy ra một thứ khác: một chiếc móc đồng lớn. Đầu móc có hình dáng giống dương vật. Mẹ nhìn thoáng qua có thể biết chiếc móc được dùng để nhét vào lỗ đít của mẹ, nhưng đầu kia của chiếc móc lại được nối với một chiếc móc nhỏ khác bằng dây câu. 

Trưởng thôn rút ống tre nhét vào hậu môn mẹ, thọc đầu móc đồng vào lỗ đít mẹ, sau đó túm tóc mẹ, ngửa đầu mẹ ra sau rồi móc móc mũi nối với móc đồng vào mũi mẹ. Bây giờ mẹ tôi phải cố ngẩng đầu lên. Nếu cô cúi đầu xuống một chút, cô sẽ kéo chiếc móc đồng ở mông và thọc sâu vào trực tràng. 

Mẹ chịu đựng cơn đau hậu môn và sự sỉ nhục về mặt tâm lý hơn mười phút, cuối cùng tâm lý phòng ngự của mẹ cũng sụp đổ. Mẹ lắc đầu đau đớn, trên đầu và mông có những giọt mồ hôi lấp lánh. Trưởng thôn cởi miếng vải quanh miệng mẹ tôi ra, mẹ tôi đau đớn nói: “Mẹ hứa với con, xin hãy để con đi”.

Trưởng thôn cố ý hỏi: “Anh hứa với tôi điều gì?”

Mẹ không ngừng lắc đầu: “Mẹ hứa sẽ làm nô lệ cho con, con có thể chơi với mẹ như con muốn. Mẹ không chịu nổi nữa”.

Trưởng thôn ra lệnh cởi trói tay chân người mẹ và tháo móc mũi nhưng chiếc móc đồng vẫn cắm vào mông bà. Trưởng thôn lấy ra một chai nước muối 1000cc và nói: "Ngứa ở lỗ đít rất dễ, chỉ cần đổ thứ này vào lỗ đít của bạn là được."

Mẹ tôi quỳ xuống chân trưởng làng và nói: “Xin hãy đưa nó cho tôi”.

Trưởng thôn: “Tôi có thể cho cậu cái gì?”

Người mẹ không khỏi xấu hổ, vừa khóc vừa cầu xin: "Làm ơn, cho tôi thuốc xổ."

Trưởng thôn: "Sao vậy, bây giờ xin tôi cho anh thuốc xổ. Anh không ghét bị thụt à?"

Mẹ gần như suy sụp: “Không, không, mẹ rất thích được thụt. Hãy cho mẹ một ống thụt.”

Trưởng thôn vuốt ve mông ngọc của mẹ mình nói: “Bây giờ con muốn uống thuốc xổ cũng được, nhưng để trừng phạt việc con không hợp tác trước đó, con phải hoàn thành một việc.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ không thể đợi lâu hơn được nữa. Những giọt mồ hôi chảy ra trên trán cô, mái tóc bù xù dính vào khuôn mặt xinh đẹp nhưng đầy nếp nhăn.

Trưởng thôn lấy ra một tờ giấy nói: "Nếu ngươi ký vào đây, ta sẽ moi ruột ngươi." 

Mẹ tôi chống lại cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể và cầm lấy hợp đồng. Cô thấy nó còn tệ hơn cả một hợp đồng mại dâm nhục nhã. Nó đọc:

Hợp đồng bán thân của cô gái nô lệ Vương Thưfen

Đây là nữ nô lệ Vương Thục Phân, nữ, 42 tuổi, cao: 159cm; cân nặng: 54kg; số đo: 7, 59, 4cm; quê ở Giang Tô, nghề nghiệp: kế toán; Sở thích: thụt tháo; buộc phải bán mình cho làng vì mạng sống, Trần Thư Thành trở thành vợ anh. Vì Shi mà anh ta đã giết chết chính chồng mình và phạm phải một sai lầm khủng khiếp. Anh sẵn sàng dùng thân xác thấp hèn của mình để chuộc tội. Các điều khoản sau đây được lập ra và có giá trị đến hết cuộc đời. 

1. Vì Trần Thư Thành không có người thừa kế và ông được dân làng nhờ giúp đỡ khi còn sống nên tài sản thừa kế của ông Vương Thưfen thuộc về tất cả dân làng Qinjing Village và hiện đang được trưởng làng chăm sóc. Trưởng thôn có quyền sử dụng, phát triển, đùa giỡn, nô dịch thân xác cô ấy. Mọi kết quả đều do trưởng làng chịu, lợi nhuận thu được thuộc về làng. 

2. Trong thời gian ủy thác, trưởng thôn có quyền chuyển nhượng, cho thuê, chuyển đổi, phân phối Vương Thục Phân cho dân làng một cách có kế hoạch và có điều kiện. Chi tiết cụ thể tham khảo quy định của gia phả, từ cấp trên đến cấp dưới, căn cứ theo thâm niên. Dựa trên nguyên tắc mọi người đều có phần, mỗi hộ có thể nộp đơn tùy theo mức độ đóng góp của mình cho thôn.

3. Vương Thưfen tuân theo mọi mệnh lệnh của trưởng thôn. Trưởng thôn chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Vương Thưfen và có nghĩa vụ chăm sóc Vương Thưfen thật tốt. Để phản ánh tinh thần của Làng Qinjing lấy đồ của người dân và cho người dân, những người đăng ký sử dụng Vương Thưfen sẽ phải trả một khoản phí xử lý nhất định phù hợp để sử dụng nó cho việc bảo trì và bảo trì hàng ngày của Vương Thưfen. Ban đầu nó được đặt ở mức: 2 nhân dân tệ mỗi ngày cho lao động nông nghiệp, làm việc nhà và nô lệ, trong tối đa sáu ngày và không được phép vi phạm khác trong thời gian thuê. 

4. Quan hệ tình dục là 5 nhân dân tệ một giờ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là 6 nhân dân tệ, giao hợp là 10 nhân dân tệ và quan hệ tình dục tập thể trong gia đình là 15 nhân dân tệ. Những người không có con, không có vợ hoặc người phụ nữ bị mất khả năng sinh sản đều có thể nộp đơn xin phá thai. Sau khi được làng chấp thuận, họ sẽ phải đặt cọc 500 nhân dân tệ để xây dựng bàn thờ tổ tiên cho Trần Thư Thành. Những người sinh con trai sẽ phải trả thêm 1.000 nhân dân tệ. Những người sinh con gái không phải trả tiền. 

4. Vượt ngàn dặm để cứu mẹ

Nghe nói mẹ tôi đã khuất phục trước quyền lực của trưởng thôn, trở thành đồ chơi tình dục tàn bạo của trưởng thôn và những người khác, sống một cuộc đời nhục nhã còn hơn cả cái chết. Gia đình chúng tôi vẫn đang nỗ lực đến cùng để tìm kiếm cô ấy. Nhận thấy thông tin chúng tôi nhận được từ cảnh sát ngày càng ít đi, chúng tôi phải tự mình đi tìm dấu vết của mẹ tôi.

Nhưng không dễ để tìm ra manh mối. Ngay khi chúng tôi đang bối rối, một người bạn nói với tôi rằng anh ấy biết một nhân vật giống như phù thủy, người có thể tìm ra tung tích của một người thông qua những thứ xung quanh anh ấy. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tin vào những vị thần và ma quỷ đó, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng tìm địa điểm mà bạn tôi đã đề cập. 

Đó là một túp lều thiếu ánh sáng ở ngoại ô thành phố, tràn ngập mùi thơm lạ. Một người đàn ông mặc áo choàng đen ngồi khoanh chân đối diện tôi, nhưng tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt anh ta do ánh sáng. Tôi không khỏi mỉm cười một mình:

Thật buồn cười khi ở thời đại này người ta vẫn ăn mặc như thế này.

Lúc này, đột nhiên từ trong áo choàng truyền đến một thanh âm trầm trầm: “Nạn nhân đến tìm người sao?”

Tôi không mong đợi lời mở đầu này. Tôi sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Anh nghĩ sao?"

Người dưới áo choàng tiếp tục nói: "Người cậu đang tìm chính là người thân của cậu. Anh ấy đã biến mất một cách thần bí mấy tháng trước, vẫn chưa có tin tức gì phải không?"

Tôi bắt đầu cảm thấy người này không giống ai, giọng điệu cũng trở nên bình tĩnh hơn: “Anh có biết cô ấy hiện đang ở đâu không?”

Người đàn ông nói: “Tôi không chỉ biết cô ấy ở đâu mà còn biết cô ấy đang phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo”.

Tôi vội hỏi: “Vậy xin hãy nói cho tôi biết cô ấy ở đâu. Tôi sẽ cứu cô ấy.”

Người đàn ông chậm rãi nói: “Theo tính toán của tôi, anh không những không cứu được cô ấy mà còn ném cô ấy vào hố lửa.”

Tôi nghĩ: Làm sao tôi có thể ngồi yên nhìn mẹ đau khổ, nên tôi nói với người đàn ông: “Xin hãy nói cho tôi biết”.

Mẹ ta tung tích, phần thưởng tùy ngươi. "

Người đàn ông vẫn có vẻ chậm rãi: “Không phải vấn đề phần thưởng, mà là vì một khi cậu cứu được mẹ mình, bà sẽ càng nhục nhã hơn. Thà cứ để bà như hiện tại còn hơn.”

Tôi càng ngày càng bối rối hơn. Tại sao mẹ tôi lại càng nhục nhã hơn sau khi tôi giải cứu bà? Làm sao có thể được?

Trong lúc tức giận, hắn nói với người mặc áo choàng: “Nếu ngươi không cho ta biết tung tích của mẹ ta, ta sẽ đốt nơi khốn khổ này của ngươi.”

Người đàn ông vẫn ngồi đó, thở dài thườn thượt nói: “Đã biết thì phải đáp ứng một vài yêu cầu của tôi.”

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Cứ nói đi, tôi hứa với anh.”
