============================================================
  Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ _thành phố_ kết thúc
  Tác giả    : Hoa 裤 衩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17427.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Biến 态, #Mông to, #Tình nô, #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #Hậu Môn, #Trọng Khẩu 味
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Thành phố" kết thúc

Lịch sử nô lệ tình dục của mẹ "Thành phố" kết thúc

Trở về thành phố quen thuộc, chúng tôi lái xe về nhà nhanh nhất có thể. Căn biệt thự ven hồ chẳng mấy chốc đã hiện ra trước mắt, trên mặt mẹ tôi tràn đầy vui mừng và phấn khích. 

Nhưng tôi thấy có điều gì đó kỳ lạ. Biệt thự náo nhiệt ngày xưa hôm nay vô cùng yên tĩnh, như bị bao phủ bởi một màn sương trắng. 

Chiếc taxi càng ngày càng đến gần, cuối cùng chúng tôi cũng thấy tường và cửa của biệt thự được phủ bằng vải dày màu trắng, trên cửa treo hai chiếc đèn lồng lớn màu trắng. Bước vào cửa, một bức chân dung đen trắng treo ở giữa đại sảnh, sắc mặt mẹ tôi chợt cứng đờ. 

Hóa ra trong những ngày mẹ anh bị buôn bán, bố Ren, một chủ doanh nghiệp, lo lắng đến mức anh lái xe suốt ngày nhớ mẹ nhưng điều bất ngờ đã xảy ra với anh. Mẹ tôi không vui nhưng lại ôm nỗi buồn suốt mấy tiếng đồng hồ. 

Ngày tang lễ, mẹ tôi mặc đồ đen, váy đen, tất đen, giày cao gót đen, trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nắng. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ tôi xuất hiện trong đám tang, nhưng lần trước là vị trưởng thôn đã chết, còn mẹ tôi chỉ là một vật chôn cất hèn hạ. 

Nhưng lần này mẹ cao quý và cảm động quá, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. 

Sau tang lễ, luật sư của bố tôi tìm đến tôi và tôi phát hiện ra ông đã để lại cho tôi tài sản hàng chục triệu đồng. Ôi chúa ơi, tôi không thể sử dụng tất cả. 

Tôi không thích kinh doanh nên đơn giản là bán nó cho một công ty Nhật Bản. Với tư cách là cổ đông lớn, tôi nhận được hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu cổ tức mỗi năm và cuộc sống của tôi vô tư lự. 

Về phần mẹ cô, bố cô cũng để lại cho cô rất nhiều tiền, nhưng cô không tiêu xài nhiều và cũng không tính đến việc tái hôn. Cô vẫn sống trong biệt thự ven hồ và mới bắt đầu tiếp tục làm việc ở công ty ban đầu của mình. 

Tôi biết đây là tính cách của mẹ tôi. Dù gia đình bố cô vô cùng giàu có nhưng cô luôn kiên quyết tự nuôi sống bản thân nên sau khi kết hôn cô vẫn làm việc ở đơn vị ban đầu. 

Chiếc quần lót và tất chân quen thuộc lại được treo trên ban công phòng ngủ chính của biệt thự. Mỗi lần nhìn thấy mẹ treo những chiếc quần lót đó, tôi lại tiếc nuối vì lần trước ở quê đã không chơi đùa với mẹ đàng hoàng. 

Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh mình bị tra tấn trong làng, cô không khỏi phấn khích. 

Vì chỉ đi gom tài sản của gia đình, suốt ngày không có việc gì làm nên tôi thường đi chơi với một nhóm bạn thời tiết đẹp để vui vẻ, đồng thời tôi cũng quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy ngực và mông của họ khác nhiều so với những bà mẹ tôi gặp ở làng, và sự quan tâm của họ dành cho họ ngày càng ít đi. Bạn bè tôi cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Một người trong số họ, Lý Tử (người đã hướng dẫn tôi đi hỏi ý kiến ​​thầy phù thủy ở xóm làng), đã đến hỏi tôi tại sao sau khi đi tìm mẹ về, tôi không có cảm giác gì với phụ nữ. 

Tôi bối rối và kể thật với anh ấy về trải nghiệm của tôi ở nông thôn. 

Lý Tư hình như hiểu được ý tứ trong lời tôi nói: “Anh yêu cô ấy à?”

Những lời này đã đánh thức tôi. Là một người được giáo dục tốt, tôi biết chính xác điều này có nghĩa là gì và tôi lắc đầu liên tục. 

Nhưng Lý Tử khôn ngoan đã biết câu trả lời từ tôi, và một âm mưu nhanh chóng hình thành trong đầu anh ta. 

Vài ngày sau, mẹ tôi lo lắng đến gặp tôi và nói rằng gần đây hình như có ai đó đang theo dõi bà. Tôi mỉm cười nói với cô ấy rằng những kẻ buôn người bắt cóc cô ấy đã bị đưa ra công lý, những kẻ man rợ trong làng không thể tìm ra nơi này. Lúc này mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn...

Một tuần trôi qua, mẹ tôi bắt đầu cư xử hơi kỳ lạ. Cô ấy luôn về nhà rất muộn mỗi ngày và sẽ nhốt mình trong phòng ngủ ngay khi trở về. Những bộ đồ lót dễ thương và gợi cảm đó không còn được nhìn thấy trên ban công nữa. 

Bằng cách này, mỗi sáng khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã rời khỏi nhà, bữa sáng được đặt ở một nơi cố định, ban đêm luôn khuất bóng mẹ, suốt ngày không nói được vài lời. 

Cho đến khi Lý Tử đến gặp tôi vào một ngày chủ nhật, sắc mặt mẹ tôi thay đổi khi nhìn thấy Lý Tử đang ngồi trên ghế sofa, bà quay về phòng mà không nói gì. Tôi cũng rất ngạc nhiên. Mẹ có lẽ không biết Lý Tư. 

Tôi chưa kịp hỏi thì Lý Tư đã thần bí nói rằng muốn đưa tôi đến một nơi tốt đẹp. 

Tình cờ thấy chán nên đồng ý mà không cần suy nghĩ nên tôi phóng xe ra ngoài. Lý Tư đột nhiên nói hắn đánh rơi túi xách ở phòng khách của tôi, liền quay người lại. Tôi đợi trong xe hơn mười phút thì anh ấy mới bước ra. 

Hai chúng tôi lái xe vòng quanh thành phố một lúc lâu. Tôi cảm thấy như thể mình đã bị lừa. Tôi nói với Lý Tư có chút ủ rũ:

"Bạn đang đùa tôi à?"

Lý Tư làm ra vẻ bất bình: "Ca, ta sao dám giở trò với ngươi? Ta bảo ca ca chuẩn bị sẵn sàng." Đang nói chuyện, điện thoại của Lý Tư vang lên. Anh ấy nhặt nó lên và vui vẻ nói với tôi: "Được rồi, được rồi, đi thôi." Sau đó, anh hướng dẫn xe tôi chạy về một hướng.

Xe dừng lại trước một tòa nhà cũ. Tôi nhận ra đây chính là nơi Lý Tư sống. Tôi đang muốn nổi giận, Lý Tư lại nở nụ cười: “Đừng tức giận, trên đó tôi đã chuẩn bị một món quà tốt cho cậu rồi.”

Bây giờ chúng ta đã đến đây, chúng ta hãy lên xem anh chàng này bán loại thuốc gì trong bầu của mình nhé. Thế là chúng tôi đi qua hành lang bẩn thỉu và tối tăm để lên tầng năm nơi Lý Tư ở. 

Khu vực này sắp bị phá bỏ và không có ai sống trong đó.

Ngoài ra, Lý Tư sống ở tầng cao nhất nên rất yên tĩnh. 

Lý Tư mở cửa đón tôi vào. Một mùi lạ xộc thẳng vào mũi tôi, hơi giống mùi phân, nhưng không hôi như phân. Thay vào đó là mùi xà phòng thoang thoảng. 

Đi sâu hơn vào bên trong, tôi còn thấy một điều đáng ngạc nhiên hơn nữa: một người phụ nữ bụ bẫm, đội khẩu trang trên đầu, bị trói sau lưng vào một chiếc ghế, đùi và bắp chân gập lại và buộc vào hai tay vịn của ghế, tạo thành hình chữ M viết hoa. Các cơ quan phụ nữ ở phần dưới cơ thể của cô ấy hiện rõ và thậm chí còn nhiều hơn thế. Điều khiến tôi sôi máu là có hai chiếc que massage điện, một dày một mỏng, nhét vào hai cái lỗ bên dưới người phụ nữ. Những chiếc que massage vo ve, vặn xoắn trong cơ thể người phụ nữ, đồng thời kích thích ham muốn tình dục của người phụ nữ và chúng ta. Em trai tôi đã cương cứng mà không nhận ra điều đó. 

Có thứ gì đó trong miệng người phụ nữ và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và muốn khép hai chân lại với nhau một cách khó chịu, nhưng cô ấy lại bị trói như thế này. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cái kết bị theo dõi. 

Khi tôi đang say sưa với cảnh tượng dâm dục này, tôi vô tình bắt gặp đôi mắt đẫm lệ của người phụ nữ chứa đầy sự cầu xin đáng thương. Vì vậy tôi quay sang Lý Tử và nói: "Anh đang bắt cóc và việc đó là vi phạm pháp luật. Anh hiểu không?"

Lý Tư lắc đầu: “Không có, nữ nhân này tự nguyện.”

"Cái gì, tự nguyện? Nói nhảm, nữ nhân sao có thể tự nguyện làm chuyện như vậy?"

"Anh ơi, anh không biết gì cả. Cô ấy là người nhà của một người bạn của tôi. Cô ấy đang trộm đàn ông ở bên ngoài và tôi tình cờ gặp cô ấy.

Cô ấy hứa rằng chỉ cần tôi không nói với cô ấy thì cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi. “Tôi nghĩ nó vẫn chưa phù hợp. 

Thấy tôi vẫn không đồng ý, Lý Tư liền nói: "Được, để tôi cởi trói tay chân cho cô ấy, cô ấy muốn đi thì đi, muốn ở lại cũng được." Tôi thấy thế cũng ổn nên đồng ý. 

Lý Tư cởi trói cho cô khỏi ghế. Động tác đầu tiên của người phụ nữ là rút hai chiếc que massage khó chịu từ phần dưới cơ thể ra, rồi đứng đó che kín vùng kín của mình. 

Tôi nói với cô ấy: “Mặc quần áo vào và đi đi. Ở bên ngoài đừng làm chuyện gì có hại cho gia đình cô nữa”.

Lý Tư nói lại: “Dù tôi có bảo cậu cũng không rời đi thì hãy tháo mặt nạ ra và đi.” Người phụ nữ không chịu tháo mặt nạ ra, Lý Tư giả vờ tức giận: “Con khốn, dù tôi có bảo cô cũng không được rời đi.” Nói xong, anh ta giả vờ tháo mặt nạ của cô ra, người phụ nữ đột nhiên quỳ xuống đất, ôm lấy chân Lý Tử thút thít, lắc đầu. 

Lý Tư quay người lại nói với tôi: “Anh ơi, anh thấy rồi, không phải em không thả cô ấy đi.”

Tôi cũng cạn ý tưởng: “Vậy cô ấy muốn gì?”

Lý Tửdao: "Con khốn này chỉ muốn làm điều đó cho bạn."

Nhìn đống thịt xinh đẹp trước mặt, ham muốn của tôi dần chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến với lý trí. Tôi đã quan sát cô ấy và

Hình dáng cơ thể của mẹ tôi cũng tương tự. Họ đều là những phụ nữ có bộ ngực khủng và mông rộng. Đặc biệt là cặp mông trắng làm tôi nhớ đến mẹ tôi ở quê. 

Lý Tư nhìn thấy ta đang tọa thiền, biết cơ hội đã đến, liền hét lên ra lệnh cho người phụ nữ: "Con khốn, cho đại ca xem cái mông dâm đãng của ngươi."

Người phụ nữ sửng sốt một chút, nhưng nhìn thấy bộ dáng dữ tợn của Lý Tư, cô đành phải ngoan ngoãn đi tới trước mặt tôi, chậm rãi xoay người cúi người, nâng cái mông béo lên. Kết quả vừa rồi nghịch máy mát xa, hai cơ quan phụ nữ bị ướt, nước từ trong lỗ chảy ra, chảy xuống háng và đùi xuống đất. Nhìn cái mông to đầy dục vọng này gần quá, tôi không cầm được nữa. 

Lý Tư vẫn như cũ thổi lửa: “Không cần, cái mông này là của ngươi, ngươi muốn chơi thế nào cũng được.”

Mắt tôi sáng lên: “Ở đây có dụng cụ gì không?”

Lý Tư cười nói: “Ta đã chuẩn bị cho ngươi từ lâu rồi, ca ca, thói quen của ngươi không biết sao?” Sau đó, anh ta đá người phụ nữ: "Đi lấy dụng cụ."

Người phụ nữ biết những dụng cụ đó sẽ được sử dụng cho chính mình, nhưng lời nói của Lý Tử dường như không thể cưỡng lại được nên cô ngoan ngoãn bước vào phòng và mang ra một chiếc hộp đen. 

Tôi mở ra xem, này bạn ơi, bên trong có những cái phích cắm hậu môn cỡ nào, dụng cụ thụt, dụng cụ nong hậu môn tục tĩu, anh chàng này thật có tâm, tôi nghĩ bụng. 

Người phụ nữ đó ngượng ngùng (có vẻ sợ ánh mắt của tôi) và luôn quay lưng về phía tôi, khoe cặp mông to trước mặt tôi. 

Lý Tư đi tới, từ trong hộp lấy ra một chuỗi hạt cỡ vừa. Mỗi hạt trên đó to bằng quả nho, màu sắc tươi sáng. Không có nhiều sự tục tĩu mà ngược lại có chút dễ thương. 

Lý Tư cố ý lớn tiếng nói: “Chúng ta nhét hết những hạt cườm này vào mông cô ấy đi.”

Người phụ nữ hiển nhiên đã nghe thấy, thân hình bụ bẫm khẽ run lên. 

"Nhìn này, con khốn dâm đãng này không thể chờ đợi được nữa." Lý Tư chỉ vào cái mông trắng nõn trước mặt tôi. 

"Con khốn, nâng mông lên cao hơn đi."

Vì người phụ nữ này quá xấu tính và muốn tôi chơi đùa với cô ấy nên tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi tự nghĩ,

Hơn nữa, ai có thể kiềm chế được khi đối mặt với thân hình đẹp như vậy? 

Tôi tự an ủi mình như vậy. 

Lý Tư có vẻ còn lo lắng hơn tôi. Anh thúc giục người phụ nữ: “Hãy nhanh chóng cho bạn tôi thấy điều mà cô tự hào nhất”.

Đôi tay run rẩy của người phụ nữ từ từ đặt lên mông cô, cô dang rộng mông ra, để lộ ra chiếc hậu môn màu nâu ẩn dưới gò thịt đang vặn vẹo lo lắng. 

Lý Tứ chỉ vào hậu môn ngượng ngùng, lớn tiếng nói: “Anh, con điếm này dùng mông chào chúng ta.”

Trong khi tôi cười đáp lại sự ân cần của Lý Tử, mắt tôi vẫn không rời khỏi mông người phụ nữ. 

Đây quả thực là một cái mông rất tốt, đầy đặn và trắng trẻo, mặc dù năm tháng tàn nhẫn đã khiến mông cô hơi

Có một số chỗ bị chảy xệ nhưng do được chăm sóc tốt nên tổng thể cơ thể khá đầy đặn. Hãy nhìn hậu môn tròn trịa và đầy đặn trên mông của cô ấy. Không có dấu vết tạp chất, cơ vòng phân bố đều. Khi cô ấy tiếp tục siết chặt hậu môn, phần thịt mềm màu hồng bên trong cơ vòng

Nó thỉnh thoảng xuất hiện và biến mất, như thể đang chờ đợi sự khám phá của tôi. 

Lý Tư lúc nào đó cầm trong tay một lọ thuốc trắng: “Tôi nhờ người từ Nhật Bản mang về. Anh nói Nhật Bản ghê tởm, nhưng lại không quan tâm đến việc nghiên cứu phụ nữ. Thuốc này không chỉ là chất bôi trơn, còn có tác dụng kích thích tình dục mạnh. Tôi nghĩ con khốn này có chút cẩn thận, để tôi giúp cô ấy.”

Tôi gật đầu. 

Chẳng mấy chốc, mông của người phụ nữ đã dính đầy thứ kem dưỡng đó, đặc biệt là hai cái lỗ của cô. 

Lý Tư cố ý lớn tiếng nói: “Anh ơi, nhét chuỗi hạt vào mông con khốn này.”

Cơ thể người phụ nữ run rẩy, cái miệng bị bịt miệng dường như phát ra âm thanh như "không". 

Tôi không quan tâm nữa và ấn hạt đầu tiên trên sợi dây vào lỗ đít cô ấy. 

Người phụ nữ bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng, lỗ đít rõ ràng đã bị siết chặt, nhưng vừa rồi Lý Tư đã bôi rất nhiều chất bôi trơn ở đây, nên tôi không tốn nhiều công sức mà đẩy những hạt cườm cỡ quả nho vào mông cô ấy, nhìn cô ấy

Hậu môn buộc phải mở ra, cơ thắt mở rộng xung quanh hạt giống như một bông hoa cúc nở rộ. 

Theo cách tương tự, với cùng một kết quả, các hạt còn lại lọt vào một cách trơn tru khi chạm vào hậu môn của người phụ nữ.

Mông của cô ấy đã được cắt bỏ, chỉ để lại một chiếc vòng kim loại kéo dài bên ngoài lỗ đít của cô ấy để sau này những hạt cườm có thể được rút ra. 

Lý Tử đến phía sau người phụ nữ và dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của người phụ nữ đang bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc tình yêu.

Cô đỏ bừng mặt, nước tình màu trắng không ngừng tuôn ra từ sâu trong âm đạo, treo trên môi âm hộ dày đặc, giống như nhị hoa phủ đầy sương sớm. 

Lý Tư dùng ngón tay chọc chọc nhị hoa ướt đẫm: “Thật sự không giống một đứa trẻ được sinh ra ở đây, thật tục tĩu.”

Nhìn con đĩ dâm đãng trước mặt này, tôi không khỏi nhớ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi bị mụ phù thủy trong làng đánh thuốc mê. 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, cởi quần ra, con gà trống vốn đang đứng đó bật ra. Tôi đẩy nó vào âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ. Cô ấy rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, lắc mông và phát ra âm thanh như "không" trong miệng.

Tại thời điểm này, tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông cô ấy, dùng một lực nhẹ lên eo và đẩy toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Người phụ nữ phát ra một tiếng rên dài, tôi không biết đó là khoái cảm hay đau đớn. 

Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi mông cô ấy, và người phụ nữ dần dần bắt đầu thích ứng với chuyển động ra vào của con cặc của tôi.

. 

Em trai tôi không ngừng khám phá chiều sâu dâm đãng của người phụ nữ, và cuối cùng xuất một dòng chất lỏng nóng hổi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi ngồi trên ghế sofa và Lý Tử châm cho tôi một điếu thuốc sau sự kiện. Người phụ nữ quỳ trên mặt đất và khóc nức nở. 

Lý Tư đi tới đá vào mông cô: "Sao em lại khóc? Anh sẽ không làm em vui đâu."

Nói xong, anh ta nhặt chiếc quần lót của người phụ nữ bị ném trên mặt đất lên lau vào phần thân dưới của cô. Chiếc quần lót màu đen ngay lập tức được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch màu trắng và chất lỏng tình yêu. 

Anh ta đưa chiếc quần lót bẩn cho người phụ nữ: "Ngửi đi, đây là mùi âm hộ của em."

Người phụ nữ quay đầu sang hướng khác. 

Lý Tư: “Được rồi, nếu ngươi dám không nghe lời ta, ta muốn ngươi nhét cái quần lót này vào miệng ngay lập tức.”

Sau đó, anh ta kéo tấm da che đầu người phụ nữ lên mũi rồi lấy miếng giẻ nhét trong miệng cô ra. 

Người phụ nữ do dự một lúc, rồi liếc nhìn tôi đang ngồi trên sofa, lặng lẽ nhặt chiếc quần lót bẩn, vo tròn rồi nhét vào miệng. 

Lý Tư đắc ý cười một tiếng, kéo mũ trùm đầu của nữ nhân lên, hỏi: “Quần lót của ngươi ngon lắm phải không?”

Người phụ nữ gật đầu một cách nhục nhã. 

Lý Tư quay đầu hỏi tôi: “Nữ nhân này ăn ngon không?”

Tôi tự hào gật đầu: “Ừ, đã lâu rồi tôi chưa có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy.”

"Vậy về sau lão đại có thể thường xuyên tới chơi."

"Cái gì, sau này chúng ta còn có thể chơi đùa sao?" Tôi không tin vào tai mình. 

Lý Tư thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta sẽ huấn luyện cô ấy thành nô lệ tình dục của chúng ta, sau đó về sau có thể chơi với cô ấy bất cứ lúc nào.”

“Cái gì, nô lệ tình dục?” Tôi gần như không hét lên, nhưng tôi không ngờ rằng tình huống mà tôi thường chỉ trải qua bên trong lại thực sự xảy ra trước mắt tôi. "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lý Tư làm bộ thần bí: “Tùy ta.”

Tôi cũng cảm thấy tuy nguy hiểm nhưng cũng thú vị và thú vị nên nói với Lý Tư: "Vậy tùy anh, tôi sẽ giải quyết mọi vấn đề về tiền bạc."

Sau khi bàn bạc xong, Lý Tư chỉ vào người phụ nữ đang nằm trên mặt đất nói: “Nếu không chúng ta khóa phần thân dưới của người phụ nữ này lại để sau này chỉ có anh em chúng ta mới có thể sử dụng thôi?”

Tôi nói: "Hãy cẩn thận!"

Lý Tư từ trong hộp lấy ra một chiếc quần lót trinh tiết bằng da ném cho nữ nhân: "Mặc vào!"

Người phụ nữ đang ôm chiếc quần trinh tiết của mình và nhìn tôi với ánh mắt bối rối, như thể đang ra hiệu điều gì đó. 

Qua cử chỉ của cô, cuối cùng tôi cũng hiểu được cô đang nói đến chuỗi hạt trên mông vẫn chưa được lấy ra. 

Tôi không nhịn được cười, giọng nói đùa: “Cứ ở trong đó đi, nếu không mông cậu sẽ khó chịu đấy.”

Lý Tư cũng nhắc lại: "Có nghe thấy không? Mau mặc quần vào đi."

Người phụ nữ do dự một lúc, nhưng không còn cách nào khác, đành phải mặc chiếc quần trinh tiết trên tay vào. Lý Tư tiến lên khóa cửa, đưa chìa khóa cho tôi: “Từ giờ trở đi, chỉ có đại ca mới có quyền mở ổ khóa hạ thân của nàng.”

Tôi lấy chìa khóa và đang tưởng tượng lần sau tôi sẽ chơi với người phụ nữ này...

Lý Tư tiễn tôi tới cửa, tôi đưa cho anh ta một xấp tiền trăm đô: “Muốn làm được việc thì lợi ích của anh là tất yếu.”

Lý Tư cung kính đáp: "Không thành vấn đề, giao cho ta. Ca ca, ngươi trở về nghỉ ngơi đi. Ta sẽ đuổi con khốn đó đi."

Khi tôi lái xe về nhà thì trời đã khuya. Khi đỗ xe, tôi phát hiện chiếc xe thể thao bố để cho mẹ cũng không có ở đó. Mẹ tôi đã ở đâu vào giờ muộn thế này? Tôi thầm tự hỏi, có lẽ cô ấy đang đi hẹn hò. Với điều kiện của cô tốt như vậy, tất nhiên không thiếu người cầu hôn. 

Hơn nửa tiếng sau, một chùm đèn ô tô đi ngang qua cửa sổ nhà tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng xe bị khóa. 

Mẹ về rồi, mình phải giả vờ về sớm, không thể để mẹ biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, tôi nghĩ vậy rồi giả vờ ngủ. Có tiếng giày cao gót đi lên cầu thang, kèm theo đó là những tiếng nức nở. 

Có chuyện gì thế? Mẹ đang khóc. Tôi càng ngạc nhiên hơn, nhưng thật khó để ra ngoài hỏi. Tôi chỉ có thể đợi đến ngày mai. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Tư tới cửa, tôi vui vẻ đón anh vào: “Lại có chuyện gì vui à?”

Lý Tư lắc đầu: "Không nhanh như vậy, hôm qua mới chơi, tới chỗ ngươi thương lượng tiếp theo nên làm gì."

Khi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ: "Bạn phải cẩn thận về điều này, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ rất nghiêm trọng".

Lý Tư cười ranh mãnh: “Không sao đâu, tôi có quyền khống chế nữ nhân đó, chúng ta chỉ cần chơi với cô ta như thế nào là được.”

“Cô ấy thật xui xẻo khi rơi vào tay kẻ biến thái như anh.”

Lý Tứ xua tay: “Không chỉ có ta, còn có chúng ta.”

"Ừ, ừ, là chúng ta đây, chúng ta cùng nhau làm nhé." Tôi gật đầu liên tục.

Lý Tư đột nhiên thần bí đi tới: “Mẹ ngươi có nhà không?” 

"Ừ, tối qua cô ấy về rất muộn, có lẽ vẫn đang ở trong phòng nghỉ ngơi."

"Sau đó chúng ta có thể nhìn thấy lại vẻ đẹp tuyệt vời này. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá." Lý Tư nhìn có vẻ oi bức.

Người phụ nữ được cho ăn thêm ba hỗn hợp glycerin 6oocc, khiến môi cô chuyển sang màu tím. Khi cô ấy lại ra khỏi nhà vệ sinh, Lý Tư lại đang định nhặt ống tiêm lên thì tôi ngăn anh lại: “Dừng lại.

Nếu được cho lại lần nữa, cô ấy thậm chí có thể sẽ moi ruột mình ra. "

Lý Tư gật đầu: “Đại ca nói thế nào cũng được.”

Nói xong, anh ta hét lên với người phụ nữ: "Em có nghe thấy không? Vì đại ca của anh, hôm nay anh sẽ để em đi. Em không cần phải làm vậy."

Trả ơn đại ca bằng cái mông của mình. "

Người phụ nữ dường như vẫn còn do dự. Lý Tư tiến lên vỗ mạnh vào cái mông to của cô.

Một dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn.

Lý Tứ hung hãn ra lệnh cho cô gái: “Nếu hôm nay anh không làm hài lòng đại ca, tôi sẽ lấy cái này.” 

Toàn bộ điều này được đổ vào mông của bạn. "

Người phụ nữ nhìn nửa chậu hỗn hợp glycerin còn lại rồi ngoan ngoãn bước đến gần tôi.

Vừa nhìn người phụ nữ đó bị Lý Tư thụt vào, máu trong người tôi đã sôi lên vì hưng phấn. Bây giờ người phụ nữ đã cho cô ấy một cái khác

Cái mông đầy đặn đó đến gần tôi, tôi đương nhiên không chịu buông tha. Chẳng bao lâu, căn phòng nhỏ của Lý Tư vang lên tiếng rên rỉ của tôi.

Tiếng bụng chạm vào mông của người phụ nữ và tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ phát ra từ dưới chiếc quần lót bị bịt miệng. 

Ngay sau đó tôi đã có một dòng tinh nóng hổi bắn vào trực tràng của người phụ nữ…. 

Một vài tuần nữa trôi qua. Vừa đến cuối tuần, tôi lao đến nhà Lý Tư để quan hệ tình dục với người phụ nữ đó và mẹ tôi.

Cô ấy có vẻ bận rộn hơn tôi. Cuối tuần cô ấy về sớm và về muộn, không có thời gian quan tâm đến chuyện của tôi. Mặc dù chúng ta là một

Trong biệt thự ít có cơ hội gặp mặt. 

Mặc dù lần nào tôi cũng chơi với người phụ nữ đó rất vui vẻ nhưng mặt cô ấy luôn bị che và bị bịt miệng nên đừng nói gì về cô ấy

Tôi thậm chí còn chưa nghe thấy giọng nói của cô ấy. Sau khi chơi vài lần, tôi có cảm giác như đang chơi với robot. Mặc dù

Cô ấy có dáng người bụ bẫm nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt thật của cô ấy. 

Lần này, tôi quyết định sớm đến gặp Lý Tư và bàn bạc với anh ấy xem tôi có thể gặp người phụ nữ đó hay không. 

Đi đến trước cửa phòng Lý Tư, bên trong truyền đến tiếng da thịt va chạm, thỉnh thoảng xen lẫn với sự khoái cảm của Lý Tư.

Những tiếng rên rỉ nhạy cảm. 

Anh chàng Lý Tư này không thể lén lút chơi đùa với người phụ nữ của tôi, tôi rất sốc. Nhanh lên và bang bang bang thẳng

Gõ cửa. 

Tôi nghe thấy bên trong náo động, nghĩ: Được rồi, Lý Tư, ngươi đủ dũng cảm, để xem ta xử lý thế nào.

đón bạn. 

Một lúc sau, khuôn mặt tươi cười của Lý Tửduo hiện ra từ khe cửa. Tôi phớt lờ anh ta và đóng sầm cửa lại.

Đẩy ra và đi thẳng vào trong. 

Người phụ nữ hoảng sợ trốn trong nhà vệ sinh, đội mũ trùm đầu. 

Tôi bước lên và kéo cô ấy ra ngoài. Người phụ nữ sợ hãi đến mức quỳ xuống đất và không dám ngẩng đầu lên. 

Lý Tư vội bước tới nói: “Hôm nay ca ca có chút tức giận. Kêu con khốn này cho ngươi trút giận đi."

Tôi trừng mắt nhìn anh: “Anh còn dám nói cho tôi biết, vừa rồi anh làm gì với cô ấy?”

“Không có gì,” Lý Tử nhún vai, “Chìa khóa duy nhất để mở đai trinh tiết của cô ấy là chiếc chìa khóa của anh cả tôi.

Ngay cả khi tôi muốn chạm vào cô ấy, tôi cũng không thể làm gì được. "

Tôi cũng nghĩ như vậy. Hãy nhìn người phụ nữ đó. Mặc dù quần áo có chút lộn xộn nhưng cô ấy vẫn đứng đắn. Cô ấy trông không giống

Trông anh ấy có vẻ như đang vội vàng mặc nó. Nhìn lại đầu cô, hoảng sợ chỉ đội chiếc mũ trùm đầu lên một nửa, phần dưới khuôn mặt vẫn bị che lại.

Bị lộ. Nhưng vì cô ấy cúi đầu xuống nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. 

Lý Tư lấy ra ống tiêm lớn thường dùng nói: “Để tôi rửa mông cho cô ấy nhanh, con khốn này.”

Cái mông nóng bỏng không thể chờ đợi. "

Vì tuần nào phần thân dưới của người phụ nữ đều bị khóa đai trinh tiết và chỉ có thể đi tiểu nên cuối tuần mông to hơn.

Bẩn thỉu, lần nào cũng phải rửa mông cho nó trước khi chơi với nó, đó là thứ mà chúng ta thường gọi là thuốc xổ.

Tôi giật lấy ống tiêm trong tay Lý Tư: “Lần này để tôi làm.”

John Doe: "Được rồi, hãy cẩn thận đừng để thứ trong mông cô ấy làm ô nhiễm bạn."

Tôi gật đầu và nói với người phụ nữ: “Cô còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng khoe mông đi."

Người phụ nữ do dự một lúc rồi quay người lại, cúi người nâng mông lên.

Tôi tiến lên kéo quần cô ấy xuống, để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết màu trắng bạc bên trong. Tôi lấy chìa khóa ra.

Dùng chìa khóa, anh ta mở ổ khóa nhỏ trên thắt lưng trinh tiết rồi rút nút âm đạo và nút hậu môn cắm vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ.

Tôi khua khoắng cái lỗ hậu môn dính đầy đất vàng trước mặt người phụ nữ: “Nhìn mông em có đồ quý giá thế này”.

Thắt lưng trinh tiết bẩn rồi John Doe, trói con khốn này lại đi. "

"Ừ." Lý Tư hợp tác trả lời.

Vì vậy, hai tay của người phụ nữ đã bị Lý Tử trói chặt sau lưng bằng một sợi dây vải lanh mịn. Lý Tử, người thích bịt miệng,

Sĩ tự nhiên không quên bịt miệng cô gái bằng một quả bóng màu đỏ bịt miệng. 

Tôi đổ hỗn hợp glycerin và nước vào kim tiêm rồi đặt vào sau mông người phụ nữ.

Mông cô cứng đờ vì căng thẳng, hậu môn lại càng bị siết chặt hơn, không dám thả lỏng chút nào. Nhưng hậu môn của cô ấy rốt cuộc

Nút hậu môn đã được cắm từ lâu, đầu ống tiêm dễ dàng đâm vào cái mông béo của cô ấy...

Chẳng mấy chốc, khoảng 30cc chất lỏng đã được tiêm vào cái mông to béo. Lý Tư đi tới nhắc nhở:

"Để cô ấy đi vệ sinh nhanh đi, cô ấy rút ra sẽ thất vọng lắm."

Tôi cười khẩy lấy ra một cái nút hậu môn đầu to: “Anh cắm cái này vào thì cô ấy rút ra không được.”

Lý Tư vỗ tay liên tục: “Ca ca còn đang suy tư, nhanh nhét nàng vào đi.”

Tôi đẩy phần nhọn của cái lỗ hậu môn hình nón vào hậu môn của người phụ nữ mà không cần tốn nhiều sức.

Phần thuôn nhọn của chiếc phích cắm biến mất vào cặp mông to của cô, chỉ để lại phần đế tròn bên ngoài.

Người phụ nữ không ngờ tới động thái này và lắc đầu sợ hãi. Tôi chạm vào cái mông to phía sau của cô ấy và nói:

“Anh có muốn đi vệ sinh nhanh không?”

Cô gật đầu mạnh mẽ. 

“Được,” tôi bình tĩnh nói, “Vậy thì cậu đứng lên và nhảy cho chúng tôi xem. Chúng tôi sẽ hài lòng.”

Tôi sẽ yêu cầu bạn đi vệ sinh. Nhảy không giỏi thì hm, tôi bơm thêm vài trăm cc vào mông bạn. "

Người phụ nữ lúc đầu có vẻ miễn cưỡng. Lý Tư dùng ống tiêm gõ nhẹ vào chậu nước để thúc giục cô.

Chúng tôi thấy người phụ nữ từ từ đứng thẳng lên và bắt đầu vặn vẹo một cách bất thường.

Lý Tư bật chiếc hộp âm thanh cũ kỹ của mình lên để “khiêu vũ” cùng người phụ nữ. Người phụ nữ nhảy vụng về, nhưng

Cô ấy cứ vặn cái mông béo của mình một cách máy móc nhưng đối với một cô gái bị trói tay sau lưng và 3oocc được đổ vào mông.

Đối với những phụ nữ có chất lỏng, chúng ta không thể yêu cầu quá nhiều vì hỗn hợp glycerin sẽ ảnh hưởng đến ruột già của phụ nữ.

Sự kích thích ngày càng mãnh liệt, bước nhảy của cô trở nên lộn xộn hơn và đầu cô lắc lư như lạch cạch.

Tôi và Lý Tử bật cười nhìn người phụ nữ đứng đó lắc đầu đau đớn, tận hưởng niềm vui bất tận của mình.

Khả năng đại tiện đau đớn.

Đột nhiên, chiếc mũ trùm đầu trên đầu của người phụ nữ rơi ra một cách bạo lực, tiếng cười trong phòng lập tức vang lên.

Nó dừng lại, trong căn phòng yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng ruột già trong bụng người phụ nữ co giật. 

Người phụ nữ này dù đầu tóc rối bù, dù có ngậm một quả bóng trong miệng nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng điều đó trước mắt. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là người mẹ mà tôi đã cứu được khỏi làng Qinjing sau bao vất vả.

Tôi nhìn tay mình và không thể tin được mình vừa tiêm dung dịch thụt vào mông mẹ. 

Lý Tử thấy vậy liền vội vàng tiến tới cởi dây trói cho mẹ và quả bóng bịt miệng bà. Mẹ cô lập tức che chở cho cô

Tôi chạy vào nhà vệ sinh khi đã no.

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Không ngờ người mà tôi sỉ nhục, đùa giỡn mấy ngày nay lại chính là mẹ ruột của tôi! 

Lý Tư còn đạo đức giả an ủi tôi: “Không phải con đã thèm thân hình bụ bẫm của mẹ rồi sao?

Điều này là không đủ cho bạn. "

Tôi bừng tỉnh, chỉ vào mũi Lý Tư mắng: “Đồ ngốc, chẳng phải anh đã gài bẫy tôi vào sự bất công sao?”

Lý Tư chậm rãi nói: “Đừng xúc động. Hơn nữa, đây là sự tự nguyện của mẹ cậu dành cho cậu. Bạn làm gì?"

Cô ấy đã say khướt khi ở đó. "Sau đó, anh liếc nhìn về phía nhà vệ sinh.

Lý Tử sau đó nhún vai: "Hơn nữa, mẹ của bạn mới là người muốn đàn ông. Phụ nữ ở độ tuổi 40 có ham muốn tình dục cao nhất."

Cô ấy mạnh mẽ, tôi chỉ nghĩ rằng của cải không nên vào tay người ngoài. Nếu để cô ấy ra ngoài quan hệ, chẳng phải gia đình bạn sẽ xấu hổ hơn sao?

? "

Điều này nghe có vẻ có lý, nhưng rồi tôi nghĩ lại, không, mẹ tôi bình thường là một quản gia rất đàng hoàng.

Vợ ơi sao tự nhiên em lại trở nên thế này? Chắc chắn là đứa trẻ Lý Tử này đã làm sai điều gì đó. 

Tôi nói với Lý Tư: “Anh dùng thủ đoạn gì để khiến cô ấy trở nên như thế này?”

Lý Tư: “Tôi chỉ kích thích bản tính của cô ấy mà thôi. Cô ấy vốn là một người phụ nữ dâm đãng."

Những lời của Lý Tư làm tôi nhớ lại làng Qinjing, khi mẹ tôi bị dân làng trêu chọc đến chết.

Cái mông béo trắng như tuyết lại hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể quên nó trong một thời gian dài. 

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé,” tôi nghiến răng nghiến lợi trở nên tàn nhẫn. 

Khi mẹ tôi từ nhà vệ sinh bước ra, tôi lạnh lùng nói: “Con đi tiêu xong chưa? Bạn có thể bắt đầu quá trình làm sạch ruột thứ hai."

Đúng không? "

Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần cho lời nói của tôi và sững sờ trong giây lát.

Lý Tứ nghe lời tôi nói: “Mông anh còn chưa sạch, phải rửa thêm hai lần nữa.”

Mẹ trừng mắt nhìn Lý Tư, tức giận mắng hắn không đáng tin cậy. Có vẻ như Lý Tử đã hứa với cô điều gì đó. Lý Tư nhún nhún vai.

Vai: “Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ phải kể cho con trai anh nghe chuyện bê bối của anh.” 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, sắc mặt bà thay đổi và cơ thể bà không ngừng run rẩy. Một lúc lâu sau, cô quay lại và nói:

Quay cái mông to của cô ấy về phía chúng tôi một lần nữa.

Tôi không biết Lý Tư đã từng bắt mẹ anh vì lý do gì, nhưng tôi chắc chắn rằng người mẹ thường ngày đàng hoàng và đức độ của anh đã hoàn toàn

Dưới bàn tay dâm đãng của Lý Tử, tôi nhận ra Lý Tử không phải là một cậu bé đơn giản. Tôi lén nhìn Lý Tư.

Thứ tư, trên mặt hắn dường như nở một nụ cười khó chịu và kỳ lạ...

Ngày hôm sau, mẹ tôi xin nghỉ việc và đến công ty liên doanh của chúng tôi dưới sự chỉ đạo của tôi và Lý Tư.

Với tư cách là thư ký riêng, tôi cũng chuyển Lý Tư sang bên cạnh văn phòng của mình. Chúng tôi đã xây dựng một tòa nhà ở phòng bên trong văn phòng của tôi.

Tôi có một phòng sex với đủ loại dụng cụ tình dục dùng để tra tấn phụ nữ. Lúc tôi đi làm, tôi và Lý Tư đều ở trong đó.

Bóng ma. Vì vật liệu ốp tường đều có khả năng cách âm nên bạn không phải lo lắng người ngoài nghe thấy âm thanh bên trong. 

Mặc dù đây là công ty do cha tôi thành lập nhưng thời thế đã thay đổi và có một liên doanh của Nhật Bản.

Trong văn phòng không có nhiều gương mặt già nua nên tôi xin mẹ làm thư ký cho tôi mà không có nhiều phản ứng. 

Bất cứ khi nào mẹ tôi đi làm, mẹ đều mặc một chiếc váy chuyên nghiệp trang trọng, quần tất màu đen hoặc màu da và đi giày cao gót.

giày, nhưng khi tôi đến văn phòng, chúng trông hoàn toàn khác:

Đầu tiên, tôi và Lý Tử sẽ ra lệnh cho cô ấy cởi quần áo từng người một, chỉ đi giày cao gót. Đôi khi chúng tôi cũng yêu cầu cô ấy

Cô ấy để lại chiếc quần lót. Sau đó để cô ấy mặc bộ quần áo đi làm mà chúng tôi đã thiết kế riêng cho cô ấy: phần thân trên thường khỏa thân, nhiều nhất là

Treo hai chiếc chuông hoặc máy rung lên núm vú của cô ấy, đồng thời mặc một chiếc quần lót bằng da có khóa kéo ở phần thân dưới, thường có khóa kéo.

Tất cả đều bị khóa và chỉ có tôi mới có chìa khóa. Mỗi lần mẹ đi tiểu hay đại tiện, tôi đều phải chấp thuận. 

Tất nhiên, nó không chỉ đơn giản như vậy. Mỗi lần trước khi mặc quần lót da cho cô ấy, tôi sẽ mặc vào hai bầu ngực của cô ấy.

Nhét một quả trứng rung hoặc các dụng cụ tình dục khác như hạt vào lỗ để tránh phần thân dưới của mẹ quá “trống rỗng”. Trên tay và chân của mẹ

Họ đều bị còng tay và cùm. Trong căn phòng bí mật, trừ khi được phép, tay mẹ tôi không được phép rời khỏi mặt đất.

Nói rằng cô ấy chỉ có thể bò trên mặt đất. 

Xung quanh chiếc cổ trắng như tuyết của người mẹ thường có một chiếc vòng cổ dành cho chó có khắc dòng chữ "Con chó cái Vương Thưfen". 

Những lời nói khơi dậy lòng tự trọng của người mẹ. Trên cổ, nút mắt kiểu Nhật hầu hết đều bị chặn

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. 

Mẹ tôi ăn “bữa công việc” vào buổi trưa hàng ngày trong căn phòng bí mật. Cái gọi là “bữa ăn công việc” có nghĩa là đặt

Thức ăn tạp trong bát chó nhưng thức ăn của mẹ lại bị trộn thuốc kích dục mãn tính có thể khiến ham muốn tình dục của chó mẹ

Mong muốn của cô ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn nhằm tăng cường sự kiểm soát của chúng tôi đối với cô ấy. Đây cũng là ý tưởng của Lý Tư. Hơn nữa, trong khi loại thuốc này vẫn còn

Nó có thể ảnh hưởng đến nội tiết của người mẹ, làm cho màu sắc da thịt của người mẹ trở nên đẹp hơn, và mẹ dường như trẻ ra vài tuổi.

Dưới sự huấn luyện “chu đáo” của tôi và Lý Tử và ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, mẹ tôi ngày càng phục tùng và dường như ngày càng ngoan ngoãn hơn.

Không thể tách rời việc chơi đùa của chúng tôi, nhưng mỗi lần huấn luyện mẹ, Lý Tử luôn đứng sang một bên và thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Để có chút ánh sáng, tôi càng ngày càng chán ghét cậu bé đó, nhưng vì cậu ta có lý do gì đó với mẹ tôi,

Tôi tạm thời không biết phải làm sao với anh ta, nhưng tôi vẫn luôn tìm cơ hội để đuổi anh ta ra ngoài. 

Cuối cùng cơ hội cũng đến. Hôm nay Lý Tư vì có việc bận không đến công ty nên giao cho mẹ một mình đào tạo.

cơ hội. Tôi đưa cô ấy vào căn phòng bí mật bên trong văn phòng. Khóa cửa lại, như thường lệ, mẹ tôi bắt đầu im lặng

Sau khi cởi hết quần áo, tôi nhìn thân hình trần trụi quyến rũ của mẹ và cố ý khen ngợi: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp thật đấy”. 

Nó ngày càng tốt hơn. Tôi đoán có rất nhiều người đàn ông trong công ty muốn chiếm hữu bạn. "

Một vệt ửng hồng hiện lên trên má mẹ cô, nhưng niềm kiêu hãnh của mẹ khiến cô cố gắng hết sức để che giấu việc được chủ nhân khen ngợi.

Niềm vui sau đó. Quay lại để lấy "quần áo đi làm" cho cô.

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Hôm nay Lý Tư không thể đến được. Hãy thay đổi chương trình. Bạn đi đến bức tường và lấy một số sợi dây gai dầu."

Hãy đến. "

Mẹ nhìn bức tường đầy roi, cùm và dây gai, rồi ngoan ngoãn đem những sợi dây gai trên tường đến cho tôi. 

Tôi lấy bó dây thừng trói tay mẹ ra sau lưng rồi dắt mẹ lên con ngựa gỗ hình kim cương.

Anh chỉ vào cô và hỏi: “Em có biết đây là gì không?”

Mẹ lắc đầu, nhưng vẻ mặt bà cho thấy bà biết đó không phải điều gì tốt đẹp.

"Bạn có còn nhớ con lừa gỗ bạn đã cưỡi ở làng Qinjing không?" Tôi cố tình kích thích lòng tự trọng của cô ấy: “Em đã

Bị trói vào nó và bị diễu hành trên đường phố, mọi người đang nhìn bạn bị nó đụ một cách dâm ô. "

Mẹ tôi cúi đầu và im lặng.

Tôi nói tiếp: “Đây gọi là ngựa gỗ, cũng là để trừng phạt những kẻ ngoại tình như anh. Hôm nay tôi muốn anh nếm thử.”

nếm. "

Mẹ sợ hãi lùi lại: "Sư phụ, làm ơn, không."

Sắc mặt tôi chợt trở nên nghiêm nghị: “Sao ngươi dám trái lệnh chủ nhân? Có cần tôi gọi bảo vệ tới giúp không?"

Hả? "

Mẹ lắc đầu liên tục: “Không, mẹ sẽ tự làm.”

Hai tay bị trói sau lưng, mẹ tôi chật vật bước lên bậc thềm cạnh con ngựa gỗ. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy bước lên con ngựa gỗ.

Lập tức, mép gỗ không sắc nhọn trên lưng ngựa gỗ hướng thẳng vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi cởi tấm thảm gỗ dưới chân mẹ ra. Lúc này sức nặng của cơ thể mẹ tôi phần lớn đè lên những bộ phận tiếp xúc với con ngựa gỗ.

Người mẹ phải nhón chân chạm đất để giảm cơn đau ở âm đạo. 

Tôi sờ tóc mẹ nói: “Con đi xử lý một số giấy tờ, gặp lại mẹ sau”. 

Sau đó, tôi bước ra khỏi căn phòng bí mật, để lại mẹ tôi ngồi trên lưng ngựa gỗ ở bên trong.

Chưa đầy 20 phút sau, tôi lại bước vào căn phòng bí mật. Người mẹ cưỡi ngựa gỗ nghiến chặt hàm răng bạc, thân hình

Trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, tôi nói với mẹ với giọng giễu cợt: "Mẹ ơi, mẹ sao vậy? Nó có vị như con ngựa thành Troy vậy".

Không ngầu bằng con lừa gỗ phải không? "

Mẹ tôi cố gắng van xin: “Làm ơn, hãy để tôi xuống”.

"Tôi có thể thả bạn xuống, nhưng bạn phải trả lời một số câu hỏi."

Mẹ tôi nóng lòng muốn đồng ý hết lần này đến lần khác.

Tôi cố ý chậm rãi nói: “Cái tên Lý Tư kia có quan hệ gì với anh mà khiến anh sợ hắn như vậy?” 

Mẹ sững sờ rồi bất ngờ quay đầu sang hướng khác.

Thấy mẹ có vẻ không muốn trả lời, tôi cười khẩy: “Cứ từ từ tận hưởng trên ngựa gỗ đi. tôi muốn

Tôi sắp đi họp. Chiều tôi sẽ quay lại và cho bạn xuống. "

Mẹ tôi nghe nói phải ngồi trên ngựa gỗ mấy tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng không nhịn được nữa: “Đừng đi, mẹ nói.

tôi nói. "

Sau khi nghe những hồi ức đau buồn của mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ tôi và Lý Tư.

Chuyện đó quay lại lúc mẹ tôi vừa được cứu. Lúc say tôi nói mẹ tôi là

Lý Tử đầy mưu mô đã ghi nhớ kinh nghiệm của Tần Jingcun và sự bối rối của tôi về sức khỏe của mẹ tôi, và cuối cùng anh ta đã nghĩ ra một giải pháp.

Ngày hôm đó, khi mẹ anh đang đến ngân hàng để gửi tiền cho công việc của bà, anh chạy đến báo với mẹ rằng người dân làng Qinjing đã tìm thấy bà ở đây. Sau đó tôi đã đợi cô ấy ở bến tàu và yêu cầu hai mẹ con chúng tôi tạm thời ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu.

Khi mẹ tôi thấy anh ấy mô tả rất rõ ràng một số chi tiết về làng Qinjing, bà đã tin anh ấy.

Trên xe, người mẹ lo lắng uống ngụm nước Lý Tư đưa cho rồi bất tỉnh. Khi cô tỉnh dậy,

Khi đến nơi, tôi thấy mình khỏa thân nằm trên giường, phần dưới cơ thể có dấu vết bị cưỡng hiếp, còn Lý Tư thì đang ngồi trên giường.

Người đứng đầu sắp xếp camera và máy quay video. Mẹ cô biết mình đã bị lừa nhưng đã quá muộn. Lý Tử đe dọa cô nếu

Không vâng lời, cô đã gửi những bức ảnh, video này cho từng người thân, báo chí. Làm sao một người mẹ bảo thủ lại dám tưởng tượng điều này? 

Trong tình huống này, anh không còn cách nào khác là phải khuất phục trước sức mạnh của Lý Tử.

Một ngày nọ, mẹ anh đến nhà Lý Tử theo yêu cầu của Lý Tử, nhưng Lý Tử đã lột trần cô, trói cô vào ghế rồi đi ra ngoài. Không lâu sau, tôi theo Lý Tư vào...

Mẹ tôi vừa nói vừa nức nở: “Mẹ tưởng mẹ sẽ không cho con biết mẹ là ai và để con chơi với mẹ.

Lần sau Lý Tứ thả ta đi, ai biết bây giờ lại như thế này..."

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nói với mẹ: “Mẹ rất ghét Lý Tư phải không?” 

Mẹ gật đầu.

Tôi nói: “Tôi có cách giết hắn, nhưng anh phải giúp tôi một việc.”

Tôi đã nói với mẹ tôi thế này thế kia...

Ở một nơi gần biển trong thành phố, sóng vỗ không mệt mỏi vào những tảng đá bên bờ biển, không khí tràn ngập

Mùi tanh của nước biển. Tôi im lặng chờ đợi ở một góc khuất. Một lúc sau, xe của mẹ chạy tới, tôi cầm lấy con dao cắt dưa hấu trên tay. 

Xe dừng lại, Lý Tư rời khỏi vị trí lái, mở cửa ghế sau, từ trong xe rút ra một sợi xích sắt. Đằng sau sợi dây chuyền là một người phụ nữ khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng. Đó là mẹ cô ấy. Cô kẹp chặt hai chân, bước từng bước nhỏ lê bước trên những tảng đá lớn, trong khi vẫn cầu xin Lý Tư một điều gì đó. 

Tôi lặng lẽ nghiêng người về phía tảng đá của họ. Vì sự chú ý của Lý Tư đều đổ dồn vào mẹ mình và tiếng sóng rất lớn nên anh không hề chú ý đến điều đó. Tôi lẻn ra sau lưng anh ta, giơ con dao dưa hấu lên và chặt nó thật mạnh. Lý Tư ngã xuống không hề phát ra một tiếng động. Tôi bối rối đến mức không kịp kiểm tra xem anh ta còn sống hay đã chết nên đã đẩy anh ta ra khỏi tảng đá. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất vì đau đớn. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn lại được Lý Tử cho thuốc xổ. Tôi đi vòng ra phía sau cô ấy và nhìn. Quả nhiên, một cái nút hậu môn bằng cao su màu vàng nhạt đã sẵn sàng di chuyển ở hậu môn của mẹ tôi. Tôi thầm nghĩ: Cậu bé Lý Tử này, ngay cả trước khi chết, cậu ấy vẫn rất thương mẹ mình. 

Tôi kéo mẹ ra rìa rạn san hô và yêu cầu mẹ dùng mông hướng mặt ra biển rộng. 

Cứ để mẹ gánh gánh nặng trên mông tiễn em đi, tôi hét xuống phía dưới. Sau đó tôi rút ra

Cái lỗ hậu môn cắm vào mông mẹ, một dòng nước trắng đục từ cái mông to lớn trắng như tuyết chảy ra rồi rơi xuống biển sau khi bị gió biển thổi bay. 

Không chần chừ gì nữa, tôi lập tức đưa mẹ đến nhà Lý Tư. Theo sự hướng dẫn của mẹ tôi, tôi tìm được những bức ảnh và băng video mà Lý Tư đã chụp về mẹ tôi. Một tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Sau khi Lý Tư qua đời, mẹ tôi không ngờ được sự tự do mà bà mong muốn vì những bức ảnh và băng ghi âm của bà đều nằm trong tay tôi.

, Tôi có thể chơi với cô ấy một cách vô đạo đức hơn. Không chỉ trong căn phòng bí mật của công ty tôi, mà còn trong căn phòng bí mật của nhà tôi

Sau khi mọi người từ chức, căn biệt thự mà bố tôi để lại cũng trở thành nơi tôi chơi đùa với mẹ. Mẹ là “bí mật” của tôi ở nơi làm việc

“Sách”, khi trở về nhà, cô lại trở thành người hầu của tôi. 

Đây là ngày cuối tuần đầu tiên sau khi John Doe bị giết. Do hoạt động kém hiệu quả gần đây của công ty nên tôi phải ở lại.

Để giải quyết một số việc chính sự, tôi ra lệnh cho mẹ mua một ít Kesel để thụt và đợi tôi ở nhà. 

Mẹ tôi không dám trái lời nên ngoan ngoãn nhận số tiền tôi đưa để mua Kaisailu rồi rời đi trước. 

Tình hình tài chính của công ty đang gặp khó khăn và tôi, người thường không giỏi quản lý tiền bạc, lại vô cùng bận rộn. 

Tôi đã không rời công ty cho đến hơn 12 giờ đêm. 

Khi đến trước cửa biệt thự, tôi phát hiện bên trong không có ánh sáng. Không, mẹ tôi không dám đợi tôi. 

Tôi tự nghĩ. 

Tôi đến gần cửa, đang định lấy chìa khóa mở cửa thì chợt cảm thấy có vật gì đó giẫm lên chân mình. Khi cúi đầu nhìn, anh thấy có một đống kaiselu nằm rải rác trên mặt đất. Sau đó anh nhìn vào tay nắm cửa, và có một chùm chìa khóa được cắm trong đó. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi đâu, một cảm giác chẳng lành thoáng qua trong lòng tôi. Khi mở cửa, tôi thấy chưa hề có mẹ nào quay lại.

dấu vết. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng quay số 110.

Cảnh sát đã đến nhanh chóng. Sau khi phân tích sơ bộ, họ kết luận mẹ tôi bị bọn côn đồ bắt cóc ngay trước cửa.

Tôi tin rằng những kẻ bắt cóc sẽ sớm liên lạc với tôi về khoản tiền chuộc. 

Sự mất tích của mẹ khiến tôi không thể ngủ hay ăn ngon. Tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì trong nhiều ngày sau khi gọi cảnh sát, điều này khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Đốt cháy. Một ngày nọ, trên bàn tôi có một phong bì có đĩa VCD bên trong. Tôi cho nó vào máy và vẽ

Một người phụ nữ xuất hiện trên màn hình, bị trói sau lưng và lơ lửng giữa không trung. Phía sau và trước mặt cô là một người đàn ông to lớn.

Anh ta đang đâm vào và ra khỏi lỗ trước và sau của cô, ngay sau đó màn hình lóe lên, trên màn hình xuất hiện một khuôn mặt đáng sợ.

Đó chính là Lý Tư bị tôi đẩy khỏi tảng đá cách đây không lâu. Trên mặt anh có một vết sẹo dài, chắc là do bị ngã.

Đánh trong khi đi xuống. 

Anh nói một cách hằn học: “Anh không tử tế với tôi. Đừng trách anh đã bất công với em. Bây giờ mẹ của bạn đang ở trong tay tôi.

Anh trai tôi đang vui vẻ với cô ấy. Tôi cho anh mười ngày để chuẩn bị 1 triệu. Tôi sẽ liên lạc với bạn sau đó. Hãy nhớ rằng, nếu gọi cảnh sát, tính mạng của người đẹp sẽ khó cứu được. "

Sau đó, hình ảnh trên TV biến mất. 

Tôi không biết phải làm sao nên cuối cùng quyết định chuẩn bị tiền chuộc cho mẹ trước. 

Mười ngày trôi qua, tôi thỉnh thoảng lại nhìn vào điện thoại, hồi hộp chờ đợi. 

Lúc này, một lá thư đăng ký khác được gửi đến. Lần này trong đó có một chồng ảnh, tất cả đều chụp mẹ tôi đang được gấp lại.

Có một cảnh mài dao, còn có kèm theo một mảnh giấy có nội dung: “Để giữ cho con chó cái này sống sót, hãy mang tiền đến quán cà phê Chinman's lúc 2 giờ chiều”.

Tôi nhanh chóng lái xe đến quán cà phê. Lúc 2 giờ, trong quán có rất nhiều người, tôi nhìn thấy một chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

Hai người trên bảng trông hơi giống nhau. Tôi vội vàng bước tới thì ra là Lý Tư và mẹ anh ấy. Mẹ quấn trong chiếc áo khoác,

Anh ta đang đeo mặt nạ, tưởng miệng mình bị thứ gì đó chặn lại.

Lý Tư tự nhiên sờ lên vết sẹo trên mặt, thấp giọng hỏi: “Anh có mang theo tiền không?” 

Tôi vỗ vỗ túi bên cạnh: “Tôi mang tới.”

Lý Tư liếc nhìn chiếc túi da màu đen dưới nách tôi, lấy ra một vật giống như điều khiển từ xa trong tay lắc lắc: “Nhưng mà

Đừng giở trò, nếu không thuốc nổ nhét dưới người mẹ sẽ tàn nhẫn. "

Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu sợ hãi, và thứ trong miệng khiến mẹ không thể nói được.

Tôi nói có, chúng tôi sẽ giao tiền và giao người.

Lý Tư lắc đầu: “Không dễ dàng như vậy. Bây giờ, chỉ cần tôi nhấn nút, mọi người trong nhà hàng này sẽ bị tiêu diệt." 

Egg, tất nhiên trong số này bao gồm cả mẹ con anh, bây giờ anh hãy nghe tôi nói. "

Tôi biết tình hình rất tệ, nhưng tôi không thể làm gì được. "Anh muốn gì?"

"Hừ, ta muốn ngươi đi theo ta, nếu không chúng ta cùng nhau diệt vong." Lý Tư ác độc nói.

Tôi thấy Lý Tư không có vẻ như đang nói đùa, nhưng tôi cũng biết thả họ đi sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, nhưng bây giờ

Với tình hình đang nằm dưới sự kiểm soát của Lý Tử, tôi chỉ có thể tạm thời tuân theo mệnh lệnh của anh ấy.

Lý Tử nhờ tôi chở anh ấy và mẹ anh ấy đến một nhà máy hóa chất bỏ hoang ở ngoại ô. Đã có hai rồi

Ông lớn đang chờ đợi. Tôi liếc nhìn hai ông lớn. Họ chính là hai người xuất hiện trong video. Họ có thể là những tên côn đồ được Lý Tử thuê.

Khi tiến tới, họ không khỏi giật lấy chiếc túi da từ tay tôi.

Tôi nói với hai tên côn đồ: “Chỉ cần anh cho tôi và mẹ tôi về thì số tiền trong túi sẽ là của anh”.

Lý Tư hừ lạnh nói: "Ta không thả ngươi đi thì thế nào? Tiền còn chưa phải của chúng ta." Nói xong anh quay sang chỗ khác.

Đại hán nói: “Đưa bọn họ vào nhà kho xem quà chúng ta đã chuẩn bị cho bọn họ.”

Mẹ tôi và tôi được hộ tống vào một nhà kho bỏ hoang, nơi chứa một lượng lớn nguyên liệu hóa học.

Có hai chiếc lồng sắt nằm sát nhau, mười ngọn nến dày được đặt ở đầu ngoài của một trong những chiếc lồng. 

Lý Tứ chỉ vào lồng đèn không có nến nói: “Sư phụ, mời vào đi.” Sau đó, anh lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay.

Tôi nhìn mẹ quấn trong chiếc áo gió to. Cô ấy run lên vì sợ hãi nên tôi không còn cách nào khác là phải chui vào con đường dài 1 mét.

Cái lồng cao bao nhiêu? Một người đàn ông to lớn sau đó khóa lồng bằng một chiếc khóa lớn. 

Lý Tư đột nhiên cười như điên, “Không ngờ hôm nay anh lại tới đây.”

“Hôm nay và hôm qua thế nào,” tôi tức giận nói, “Tiền này tôi đã đưa cho anh rồi, khi nào anh mới thả chúng tôi đi?”

“Thả ngươi đi,” Lý Tư hừ lạnh nói, “Đừng lo lắng, hai mẹ con ngươi đã mấy ngày không gặp, trước tiên chúng ta hòa thuận.”

Nói xong, cô cởi chiếc áo khoác đã khoác trên người mẹ ra, bốn phía hiện ra một thân hình trần trụi xinh đẹp được buộc chặt bằng sợi dây gai dầu.

Trước mặt người đàn ông trưởng thành, nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy hai tay mẹ bị trói ra sau lưng, ngực bị trói một cách bằng sợi dây gai.

Đứng thẳng với tư thế kiêu hãnh, một sợi dây gai được luồn qua mông cô, siết chặt phần thân dưới của cô và được kéo ra khỏi phần thân dưới của mẹ cô. 

Ngoài ra còn có hai sợi dây được rút ra từ đó, nối với chiếc điều khiển từ xa trên tay Lý Tư.

Lý Tư chộp lấy chiếc điều khiển từ xa, giật mạnh, hai vật nhỏ màu trắng bạc nhảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh. 

Khi tôi bước ra, tôi, người cũng biết rất nhiều về các thiết bị khiêu dâm, chỉ nhìn thoáng qua có thể biết rằng thứ mà Lý Tử gọi là chất nổ chỉ là hai loại bình thường.

Chỉ là một máy rung kim loại. 

Lý Tư ném hai quả trứng đang rung chuyển dính đầy dịch cơ thể của mẹ vào lồng của tôi, cười lớn: “Haha, cậu cũng có chúng.”

Khi tôi bị lừa. "

Tôi nhìn hai chiếc máy rung ướt át vẫn đang đập, trong lòng thầm lo lắng, không biết Lý Tư đang giở trò gì.

Lý Tư cởi mặt nạ trên mặt mẹ ra, quả nhiên trong miệng mẹ có một miếng giẻ nhét vào, bên trên có dán một lớp băng dính trong suốt. Lý Tư cầm nến dắt mẹ vào lồng, sau đó cùng hai đại hán đốt nến xuống đất.

Làm xong tất cả những điều này, Lý Tư cẩn thận đổ một thùng chất lỏng không rõ nguyên nhân xuống đất, bốc lên một mùi hăng nồng.

Mùi hôi lan khắp nhà kho. Tôi rà soát khu vực xung quanh và thấy vẫn còn nhiều thùng chứa chất lỏng này.

"Lý Tư, ngươi muốn làm gì?" Tôi có một cảm giác tồi tệ.

“Không có gì, chỉ là tạo chút không khí cho buổi đoàn tụ của hai mẹ con thôi.” Lý Tư chậm rãi nói:

Nhưng bạn phải nhanh lên. Khi ngọn nến cháy đến đáy, nó sẽ đốt cháy các nguyên liệu thô công nghiệp trên mặt đất.

Khi đó cả nhà kho sẽ nổ tung một tiếng! "Lý Tư đã thực hiện một động thái bùng nổ. 

"Việc này anh không thể làm được, tôi đã đưa tiền cho anh rồi." Tôi cố gắng lao ra khỏi lồng một cách vô ích.

Lý Tứ xua tay nói: “Ngươi không có cơ hội đâu, ta cho ngươi một chậu nước và một ống tiêm,

Bạn có thể nhờ mẹ dùng thân mình múc nước vào ngọn nến rồi rút bớt nước ra. Sau đó bạn có thể dập tắt ngọn nến, nhưng

Các bạn phải chú ý, lượng nước không nhiều nên phải sử dụng tiết kiệm. "

“Đồ khốn,” tôi lớn tiếng hét vào mặt Lý Tư. 

Lý Tư nhún nhún vai: “Không phải con thích nhất cái mông to của mẹ sao? Tôi vừa làm điều đó xảy ra với bạn, và bạn vẫn

Đổ lỗi cho tôi, quên đi, tôi sẽ không quan tâm đến người sắp chết nữa, chúng ta sẽ đi nghỉ ở nơi khác, tôi hy vọng chúng ta vẫn có thể ở đó khi trở về

Hẹn gặp lại tất cả các bạn. "

Nói xong, hắn cùng hai tên côn đồ vội vàng bỏ đi, lấy chiếc ly có lẽ chỉ còn một lượng nước nhỏ.

chai thủy tinh và một

Một ống tiêm lớn được đặt trong lồng của tôi và cân trên chai hiển thị 300cc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài bình tĩnh và tính toán cơ hội trốn thoát. Những chiếc chuồng giữa mẹ con tôi được ngăn cách bằng dây thép gai.

Khe hở chỉ đủ lớn để ngón tay tôi có thể lọt qua. Không thể cởi trói cho mẹ tôi hay tháo bịt miệng bà được.

Cô chỉ có thể dựa vào Lý Tư cung cấp dụng cụ thụt, nhưng vấn đề là mẫu thân vô cùng xấu hổ có chịu dùng cô hay không.

Anh ta dùng mông dập tắt ngọn nến và khỏa thân trong chuồng chờ cảnh sát giải cứu. 

Mắt tôi hướng về mẹ ở chuồng bên cạnh. Cô ấy lặng lẽ tựa vào thành lồng, quay lưng về phía tôi. và

Không lo lắng về tình hình hiện tại của cô. 

“Mẹ ơi,” tôi gọi nhỏ. 

Cô ấy không trả lời. Mẹ biết tôi gọi mẹ là có ý gì và mẹ có vẻ rất kiên quyết. 

Tôi nhận ra rằng không thể thuyết phục mẹ bằng những cách thông thường nhưng tôi đã nhanh chóng nghĩ ra cách để lừa mẹ tỏ ra thông cảm. 

Thế là tôi bắt đầu đá và kéo lồng, giả vờ bồn chồn, trong khi vẫn lẩm bẩm: “Tôi không muốn.

Những lời như “Chết rồi”, “Con còn trẻ” đã kích thích mẹ tôi.

Một lúc sau tôi thấy thân hình mẹ tôi cử động, ngay sau đó mẹ khó khăn quay lại, khuôn mặt xinh đẹp

Có hai vệt nước mắt, trong mắt cô tràn đầy tình mẫu tử.

Tôi biết mình đã thành công khơi dậy được sự đồng cảm của mẹ. Dù sao thì tôi cũng là con ruột của bà ấy.

Lúc bàn ủi còn nóng, tôi chộp lấy chai nước giả vờ vứt đi và hét lên: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

Cậu, chúng ta hãy gặp lại nhau ở dưới đó nhé. "

Mẹ nhanh chóng rên rỉ lắc đầu, quỳ xuống đất rồi từ từ tiến về phía tôi. 

Cô ấy liếc nhìn chai nước trong tay tôi, kiên quyết gật đầu, khó nhọc quay người lại rồi nói.

Di chuyển cái mông trắng của cô ấy về phía tôi. 

Tôi thầm mừng vì mẹ đã bị tôi lừa dễ dàng như vậy. Chẳng trách cô ấy lại trở thành đồ chơi của con trai tôi.

Trong lúc bắt đầu tính lượng sữa đổ vào mông mẹ mỗi lần là 300cc, mười cây nến, miễn là kéo dài cho đến khi mẹ xì hơi

Chỉ cần đổ 3cc nước vào mông của bạn. Đây chắc chắn là miếng bánh ngọt ngào đối với bà mẹ có vòng 3 đầy đặn như vậy. 

đĩa.

Tôi cẩn thận dùng ống tiêm hút khoảng 30cc nước rồi tiến đến hàng rào thép gai.

Cái mông to của tôi đã chờ đợi tôi từ lâu rồi. Một sợi dây gai màu đen chia đôi mông xinh đẹp của mẹ tôi thành hai phần đều nhau từ giữa.

Vì chiều dài của ống tiêm có hạn nên mẹ tôi phải ép chặt mông vào hàng rào dây thép. Tôi đã sử dụng vòi phun để tháo nắp.

Mở phần dây gai che lỗ đít của mẹ, cẩn thận đưa vòi vào hậu môn rồi đẩy ống tiêm. 

Tất cả là tùy ở Mẹ, tôi thầm cầu nguyện, nhìn mẹ cố gắng kéo cái mông đầy thuốc xổ của mình về phía đó.

Khi một trong những ngọn nến được lấy ra, âm thanh xào xạc của sợi dây gai cọ vào làn da trắng như tuyết đã trở thành giai điệu duy nhất trong nhà kho. 

Tên Lý Tử đáng ghét đã cố tình buộc sợi dây gai vào giữa mông của mẹ mình để khi bà cử động, bà không những phải chịu đựng sự

Cô phải chống lại tác động của cảm giác muốn đi vệ sinh và sự kích thích liên tục của sợi dây gai dầu lên vùng nhạy cảm của mình. May mà nước đổ vào mông mẹ

Nó chỉ có 3 giờ. Một lúc sau, mẹ tôi di chuyển đến ngọn nến gần nhất. Tôi nhìn mẹ xoay người với trái tim mình.

Cô hướng mông về phía ngọn nến, phát ra một tiếng ken két, một dòng nước đục màu trắng vàng vọt ra từ cái mông xinh đẹp của cô.

Khi một làn khói xanh nổi lên, ngọn nến đã được mẹ tôi dập tắt thành công.

Tiếp theo, mẹ tôi và tôi cũng làm theo cùng một khuôn mẫu. Những ngọn nến lần lượt được thổi tắt dưới mông mẹ, chỉ còn lại ngọn nến cuối cùng nhưng cũng chẳng còn bao nhiêu ngọn nến. Mẹ tôi lại một lần nữa ấn mông vào hàng rào thép gai. Sau mấy lần đi đi lại lại, mông cô lấm tấm những giọt mồ hôi, dưới ánh nến phản chiếu, trông đặc biệt hấp dẫn.

Nhưng đây không phải là lúc để thở dài. Tôi nhanh chóng đổ nốt nước cuối cùng trong chai vào mông cô ấy.

Sau khi thụt liên tục, lỗ đít của mẹ đã lỏng ra khá nhiều, nhưng thời gian không thể chờ đợi nên mẹ chỉ có thể kéo lê kiệt sức lần nữa

Cơ thể bắt đầu một hành trình ngắn nhưng dài để dập tắt ngọn nến. 

Vì cơ thể rất mệt mỏi, cứ nửa mét mẹ phải dừng lại nghỉ một lát nhưng hậu môn lại thư giãn.

Đúng như dự đoán, một lượng nước nhỏ thấm ra khỏi lỗ đít của cô ấy và chảy xuống đất dọc theo sợi dây gai dầu giữa mông cô ấy, thế nên

Mẹ không dám ở lại thêm một phút nào nữa, dùng sức đi về phía ngọn nến. 

1 mét, nửa mét, 100 cm, 20 cm, mẹ càng ngày càng gần ngọn nến, lòng tôi như thót lại

Cổ họng tôi đau quá, được rồi, mẹ tôi bắt đầu quay lại. Đột nhiên điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Khi mẹ tôi vừa quay mặt về phía

Khi cô ấy đến chỗ tôi, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau mẹ tôi. Cuối cùng cô cũng không nhịn được mà đổ trước nước vào mông.

Được thả. 

Tôi nhìn mẹ kiệt sức của mình và tôi không thể trách bà được. Sau đó tôi nhìn ngọn nến đang ngày càng gần mặt đất hơn.

Homura không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại trong tuyệt vọng, chờ đợi giây phút cuối cùng đến. Khoảng 4 hay 5 phút nữa trôi qua thì sao?

Không có gì xảy ra.

Tôi đã ngạc nhiên một lúc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên ngọn nến cuối cùng.

Ngọn nến đã tắt nhưng trong mông mẹ tôi không còn nước thuốc xổ. Trong khi tôi hạnh phúc, tôi không thể không cảm thấy một chút.

Ngạc nhiên, tôi nhìn xuống đất dưới ngọn nến. Đó là một vũng chất lỏng màu vàng. Tôi hiểu rằng mẹ tôi đang trong tình trạng khẩn cấp.

Vào lúc này, giọt nước cuối cùng trong cơ thể - nước tiểu, đã bị tống ra ngoài, và ngọn nến cuối cùng cũng bị dập tắt. 

Phải mất khoảng nửa ngày mới nghe thấy tiếng còi báo động. Ngay sau đó cảnh sát ập vào nhà kho và họ cũng bị theo dõi.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang nằm trong chuồng với hai tay bị trói sau lưng. Trên mặt đất có một vũng nước. 

phân bãi biển. Họ nhanh chóng gọi hai nữ cảnh sát đến để mặc quần áo cho mẹ họ. 

Sau khi tôi trở về, mẹ tôi ngay lập tức được đưa đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện. Hóa ra cô chỉ gặp vấn đề ở lưng.

Một số mô mềm bị bầm tím và có một số vết tắc ở khu vực buộc dây gai. Sau khi bôi một ít thuốc kích huyết, nó nhanh chóng trở lại bình thường. 

--kết thúc--
