============================================================
  Lịch sử đấu tranh của mẹ
  Tác giả    : yu321a
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32781.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Lịch sử đấu tranh của mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khai sáng

"Bạn có muốn xem nó không?"

Levi liếc nhìn tôi, người vẫn đang liếc nhìn tôi, đột nhiên không nhịn được, trực tiếp dúi cuốn tạp chí vào tay tôi. 

"Ahem, cậu nghĩ tôi là ai?" Bề ngoài tôi phản kháng nhưng không thể rời mắt khỏi hình ảnh hở hang trên trang bìa. 

Levi ngập ngừng kéo cuốn tạp chí trên tay tôi, nhưng nó không nhúc nhích chút nào. 

"Cậu nhóc."

Levi chỉ vào tôi, với một nụ cười tinh tế trên khuôn mặt. 

"Ahem...tôi phải chỉ trích nó."

Tôi vội nhét cuốn sách vào túi, nhăn mặt nghiêm túc nói. 

“Được rồi được rồi, tôi đưa tạp chí này cho cậu phê bình.”

Sau khi tạm biệt Levi, tôi chạy về nhà càng nhanh càng tốt. 

"Sao mở cái cửa hỏng này lại khó thế?"

Tôi lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa rỉ sét của cánh cửa sắt nhà tôi rồi đẩy mạnh. 

Trục cửa kêu cọt kẹt, cánh cửa sắt cũ kêu cọt kẹt trong hành lang. 

"Hahao, sao hôm nay em về muộn thế? Anh đã đợi em gần nửa tiếng rồi."

Mẹ vội vàng đặt bộ đồ khâu vá trên tay xuống, mỉm cười bước tới cầm lấy cặp sách của tôi. 

"Này! Mẹ, đừng chạm vào cặp sách của con."

Tôi vội hét lên, đưa tay giật lại chiếc túi. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không được để mẹ tôi nhìn thấy đồ đạc trong túi của mình, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận. 

"Được rồi được rồi, em hãy đặt cặp sách xuống trước đi. Sau đó ăn nhanh đi, nếu không em không ăn lúc còn nóng sẽ bị nguội."

Mẹ hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay tôi không cho mẹ xách túi. Bình thường tôi chỉ việc ném túi cho cô ấy rồi đi ăn. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy ngồi xổm xuống đất và sắp xếp gọn gàng đôi giày vương vãi của tôi. 

"Được, được, lập tức."

Tôi xua tay rồi cất túi trở lại phòng mình trước. 

Sau khi cất túi vào phòng, tôi bước về chỗ ngồi và nhìn những món ăn thịnh soạn trên bàn. Tôi bắt đầu ăn với cảm giác ngon miệng. 

"Nó có ngon không?"

Nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn, mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, mong nhận được vài lời khen từ tôi. 

"Ừm...ngon quá..."

Tôi giơ ngón tay cái lên và nói một cách mơ hồ. 

“Mẹ đặc biệt bày ra một bàn đồ ăn ngon để thưởng cho con. Nếu ngon thì cứ ăn thêm đi.”

Vừa dứt lời, mẹ tôi nở một nụ cười rạng rỡ, mẹ cầm bát đũa bên cạnh bắt đầu di chuyển. 

"Kết quả bài kiểm tra của bạn có được hai ngày trước không? Bài kiểm tra của bạn thế nào?"

Mẹ vén tóc ra sau tai tôi và hỏi thăm điểm số của tôi như thường lệ. 

"Vẫn như trước, lớp có khoảng mười người."

Tôi gắp hai miếng cơm cuối cùng vào miệng. Mẹ tôi cứ nói về những điều tầm thường như điểm số của tôi hàng ngày, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

Mẹ gật đầu nhẹ nhõm và nhìn tôi trìu mến: “Vậy thì con phải cố gắng, cố gắng giành vị trí thứ nhất…”

"Tôi no rồi, tôi về phòng trước."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ném bát đi rồi chạy vào phòng. 

"Này, nói chuyện với mẹ nhiều hơn nhé..."

Mẹ tôi nhìn vào lưng tôi và thở dài. Từ khi tôi vào cấp 3, sự liên lạc giữa tôi và cô ấy ngày càng ít đi.

"Bùm!" Cánh cửa bị tôi đóng sầm lại. 

Tôi ấn chiếc ghế bên cạnh vào tay nắm cửa, sau khi xác nhận rằng cửa không thể mở được, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Cánh cửa hỏng này khi nào mới có thể thay thế được?” Tôi phàn nàn. 

Cánh cửa nhà bị hỏng này thậm chí không thể khóa được do đã cũ và hư hỏng. 

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Khi định thần lại, tôi không khỏi nhìn vào cặp sách của mình. 

"Cổ Đông..."

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng. 

"Hừ..."

Miệng tôi hơi khô, ngực tôi hơi căng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Như một tên trộm, tôi lấy cuốn tạp chí cấm không rõ nội dung trong cặp đi học ra, cẩn thận chạm vào lớp bìa nhẵn. 

Trên trang bìa là hình một cô gái Âu Mỹ nóng bỏng đang nằm trên bãi biển. Ngực cô ấy to và trắng như bánh bao hấp. Con đường sự nghiệp không đáy của cô ấy khiến tôi cảm thấy choáng váng dù còn non kinh nghiệm. 

Tôi run rẩy mở cuốn tạp chí và tham lam xem qua nội dung như thể tìm thấy một kho báu. 

Có những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ và nhiều cảnh tình dục khác nhau được vẽ trên đó. Cảnh quan hệ tình dục được vẽ trên sách khiến đầu tôi có chút choáng váng, thân dưới từ từ ngẩng đầu lên mà tôi không hề hay biết. 

Tôi chỉ biết mơ hồ về nó qua sách sinh học. Những người khác luôn ngại ngùng về tình dục. Đây là lần đầu tiên tôi thực sự có ham muốn giữa nam và nữ. 

Các vị trí và kiến ​​​​thức khác nhau trên đó, cũng như những từ ngữ và hình ảnh kích thích, khiến mặt tôi đỏ bừng, máu trong người dâng trào, và biểu tượng người đàn ông bên dưới cứng đến mức gần như nổ tung. 

Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi bị tác động từ bên ngoài, cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy khó chịu khôn tả. 

Tôi làm theo mô hình trên hình, đặt tay lên dương vật của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống từ từ. 

"Hí...thoải mái quá..."

Trải nghiệm chưa từng có này khiến tôi run rẩy, như thể tôi đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. 

Những làn sóng khoái cảm lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tay phải của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, và cánh tay kỳ lân tiếp tục phát huy lực lượng. Một lúc sau, quy đầu co lại, tôi cảm thấy như toàn thân mình bay thẳng lên trời. 

"Chết tiệt, tôi đã bỏ lỡ bao nhiêu?"

Cơn khoái cảm dâng trào khiến toàn bộ da đầu tôi tê dại, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi phun trực tiếp dòng chất lỏng đục màu trắng lên tạp chí. Tôi cảm thấy như mình sẽ không bao giờ quên được cảm giác này trong đời. 

Mọi căng thẳng trong cơ thể tôi dường như được đẩy ra ngoài theo bong bóng tinh hoa này, và tôi chưa bao giờ cảm thấy thế giới lại vô tư đến thế. 

Dù con cặc của tôi mới phun ra một lần nhưng con cặc chưa từng được thử nghiệm của tôi lúc này vẫn tràn đầy năng lượng. 

Con rùa nhỏ đầy khí thế dưới háng tôi vẫn ngẩng cao cái đầu kiêu hãnh, không bao giờ cúi đầu cho đến khi kiệt sức. 

Đêm nay, những dòng chất lỏng màu trắng đục theo chuyển động máy móc của tôi, hết dòng này đến dòng khác lao ra khỏi cơ thể tôi.

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong đêm đó. Cảm giác rỗng tuếch trong cơ thể này cũng là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Không còn chút ham muốn hay khao khát nào, tôi chợt biến thành một triết gia. Thân xác tôi nằm rũ rượi trên giường nhưng tâm trí tôi lại trôi dạt vào không gian. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi lau cuốn tạp chí ướt đẫm rồi giấu dưới gầm giường, rồi vào phòng tắm tắm rửa cơ thể nhớp nháp. 

Tôi phải nói rằng làm một số công việc thủ công thực sự giúp tôi ngủ ngon. Tôi thường bị mất ngủ do áp lực học tập, nhưng hôm nay tôi ngủ rất nhanh khi đang nằm trên giường. 

Đêm nay tôi có giấc mơ khiêu dâm đầu tiên trong đời. Trong giấc mơ, tôi đang ngủ trên giường như một vị hoàng đế. Nữ chính trong mơ có dáng người xinh đẹp, mông đầy đặn và bộ ngực khủng. 

Nhưng khi người phụ nữ quay lại, lông mày của cô ấy có ba phần ba giống người phụ nữ trên bìa tạp chí, ba phần ba giống tất cả các loại phụ nữ trong cuộc đời tôi, còn lại vài phần thực sự giống mẹ tôi Dương Dung? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự mê hoặc

“Đinh-đinh-đinh-đinh…”

Đồng hồ báo thức reo. 

"Ờ..."

Tôi duỗi người ra. Đã lâu rồi tôi chưa có được giấc ngủ ngon như vậy. Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã thực sự kiệt sức. 

“Mẹ không có ở đây.”

Tôi nhìn những chiếc bánh bao hấp trên bàn mà cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. 

Tắm rửa xong, tôi cầm mấy chiếc bánh bao mẹ làm đi ra ngoài, vừa ăn vừa đi bộ trên đường đến trường. 

Mẹ tôi đến cửa hàng từ sáng sớm để bán đồ ăn sáng, nhưng mỗi sáng mẹ đều để lại cho tôi hai phần ăn. 

Bánh hấp mẹ tôi làm mềm và ngọt, vỏ bánh mỏng vừa phải, nhân trắng như tuyết và bên trong rất dai. 

Mỡ lợn được cô ấy đặc biệt thêm vào khiến cho chiếc bánh hấp trở nên mềm và êm dịu hơn, hương vị đậm đà của sợi mì tràn ngập trong miệng tôi khi tôi cắn một miếng. 

Chẳng trách việc kinh doanh mỗi ngày đều tốt như vậy, ngon là lời cuối cùng. 

"Cuốn sách hôm qua thế nào? Bạn có chê nó không?"

Ngay khi tôi đến trường, cậu bé Levi này đã đánh tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi không biết anh ta đang kìm hãm loại tà ác nào. 

"Tôi không nhìn nó, tôi đã ném nó đi."

Tôi hơi cong môi và nói với vẻ khinh thường. 

"Là đúng hay sai. Cậu còn chưa nhìn qua. Cậu đang đùa tôi à?"

Levi trợn mắt, anh ấy không thể tin được tôi chút nào. 

"Vậy nhìn này..."

Levi bấm vài lần vào điện thoại và đưa nó ra trước mặt tôi.

"Mẹ kiếp!" 

Mắt tôi dõi theo chiếc điện thoại di động của Levi. Đoạn video phát trên điện thoại di động của anh ấy thực sự khiến tôi không thể rời mắt. 

"Bạn thực sự nghiêm túc. Bạn có muốn trang web video không?"

Khi Levi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy không khỏi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Vigo, tôi muốn nó."

Mắt tôi đỏ hoe. Đang xem video trên điện thoại di động, một chiếc lều nhỏ vô tình nhô lên từ phần thân dưới của tôi. 

“Vậy nói thật đi, cậu đã đọc tạp chí hôm qua tôi đưa cho cậu chưa?”

Levi khóa màn hình điện thoại và cất lại vào túi. 

"Đừng lấy điện thoại của bạn đi!"

Khi tôi nhìn thấy sự gia tăng, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Bạn có thấy nó không?"

"Nhìn xem."

Tôi lại lấy điện thoại di động của anh ấy ra khỏi túi. 

"Này, tôi sẽ đưa cho bạn hai trang web."

Levi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

…

Trong vài ngày tiếp theo, tôi thậm chí còn không buồn lắng nghe trong lớp. Tôi chỉ đợi về nhà và thủ dâm mỗi ngày. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng và vào trang web do Levi cung cấp trên trình duyệt di động. Tôi bị choáng ngợp bởi các video hết video này đến video khác. 

Hàng ngày tôi không đọc cuốn sách nào, chỉ tìm phim để lưu lại rồi tải về như điên. 

Tôi hoàn toàn nghiện đủ loại âm mưu và đủ loại phụ nữ. Tôi thậm chí còn lôi kéo các bạn nữ cùng lớp và giáo viên xung quanh mình vào đó, mỗi ngày đều mơ tưởng đến đủ loại âm mưu tục tĩu. 

Nhưng điểm mấu chốt của tôi tương đối tốt, thậm chí tôi còn không dám nghĩ đến quan hệ huyết thống. 

…

"Còn chưa đến 4 giờ, cuối tuần sao tôi lại dậy sớm hơn bình thường? Quên đi, tôi đi tắm đây. Người tôi nhớp nháp khó chịu quá."

Tôi đặt điện thoại xuống, xoa xoa háng rồi chuẩn bị đi tắm. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ đang nhào bột trên bàn. Bàn tay ngọc của cô ấy đang múa trên bột, thỉnh thoảng rắc một ít bột mì lên rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Khối bột mềm trở nên ngoan ngoãn trong tay mẹ. 

Nhưng mắt tôi không nhìn vào bột. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào chiếc đèn pha bắt mắt trên ngực mẹ. Mắt tôi dõi theo bộ ngực đung đưa của cô ấy. 

Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo phông của mẹ. Chiếc áo phông mỏng vừa khít với làn da của mẹ, tôn lên hai vòng cung tròn và thẳng. Ngay cả dấu vết quần lót của cô cũng hiện rõ. 

Cặp vú bự đung đưa làm rung chuyển những làn sóng da thịt chóng mặt. Khung cảnh hỗn loạn khiến miệng tôi khô khốc. Kể từ khi giác ngộ, mắt tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Những cảnh mà tôi thường coi là đương nhiên giờ đây đối với tôi lại là một loại cám dỗ khiêu dâm. 

Mồ hôi chảy xuống từ khuôn mặt hơi cúi xuống của mẹ tôi, khuôn mặt đẫm mồ hôi của bà trông thanh tú và trong trẻo hơn cả ngọc bích. 

“Chết tiệt, tôi chỉ đang nói sao mẹ làm ăn tốt thế, ăn sáng cùng nhau chỉ là thứ yếu, bọn họ đều đến đây để gặp phụ nữ đúng không?”

Tôi thấp giọng chửi rủa, tôi từng nghĩ là vì nó ngon, nhưng hình như tôi còn trẻ. 

Tôi nhớ lại cảnh xếp hàng dài trước cửa hàng của mẹ tôi. Tôi khá tò mò rằng ngay cả cửa hàng ăn sáng nhỏ do mẹ tôi làm chủ cũng có thể có hàng dài người xếp hàng như vậy. Hóa ra bọn họ đều đến đây để ngắm đồ ăn và tranh thủ. 

Mẹ tôi luôn đeo tạp dề dày khi bán đồ ăn sáng. Ban đầu tôi nghĩ đó là yêu cầu vệ sinh, nhưng bây giờ tôi nghĩ có lẽ là để tránh những rắc rối không đáng có. 

"Hahao, sao hôm nay cậu dậy sớm thế? Cậu có muốn đi ngủ một lát không?"

Mẹ tôi để ý đến tôi, ngẩng đầu lên lau mồ hôi, nhìn tôi mỉm cười.

"Không, tôi đi tắm trước." 

“Vậy để tôi nấu mì cho cậu nhé.”

Mẹ vỗ tay, rũ bột ra khỏi tay, chuẩn bị đưa cho tôi tô mì.

Ngọn đèn lớn trên ngực mẹ khiến tôi choáng váng đang rung chuyển nhẹ nhàng theo chuyển động của bàn tay mẹ. Những làn sóng thịt cuồn cuộn rất bắt mắt.

Tôi cứng cỏi một cách đáng xấu hổ, trong lòng tôi nảy sinh một cảm xúc phức tạp, bao gồm cả ham muốn và cảm giác tội lỗi. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến tôi lập tức quay mặt đi.

"Được rồi."

Tôi không dám nói mấy lời vì sợ mẹ nhận ra phần thân dưới của tôi có gì đó khác thường nên tôi chạy vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn. 

"Ồ..."

Tôi mở vòi hoa sen, tiếng nước nhỏ giọt xuống sàn át đi tiếng tim tôi đập loạn xạ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi tự tát mình và ngồi xuống nước để tỉnh táo. Tại sao tôi thậm chí còn bắt đầu lợi dụng mẹ của mình?

Thật không may, từ khóe mắt, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen mà mẹ tôi vừa thay trong chậu. 

Hai cấu trúc hình bát dường như là quá đủ để chứa một quả dưa hấu nhỏ. Lấy ra một cái thôi và nó có thể dùng làm mặt nạ cho tôi.

Do thời gian trôi qua, tấm vải đen đã bị giặt và bạc màu, bạc màu. Vẫn còn một số vết khâu giữa hai dây buộc. Có vẻ như hai dây buộc này thường không chịu được áp lực và bị đứt.

Hơi thở của tôi tắc nghẽn, và tôi ngừng chỉ trích bản thân. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất như bị ma ám, chậm rãi đi đến bồn rửa, không nhịn được đưa tay ra vuốt ve vạt áo ngực.

Vải cotton có cảm giác mềm mại và mượt. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi có cảm giác như đang chạm vào mẹ tôi…

Không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này!

"Nứt!"

Tôi tự tát thật mạnh vào mặt mình. 

Chắc dạo gần đây tôi bị ám ảnh bởi việc xem AV. Trong tâm trí tôi mỗi ngày đều có những mảnh vụn vô dụng.

"Trương Hạo, ngươi hiện tại sao vậy?" 

Tôi vặn nước ở mức tối đa, chống tay lên tường, cúi đầu để làn nước lạnh dập tắt ham muốn mãnh liệt trong mình.

Phải mất hơn mười phút tôi mới hạ nhiệt độ nóng bỏng trong cơ thể tôi. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy mì hấp đã được đặt sẵn trên bàn ăn. 

"Hahao, nhanh ăn mì đi. Mẹ sắp ra ngoài rồi."

Mẹ lau mồ hôi trên trán và mỉm cười nhìn tôi. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm mì sợi nữa? Không phải con đã nói với mẹ là con chỉ ăn mì mỏng sao?"

Tôi nhìn sợi mì to bản trong bát mà không khỏi khó nuốt. 

"Xin lỗi, Hạo Hào, hôm nay tôi không có đủ thời gian."

"Tôi nói tôi sẽ không ăn lasagna mỗi ngày. Bạn làm lasagna mỗi ngày, nhưng tôi sẽ không ăn." 

Tôi giận dữ ném đôi đũa đi. Nó thực sự làm tôi khó chịu đến chết. Chỉ vì mục đích thuận tiện, tôi sẽ không thay đổi nó dù đã nói đi nói lại vô số lần.

"Ồ... vậy bây giờ con hãy đặt nó sang một bên, mẹ sẽ làm cho con một chiếc bát mới." 

Mẹ thở dài rồi gọi thêm tô mì nữa cho tôi.

Vài phút sau, mẹ tôi bưng tô mì mỏng ra bàn.

"Mút đi..." Tôi bắt đầu húp mì. 

"Hahao, món mì mẹ làm hôm nay cũng không tệ lắm phải không?" 

"Chỉ như vậy thôi." Tôi hơi bất mãn vì mẹ luôn quên mất sở thích của tôi.

Mẹ giơ sợi mì to bản lên và nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi. Cặp mông đầy gợi cảm của cô ấn mạnh vào chiếc ghế đẩu, tạo nên hai đường cong duyên dáng căng phồng trên chiếc ghế đẩu. Cặp mông đầy đặn và dày trông đặc biệt quyến rũ khi kết hợp với vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Vậy lần sau tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.” Mẹ gắp sợi mì to trong bát nhét vào miệng. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, một dòng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể. 

"Hahao, ngày mai cậu muốn ăn gì?"

“Anh có thể làm bất cứ điều gì thuận tiện cho anh, tôi không quan tâm.”

Những làn sóng nhiệt phát ra từ phần dưới cơ thể tôi, con cặc cứng ngắc khiến tôi có cảm giác tội lỗi khó tả. Lúc này, tôi đã thay đổi giọng điệu và ngừng nói những lời ác ý đó bằng hàm răng sắc nhọn. 

Nhìn từng sợi mì được mẹ Tân đưa vào miệng, chiếc lưỡi uyển chuyển nhìn vô cùng hấp dẫn. Tôi cảm thấy như có một cái gì đó quấn quanh phần thân dưới của mình. Hình như mẹ tôi đang quỳ dưới háng tôi, đút cặc cho tôi...

Tôi nhéo mạnh vào đùi mình. Tôi cúi đầu xuống và không dám nhìn vào bất cứ thứ gì. Gần đây tôi thực sự bị ám ảnh và tôi dám nghĩ về mọi thứ. 

Mẹ tôi không nhận thấy có điều gì không ổn ở tôi. Ăn xong cô rửa bát đũa rồi vội vã ra cửa hàng. 

Nhìn cái mông vặn vẹo của mẹ, tôi gần như không thể kiềm chế được những ham muốn xấu xa và bẩn thỉu trong lòng. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi không thể nhịn được nữa nên bật điện thoại lên, ngẫu nhiên chọn một AV rồi bấm vào. Hình ảnh trên màn hình cực kỳ thơm.

Dù mắt dán vào màn hình nhưng tâm trí tôi vẫn tự động đưa mẹ vào hình ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cửa hàng người nổi tiếng trên mạng của mẹ

Chết tiệt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Cảm giác bị phản bội sâu thẳm trong lòng cùng với cảm giác tội lỗi sâu sắc gần như nuốt chửng tôi. 

Nhìn thời gian trôi qua, tôi có chút bực bội chạy vào phòng tắm, tắm nước lạnh, rèn luyện ý chí sắt đá và kìm nén ham muốn dâm ô trong lòng. 

Cảm giác tội lỗi sâu thẳm trong lòng khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Làm sao tôi có thể tưởng tượng về mẹ tôi được. 

“Con có nên đi giúp mẹ một số công việc không?”

Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh xếp hàng dài, trong lòng có chút bất an. 

Suy cho cùng, những người phụ nữ trưởng thành với ngoại hình đẹp, dáng chuẩn là nguồn tài nguyên hiếm có trên thế giới này, ai mà không quan tâm đến họ. 

Vừa nói, tôi vừa thay quần áo rồi chạy vội đến quán ăn sáng của mẹ. 

Ngay khi đến nhà hàng ăn sáng, tôi thực sự sốc vì phải xếp hàng dài. Thậm chí còn có cả xe cảnh sát đỗ gần đó để duy trì trật tự. 

Thật ngạc nhiên, những người đàn ông trong đội đó đều có phẩm chất cực kỳ cao, ít nhất là bề ngoài họ đều lịch sự. 

Vẻ mặt của họ giống như những người hành hương, và những chiếc lều nhỏ bên dưới giống như những nghi lễ hành hương. 

Sau khi hỏi những người xung quanh, tôi được biết cửa hàng này đã trở thành cửa hàng nổi tiếng trên Internet. Không chỉ có hàng xóm địa phương đến đây mà còn có bạn bè từ nơi khác đến đây hành hương. 

Tôi đi qua đám đông và đi đến cửa hàng. 

"Này! Tại sao bạn lại nhảy vào xếp hàng? Bạn có thể có chất lượng không?"

Tầm nhìn của người đàn ông bị chặn và anh ta trở nên lo lắng ngay tại chỗ. 

Tôi phớt lờ anh ta và bước vào quán ăn sáng với đôi mắt choáng váng. 

"Này con trai, sao con lại ở đây?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy không ngờ tôi lại đến đây. Tôi thường từ chối nó. 

“Chị Dung, đây là con trai chị phải không?”

Có một cô gái trẻ trong đội đang trò chuyện với mẹ cô ấy. Khi nghe thấy điều này, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn tôi đầy tò mò. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy hoa, thân hình bụ bẫm khiến bộ đồ phồng lên, nhưng kết hợp với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, cô ấy có khí chất trong sáng, duyên dáng và nhân hậu. 

"Đúng. Đây là con trai tôi Trương Hào, Haohao, đây là dì Tần của bạn..."

Sau khi nghe mẹ giới thiệu, tôi được biết người phụ nữ này tên là Lý Khâm. Bà là khách hàng cũ của mẹ tôi và là bạn tốt của mẹ tôi. Dường như đã lâu rồi tôi không nói chuyện vui vẻ với mẹ, tôi cũng không biết gì cả. 

"Chào dì Tần."

Tôi thực sự không ngờ bạn của mẹ lại là người xuất sắc như vậy. Với hai "vũ khí giết người" to lớn này mắc kẹt ở đây, người đàn ông nào nhìn thấy chúng mà không bối rối? 

Mẹ tôi là một cầu thủ rất tài năng và bộ ngực của bà đã là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy trong đời. Không ngờ vóc dáng của dì Tần cũng không thua kém gì mẹ tôi, ngực và mông béo còn to hơn mẹ tôi rất nhiều. Kích thước của mẹ tôi là một quả đu đủ lớn mà tôi không thể cầm bằng một tay, còn dì Tần là một quả dưa hấu to hơn đầu tôi. 

Nếu hình dáng của mẹ tôi là một người vợ đảm, một người mẹ giỏi sinh nở thì hình dáng của dì Tần giống như một cái bồn cầu có nắp gài thích hợp để trút bỏ những dục vọng dã thú trong lòng. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến dương vật của mọi người cứng lại.

Tôi nhìn bóng lưng dì Tần sau khi mua bữa sáng rồi quay đi. Chiếc váy mỏng nhẹ nhàng che đi phần mông của cô, hai bờ mông to đầy đặn và đầy đặn trực tiếp lộ ra đường cong. Đi được vài bước, cặp mông dày đầy đặn run rẩy của hoa trực tiếp run rẩy trong lòng. 

Mẹ thích hợp làm vợ, nhưng tôi nghĩ dì Tần khá thích hợp làm tình nhân vì vẻ ngoài kiều diễm. 

Giống như những người đàn ông khác, tôi nhìn dì Tần biến mất. Lúc này, tôi cũng hợp nhất với họ, và cả hai chúng tôi đều có một khối phình lớn ở phần dưới cơ thể. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, nhẹ nhàng chen qua mẹ. Giữa các quầy hàng có chút chen lấn, tay phải của tôi vô tình chạm vào mông mẹ. 

Nó mềm mại như lụa, mềm mại và đàn hồi, mềm mại như bông. Mu bàn tay tôi trực tiếp chìm vào đó, cặp mông căng mọng mềm mại nhẹ nhàng siết chặt ngón tay tôi. Tôi chỉ dùng tay phải xoa nó, cảm giác mềm mại và đàn hồi đã để lại cho tôi một dư vị khó quên. 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Cảm giác mềm mại và dịu dàng này quả thực giống như một quả cầu nước sền sệt. 

Nếu bạn chà xát nó với con cặc của mình, nó sẽ làm tôi hạnh phúc. 

Tất nhiên, tôi không dám làm những “điều tốt” này với mẹ. Tôi chỉ có thể tiếp tục làm một cậu bé ngoan trước mặt mẹ, ngoan ngoãn đứng bên cạnh mẹ, bỏ từng chiếc bánh vào túi rồi đưa cho khách hàng. 

Ánh mắt của những người đàn ông đó giống như những con sói tham lam. Một số nhìn lén lút, trong khi một số nhìn thẳng vào mẹ tôi một cách trần trụi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. 

Ước gì tôi có thể nhét chút thuốc diệt chuột vào những chiếc bánh bao thịt trắng to đùng mà tôi bán, để những kẻ thèm muốn mẹ tôi sẽ phải trả giá. 

Sau khi bán bữa sáng cuối cùng và nhìn đám đông dần dần giải tán, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thở dài nhẹ nhõm. 

"Hahao, cảm ơn con đã vất vả. Tại sao hôm nay con lại muốn giúp mẹ?"

Mẹ bắt đầu dọn bàn. Mồ hôi trên mặt làm ướt đuôi tóc, vài lọn tóc dính vào trán. Khí chất Giang Nam dịu dàng của mẹ thật khiến người ta cảm động. 

"Cuối tuần cậu không có việc gì làm, sao không tới giúp cậu?"

Tôi dựa vào quầy sau lưng, nhìn tấm lưng bận rộn của mẹ, rồi bình tĩnh lại để cẩn thận trải nghiệm khoảnh khắc yên tĩnh này. 

Mái tóc đuôi ngựa sau gáy của mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của mẹ, giống như một chiếc BMW với bộ lông óng ả và mượt mà đang dạo bước trên đồng cỏ. 

Mái tóc đuôi ngựa buộc thấp với chiếc băng đô trắng để lộ vẻ dịu dàng, quyến rũ của mẹ tôi khi còn là phụ nữ. Hòa với hương thơm thanh lịch của người phụ nữ trưởng thành trên mái tóc, mẹ tôi như một bông hoa nhài, tươi tắn và thanh lịch, mang nét sang trọng khó tả. 

Thành thật mà nói, nhìn mẹ tôi làm việc thực sự có thể mang lại cho mọi người cảm giác an toàn rất chu đáo và đáng tin cậy. 

"Cầm lấy, lát nữa xem chơi. Gần đây áp lực quá lớn phải không?"

Mẹ tôi biết rõ tôi nhưng bà không tin rằng tôi đến đây để giúp đỡ. Cô ấy nghĩ tôi muốn có ít tiền để đi chơi nên cô ấy lấy ra 300 tệ nhét vào tay tôi.

"Cảm ơn mẹ."

Tôi thực sự không ngờ rằng sẽ có một lợi ích bất ngờ. Tôi ngạc nhiên nhận tiền bằng cả hai tay và vui vẻ nhét tiền vào túi.

“Hehehe, đi chơi thôi.”

Mẹ cười khúc khích hai lần và chạm vào đầu tôi. 

"Đừng chạm vào tóc của tôi. Phụ nữ không được chạm vào đầu đàn ông."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tức giận hất tay mẹ ra. 

“Lúc còn nhỏ ngươi thích nhất được mẹ sờ đầu, bây giờ ngươi lớn lên, mẹ ngươi phải giẫm chân mới sờ đầu Hạo Hào của ta.” 

Mẹ nhìn tôi ngày càng cao lên và nhớ lại vẻ ngoài dễ thương của tôi khi còn nhỏ. Cô không khỏi có chút cảm động.

“Sau này con được nghỉ, mẹ sẽ đưa con đi chơi hai ngày.”

"Được rồi."

Tôi gật đầu. Đúng là đã lâu rồi tôi không hòa hợp với mẹ. Tôi phải đi học và mẹ tôi có sự nghiệp riêng. 

"Cầm lấy đi, Hạo Hào, hôm nay ngươi vất vả rồi, về nhà nấu món gì ngon cho ngươi." Mẹ đặt chiếc giỏ vào tay tôi, cầm chiếc chìa khóa bên cạnh rồi bắt đầu khóa cửa.

"Không sao đâu, đây là việc tôi nên làm." Tôi nhìn vào những thứ trong giỏ. Chúng là những công cụ giống như cây cán lăn.

"Hahao hiện tại xác thực càng ngày càng hiểu chuyện, quả thực đã trưởng thành rồi." Mẹ quay đầu nhẹ nhàng lau khóe mắt. 

"Mẹ, sao mẹ lại mang theo những thứ này?" Tôi hỏi mà không để ý đến động tác của mẹ, nhìn xuống đồ đạc trong giỏ. 

"Những công cụ mới mua không dễ sử dụng lắm nhưng những công cụ ban đầu vẫn dễ sử dụng. Chúng ta hãy giữ những thứ này ở nhà thôi." 

"Lên xe, chúng ta về nhà." Mẹ lên xe điện vỗ nhẹ đệm ghế về phía tôi.

"Được rồi." Tôi nhảy lên và ngồi xuống con lừa điện nhỏ. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi." Mẹ không ngờ tôi đã nhảy dựng lên khiến mẹ suýt đánh rơi xe nhưng mẹ đã ổn định được chiếc xe sau rất nhiều lần loay hoay. 

“Lần cuối cùng bạn đi xe của mẹ là khi bạn học cấp hai.” Trên đường về nhà, mẹ tôi nói với vẻ xúc động.

"À, vâng." Tôi đồng ý với mẹ một cách miễn cưỡng. 

Đây không phải là vì tôi không muốn để ý đến mẹ mà là vì tôi đang cố gắng cử động mông để ngăn chiếc lều nhỏ ở phần dưới cơ thể chọc vào mẹ. 

Vừa lên xe, tôi đã ngửi thấy rõ mùi thơm dịu nhẹ, tự nhiên của mẹ. Mùi hương này giống như sữa tắm nhưng cũng là nét quyến rũ trưởng thành của mẹ chỉ thuộc về người phụ nữ trưởng thành. Khi trộn lẫn với nhau, nó có mùi thơm tuyệt vời. Có lẽ đây là thứ người ta thường gọi là mùi nữ tính.

Ngoài ra, tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mẹ. Nhiệt độ và hương thơm của cơ thể phụ nữ đã kích thích tôi rất nhiều ở tuổi thiếu niên. Huống chi là một cậu bé, nếu là thánh nhân thì trước tiên tôi phải “cứng rắng” kính trọng.

Mẹ tôi và tôi đang hỏi và trả lời các câu hỏi trên đường. Mẹ tôi rất phấn khởi khi chúng tôi nói chuyện, nhưng tôi trông hơi buồn vì phải chịu quá nhiều áp lực về thể chất và tinh thần. Thắt lưng và bụng của tôi bị gù trong tư thế lơ lửng trong một thời gian dài, điều đó thực sự là cực hình đối với tôi. 

Tôi tưởng mình có thể tiếp tục làm việc này mà không bị mẹ phát hiện nhưng tôi đã nhầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phê Bình

"Hahao, phía trước có thể có chút va chạm, xin chú ý." Mẹ tôi cưỡi con lừa điện nhỏ nhìn con đường gập ghềnh phía trước và mỉm cười nhắc nhở. 

"Chờ một chút!" Tôi rất lo lắng. Tôi không thể kiên trì được nữa, làm sao tôi có thể phá vỡ lối đi? 

Cơ quan quản lý đường bộ chết tiệt này năm nào cũng sửa đường, khiến chúng ngày càng xuống cấp. 

Trên đường đi, mẹ tôi luôn nở nụ cười trên môi. Nụ cười của cô ấm áp như ánh mặt trời, thắp sáng mọi thứ xung quanh. 

Tôi bây giờ không có thời gian để trân trọng nụ cười của mẹ, vì tôi gần như kiệt sức rồi, và tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không thể cười được nữa. 

"À!" Đây là tiếng hét của mẹ tôi. 

"A~" Đây là tiếng kêu an ủi trong miệng tôi. Vì quá thoải mái nên tôi hơi run ở phía sau. 

Hai chúng tôi gần như phát ra âm thanh cùng một lúc, nhưng lý do thì hơi khác nhau. Một là vì nó bị đau khi bị đẩy vào một vật cứng, và thứ hai là vì nó cảm thấy thoải mái khi bị đẩy vào một vật mềm. 

Ban đầu, tôi mặc ít quần áo hơn vào những ngày nắng nóng nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng không chỉ hình dáng, cảm giác mà còn cả nhiệt độ. 

Khi phần thân dưới của tôi lần đầu tiên chạm vào cặp mông to tròn, mềm mại của mẹ, sự đụng chạm như thạch gần như khiến tôi sung sướng vô cùng. 

Phần lưng bị trượt xuống do hình dạng của nó, và mắc kẹt vào rãnh mông của mẹ tôi. Phần thịt mông quấn chặt lấy dương vật của tôi. Thịt mông của mẹ mềm như bông, vừa ấn vào là nó chìm vào trong. 

Nhưng cặp mông đỉnh cao của mẹ lại rất đàn hồi, phần thịt mông mềm mại xung quanh lập tức ép vào chỗ lõm, chưa kể lúc đó tôi cảm thấy thoải mái đến mức nào. 

Trên con đường gồ ghề này, hai cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau, xóc nảy lên xuống theo độ dốc của đường. 

Tuy ngại di chuyển nhưng địa hình đã giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ ra vào. 

Vừa lùi lại, xe nảy lên, tôi lại đẩy cặc của mình ra sau, vui vẻ di chuyển ra vào hẻm núi. 

So với con cặc nóng bỏng của tôi, mông mẹ có vẻ hơi lạnh, nhưng cái lạnh như một ly soda lạnh trong ngày nắng nóng này càng làm tăng thêm cảm giác sảng khoái. 

Tôi nghĩ chắc là do mẹ lạnh, vì dù trời nóng bức, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng lạnh và dễ chịu khi chạm vào. 

So với sự an ủi của tôi, cảm giác của mẹ thật đáng sợ. 

Dương Dung chỉ cảm thấy một vật giống như que nóng đang lao thẳng về phía mông mình. 

Lúc đầu cô hơi bối rối, nhưng giây tiếp theo cô đã hiểu nó là gì. Chiếc gậy cứng và nóng khiến cô không dám cử động. 

Nụ cười trên mặt cô ấy lập tức cứng lại, không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí ngượng ngùng tràn ngập không khí giữa hai chúng tôi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc que nóng ở mông di chuyển ra vào dọc theo mặt đường không bằng phẳng, đùi cô hai bên bị đầu gối của con trai kẹp chặt. 

Cô cố vùng vẫy nhưng bị con trai khóa quá chặt khiến cô không thể thoát ra được. 

Cô ấy có chút xấu hổ và đồng thời có chút tức giận. Điều khiến cô tức giận không phải là thứ hình que ở rãnh mông. 

Dù sao đây cũng là đứa con trai mà cô đã nuôi dưỡng lớn lên, làm sao cô có thể có ý đồ xấu được? Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường, nếu nói ra sẽ chỉ khiến cô thêm xấu hổ. 

Điều khiến cô ấy tức giận là chân tôi bị kẹp quá chặt, ảnh hưởng đến khả năng cưỡi ngựa của cô ấy và gây ra một số rủi ro về an toàn. 

"Trương Hạo, sao anh lại nhéo chân tôi? Lái xe cũng không được, buông ra."

"Được, được." Sau khi nghe mẹ nói, tôi lập tức thả lỏng đôi đùi đang cố gắng nâng đỡ mình. 

Điều mẹ tôi không ngờ tới là do tác dụng của trọng lực, phần thân dưới của tôi ngày càng tiến sâu hơn, hai chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn. 

Dương Dung có chút hối hận, nhưng dù sao là chính nàng đề nghị, nàng cũng chỉ có thể bẻ răng nuốt xuống. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được cọ xát ở háng mình. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhận thấy sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể của tôi, nhưng bà sẽ không nghi ngờ rằng tôi còn có ý đồ xấu nào khác. 

Suy cho cùng, trong mắt mẹ, tôi luôn là một đứa trẻ ngoan. Cô ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và cô ấy không suy nghĩ nhiều như tôi. 

Mẹ tôi không nói một lời nào suốt chặng đường còn lại. Tôi đoán cô ấy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, việc bị con trai chà xát mạnh như vậy đối với cô quả là một cực hình. Sau khi trải qua điều này, tôi đoán cô ấy sẽ không đưa tôi về nhà bằng xe đạp nữa. 

Đáng tiếc là tôi không thoải mái được lâu, chẳng bao lâu sau, con lừa điện đã quay lại đường bình thường. 

"Hahao, ngồi xuống đi, mẹ đang ôm mẹ đấy." Mẹ cảm thấy vật giống như cây gậy vẫn còn kẹt trong khe mông, mẹ khéo léo nhấc nó ra. 

“Mẹ ơi, xe điện của mẹ nhỏ quá, hai người ngồi lên cũng khó lắm.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi lại. Một vài cú đánh vừa rồi được coi là có thể tha thứ được, nhưng bây giờ tôi đã vượt qua vùng gập ghềnh, việc vẫn để con cặc của mình mắc kẹt trong khe mông của mẹ có phần không thích hợp. 

Vì thời tiết tương đối nóng nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã ướt đẫm mồ hôi ngay khi rời đi. 

Lúc này, quần của mẹ tôi đã dính chặt vào nếp gấp hông, tôi có thể nhìn rõ đường hông. Hai mông thịt đầy đặn trông như một quả đào chín khiến tôi, một đứa con trai, gần như mất tự chủ.

Chiếc quần ướt đẫm mồ hôi bám sát vào cặp mông thịt của mẹ. Khi gió thổi qua, cái mát lạnh khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, trông thật quyến rũ. 

"Nếu ngươi cảm thấy nó quá nhỏ, lần sau đừng ngồi ở chỗ đó, ngươi không muốn ngồi ở chỗ đó, ta cũng không vui mang theo cùng. Trời nóng như vậy, hai người ngồi cạnh nhau cũng nóng quá." Mẹ tôi nghe thấy tôi phàn nàn thì không khỏi phàn nàn: “Lần sau con tự đi bộ về được rồi, đừng để mẹ đưa con về nhé”.

“Mẹ, con cố ý tới đây để giúp mẹ, nhưng mẹ vẫn ghét con.”

"Cảm ơn em đã không gây rắc rối. Cô giáo của em đã gọi cho tôi hai ngày trước, nói rằng em ngủ trong lớp mỗi ngày, thật tốt khi em tập trung vào việc học."

Trong khoảng thời gian này, tối nào tôi cũng thức khuya xem phim nên không còn sức lực để đến lớp. Bị bắt gặp đang ngủ không phải là chuyện chỉ xảy ra một hai lần đối với tôi. 

Tôi tưởng hiệu trưởng chưa nói với mẹ, nhưng hôm nay tôi nghe mẹ đột nhiên nhắc tới chuyện này. Tôi đổ mồ hôi một chút, đầu óc quay cuồng và không biết giải thích thế nào. 

"Hôm qua anh muốn nói về em, nhưng bây giờ về đến nhà mỗi ngày em đều vào phòng, không biết mình đang làm gì trong đó, mẹ không có cơ hội nói chuyện với em đâu."

Mẹ tôi nhìn vào gương chiếu hậu, thấy tôi mím môi không nói gì, mẹ chợt tức giận. 

"Hàng ngày tôi đều dậy sớm như vậy để làm việc. Bạn nghĩ tôi làm việc này vì ai? Không phải tất cả là vì bạn sao? Nếu bạn không chăm chỉ học tập thì bạn đang làm cái quái gì vậy?"

"Tôi..." Những suy nghĩ lộn xộn vừa rồi đã bị tôi quên mất từ ​​lâu. Sự hành hạ của mẹ tôi thực sự khó có thể chịu đựng được. Bây giờ tôi chỉ muốn xuống xe càng sớm càng tốt.

“Trương Hạo, con càng ngày càng nhiều…” Mẹ tôi bắt đầu chỉ trích tôi, những lời lẽ gay gắt đó vang vọng bên tai tôi, khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

Tôi ngơ ngác nhìn về phía trước. Lời của mẹ đi vào tai trái và đi ra tai phải. Đặc điểm chính của tôi lần này là nghe lời khuyên nhưng không thay đổi. 

Ngay lúc tôi gần như tuyệt vọng, khuôn mặt tê dại của tôi cuối cùng cũng có chút ý định kinh doanh, vì cuối cùng tôi cũng đã về đến nhà. 

Xe của mẹ tôi vừa dừng lại. Tôi phóng ra khỏi ghế và nhanh chóng nhảy ra khỏi xe. 

"Con thật không muốn ngồi vào xe của mẹ. Con đã nhảy ra ngoài trước khi mẹ kịp dừng lại." Mẹ nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm của tôi, sắc mặt bỗng nhiên tối sầm. 

“Không phải thứ trên tay tôi nặng quá sao?” Tôi giơ chiếc giỏ trên tay lên và ngây thơ nhìn mẹ. 

"Vậy cậu lên trước đi, tôi tính tiền xe." Sắc mặt mẹ hơi dịu đi, mẹ vẫy tay ra hiệu cho tôi đứng dậy trước. 

Sau khi nhận được “lệnh ân xá”, tôi lập tức chạy lên lầu với chiếc giỏ trên tay, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Canh gác và trộm cắp

Về đến nhà, tôi cất giỏ đi và nằm dài trên ghế sofa.

"A, thoải mái!" 

Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và cuối cùng cũng được nghỉ ngơi tốt. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, lòng tôi tràn đầy oán hận. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi xưa tôi giúp đỡ mẹ mọi việc, cuối cùng tôi không những làm không tốt mà còn tạo cơ hội cho mẹ mắng mỏ tôi. 

“Cô ấy không những không nói lời cảm ơn mà còn giữ vẻ mặt đen tối, làm như có người nợ cô ấy một thứ gì đó.” Tôi vẫy tay trong không khí, tôi thực sự rất thất vọng. 

Nhưng tôi vẫn còn dư vị vô tận của cảm giác chạm vào con cặc của mình. Tôi từng cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ cảm giác tội lỗi, tội lỗi đó đã không còn nữa, trong lòng tôi tràn đầy oán hận và bất mãn với mẹ. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi thậm chí còn mở các bản nhạc cũ ra, nhớ rằng hồi nhỏ tôi từng là đứa trẻ bị bỏ rơi mấy năm. Sau này, sau khi bố tôi qua đời, mẹ đưa tôi lên thành phố. 

Tôi không có tình yêu thương của cha mẹ khi còn nhỏ và sau này tôi sống trong một gia đình đơn thân. Có thể nói rằng tôi chưa bao giờ thực sự được yêu thương chút nào. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút hận mẹ. 

Hôm qua tôi cảm thấy có lỗi và trách mình đã ảo tưởng về mẹ. Tôi quyết định rằng từ ngày mai trở đi, cô ấy sẽ là nữ chính mà tôi thủ dâm hàng ngày. 

Cô ấy đẹp quá, ngực cô ấy to quá, tôi không thể chạm vào được. Tôi không thể suy nghĩ hai lần trong đầu sao? 

Dương Dung, con khốn này, là ai làm cho nàng có vẻ dâm đãng như vậy? Có lẽ cô ấy cũng đã giết cha tôi. Tôi không thể không bắt đầu lập kế hoạch về mẹ trong đầu. 

Tôi lấy con cặc của mình ra, nhớ lại cảm giác vừa rồi, trong đầu tôi hiện lên hình bóng của mẹ, tôi bắt đầu xoa con cặc cứng ngắc của mình như muốn trút giận. 

Tôi chưa kịp giật mình vài lần thì tiếng chìa khóa ngoài cửa khiến tôi hoảng sợ, tôi vội nhét “con cặc to” của mình vào quần. 

Vừa rồi tôi tức giận đến mức bắt đầu làm công việc thủ công trong phòng khách mà không về phòng. 

Tôi vừa dọn dẹp xong, giây tiếp theo mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Mẹ tôi cúi lưng về phía tôi và đang định thay giày. Cặp mông đàn hồi của cô ấy hướng về phía tôi, chiếc quần vẫn còn kẹt giữa những vết nứt sâu ở mông, làm nổi bật hoàn hảo hai cặp mông tròn đầy đặn. Tôi thực sự muốn vỗ mạnh vào cái mông to béo đó hai lần, cảm giác chắc chắn rất sướng. 

Mẹ xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. Vừa bước vào đã thấy tôi đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy vốn nghĩ rằng tôi có thể nghe sau khi cô ấy nói nhiều, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ trực tiếp nằm xuống ghế sofa ngay khi về đến nhà. 

"Trương Hạo, em không làm bài tập thì làm gì? Về đến nhà liền nằm xuống sofa, càng ngày càng lười biếng, ngay cả giáo viên cũng gọi em." Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy tôi, bà nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. 

"Tôi đã làm xong bài tập ở trường." Tôi đã nói dối. Thực tế là tôi không hề cử động chút nào. Tôi đợi đến thứ Hai mới đến trường để chép lại. 

"Con..." Vẻ mặt mẹ rõ ràng là sửng sốt, lời nói nghẹn lại trong cổ họng. 

"Vậy... con có thể giúp mẹ một số việc nhà." Dù sao cô ấy cũng không thấy thoải mái khi nằm trên ghế sofa nên chỉ muốn tìm việc gì đó cho tôi làm. 

"..." Tôi siết chặt nắm tay rồi thả ra. Sức mạnh của mẹ tôi buộc tôi phải nuốt cơn giận.

"Đi giặt quần áo bẩn cho tôi." 

…

Nhìn quần áo bẩn trong chậu mà tôi muốn khóc. Một lúc sau, tôi vui lên một chút, lấy lại tinh thần và bắt đầu dọn dẹp.

Quần áo trong chậu đều thuộc về tôi. Mẹ tôi chắc muốn tránh bị nghi ngờ nên không cho tôi giặt quần áo cho bà. Quần áo của cô ấy được đặt trong chậu cạnh tôi.

May mắn thay, tôi không có nhiều quần áo nên tôi giặt xong rất nhanh. Giặt quần áo xong, tôi tập trung vào quần áo của mẹ ở chậu bên cạnh. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa phòng tắm trước, sau đó bắt đầu lật lại bộ quần áo mẹ tôi đã thay. 

Những bộ quần áo đó không có mùi hôi nhưng vẫn có mùi thơm đặc trưng của phụ nữ. Rốt cuộc những bộ quần áo này bọn họ đã lâu không mặc, tối hôm qua mới tắm xong mới thay.

Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ giấu dưới sàn chậu. Tôi cảm thấy mình như một kẻ biến thái. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Không hiểu sao nhưng tôi càng thấy phấn khích hơn.

Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ lên như nhặt được một kho báu. Chất liệu của chiếc áo ngực này rõ ràng là tốt hơn nhiều so với chiếc áo ngực trước. Mặc dù có hơi phai màu một chút nhưng chất liệu lại rất nhẹ. 

"Thật quyến rũ, đó là họa tiết da báo." Sự cám dỗ của chiếc áo ngực này rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều so với chiếc áo ngực trước và nó rất nguy hiểm đối với tôi. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy bộ đồ lót này trên móc áo nhưng tôi không còn những suy nghĩ bẩn thỉu lộn xộn như bây giờ nữa. 

Đánh giá từ những bộ quần áo mà mẹ tôi thường phơi khô, vài bộ đồ lót mà mẹ tôi có về cơ bản là những bộ đồ lót tương đối trơn và có màu đen hoặc trắng. 

Bộ này là bộ duy nhất khác biệt. Tôi nghi ngờ rằng ban đầu bố tôi đã mua nó cho mẹ tôi, vì trong tủ quần áo của mẹ tôi cũng có một chiếc áo phông họa tiết da báo tương tự. 

Mặc dù cô ấy chưa bao giờ mặc chiếc áo phông đó nữa nhưng tôi đã xem lại những bức ảnh cũ và thấy bức ảnh cô ấy và bố cô ấy mặc chiếc áo phông in hình da báo đó. 

Và mẹ tôi cũng không phải loại phụ nữ oi bức, cứ nhìn bộ đồ lót kia của mẹ là biết. 

Vì vậy, tôi có lý do chính đáng để nghi ngờ rằng chiếc quần lót in họa tiết da báo này là do bố tôi mua cho mẹ tôi, chỉ để hai vợ chồng vui đùa. 

Tôi chộp lấy chiếc áo lót còn to hơn cả cái bát. Tôi chợt có cảm giác muốn ngửi nó. Tôi đưa nó lên trước mũi và ngửi thấy hương vị phụ nữ trưởng thành trên đó. 

Có mùi trầm hương thoang thoảng, mùi của phụ nữ trưởng thành, quả thực là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới. Phần thân dưới của tôi càng ngày càng cứng hơn khi tôi ngửi thấy nó.

Tôi nhặt mảnh vải hình tam giác phù hợp lên. Chiếc quần lót họa tiết da báo này chính là báu vật của mẹ tôi để “khoe”. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của mẹ, xung động trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

"Mẹ kiếp! Mẹ!" Vừa tức vừa oán, tôi không khỏi cởi quần, quấn chiếc quần lót da báo quanh con cặc sưng tấy của mình, tưởng tượng mình đã lọt vào “lỗ màn nước” của mẹ và trà trộn vào đó. 

Tôi vùi đầu vào trong áo ngực ngửi mùi hương trầm còn đọng lại bên trong, tưởng tượng mình đang vùi mình trong lồng ngực rộng của mẹ. 

Dục vọng do dục vọng mang lại và cảm giác tội lỗi do đạo đức mang lại trộn lẫn với nhau, cùng với sự oán giận của tôi đối với mẹ, những cảm xúc phức tạp này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi chưa bao giờ cảm thấy “thứ chàng trai” dưới háng mình lại cứng đến thế. Tôi cảm thấy như mình thậm chí có thể xuyên thẳng vào tấm thép. 

"Mẹ! Mẹ có thừa nhận mình sai không?" Tôi nghiến răng và bắt đầu giật cặc mình. Vì oán hận trong lòng, tôi thậm chí còn giật mạnh bằng lực mạnh nhất mà tôi từng dùng. 

Dưới cú đánh nhanh và mạnh này, tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như trợn mắt.

"Dương Dung! Dương Dung!" Khi tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thi thể của mẹ tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang khóc lóc van xin dưới háng tôi. 

Bộ lọc của cô ấy đối với tôi dần bị phá vỡ, và cô ấy dần thay đổi từ hình ảnh một người mẹ thành một người phụ nữ. Ngay cả cái tên tôi gọi cũng đổi từ mẹ sang tên mẹ tôi. 

"Dương Dung, ta tới, nhanh nhặt lên!" Con cặc dưới háng tôi bắt đầu không chịu nổi sự kích thích cường độ cao. 

"A~ tôi tới đây!"

"Xé!" Có tiếng quần áo bị xé. 

Ngay khi tôi hét lên an ủi, chiếc quần lót họa tiết da báo tội nghiệp của mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự tàn phá dữ dội của tôi, bị áp đảo và xé toạc một lỗ. 

"Phù~phù~"

Những dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ dưới háng tôi, thấm thẳng vào mảnh vải hình tam giác tội nghiệp, một ít bắn thẳng ra từ những lỗ rách trên vải, để lại những đốm trắng bẩn thỉu trên tường. 

"Huh...huh...huh..."

Sau khi trút bỏ được ham muốn thú tính của mình, tôi tỉnh táo trở lại. Nhìn chiếc quần họa tiết da báo bị hư hỏng trên tay, tôi chợt thấy sợ hãi. 

"Chết tiệt, chuyện này qua rồi, chuyện này qua rồi, làm sao giải thích với mẹ đây?"

Tôi hơi bối rối, bối rối và không biết làm cách nào để vượt qua khó khăn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một cái lưỡi hùng hồn

"Quên đi, tốt nhất ta nên giặt quần áo trước rồi mới nói."

Tôi gãi đầu. Tôi sẽ rửa sạch "bằng chứng" trước, sau đó tôi sẽ tìm lý do cho những việc còn lại. 

Tôi giặt quần áo cho mẹ như kẻ trộm, run rẩy nhìn cảnh náo loạn bên ngoài, không dám lơ ​​là chút nào. 

Tôi không chỉ giặt đồ lót của mình mà còn giặt cả những bộ quần áo khác của mẹ tôi, nếu không ở đây sẽ bị nghi ngờ là không có ba trăm lạng bạc. 

Sau khi giặt hết quần áo và treo lên, tôi lo lắng đến bên mẹ, sẵn sàng đối mặt với lễ rửa tội của cơn bão. 

"Hahao, lại đây ăn dưa hấu đi."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã chào tôi nồng nhiệt. Khi thấy tôi đến, cô ấy nhặt một quả dưa hấu to hơn đầu tôi lên khỏi mặt đất và đặt lên thớt. 

Mắt tôi vô thức đảo qua nhìn lại hai chiếc đèn lớn trên ngực mẹ. Trong một lúc, tôi không thể phân biệt được quả dưa hấu hay chiếc đèn chùm trên ngực mẹ tôi to hơn. So với thân hình đầy đặn gợi cảm và quả dưa hấu to lớn, tôi thực sự không thể phân biệt được quả nào mọng nước hơn. 

Mẹ tôi khéo léo dùng dao chặt quả dưa hấu to. Với một âm thanh giòn giã, quả dưa hấu được cắt làm đôi một cách sạch sẽ, đôi mắt gian dối của tôi lập tức trở nên trong trẻo. 

"Mẹ..."

Tôi sờ mũi và cảm thấy hơi lo lắng. Tôi cảm thấy mình như một người lính sắp ra chiến trường. 

"Hảo Hào làm sao vậy? Có gì muốn nói không?"

Khóe miệng mẹ tôi cong lên, lông mày bà đang mỉm cười. Đôi mắt dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn nụ cười trên môi mẹ. Sự xấu hổ trong lòng khiến tôi không dám vượt quá quy tắc. 

Bàn tay mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo cắt dưa hấu thành những lát mỏng đều nhau. 

Động tác của cô ấy rất sạch sẽ và gọn gàng, và có cảm giác như mọi đường cắt đều vừa phải. 

“Mẹ, con vô ý làm hỏng quần lót của mẹ.” Nói xong tôi lập tức cúi đầu không dám ngước lên nhìn mẹ. 

"Không phải tôi nói anh chỉ giặt quần áo của mình sao? Tại sao anh lại giặt quần áo của tôi?" Mẹ còn muốn nói thêm vài lời nữa nhưng vừa nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, mẹ lại mềm lòng. 

"Không sao đâu. Mẹ rất vui vì con có tấm lòng như vậy. Làm sao mẹ có thể trách con được?" Mẹ chợt nhếch môi mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không giận dữ như tôi tưởng tượng. Đúng vậy, từ góc nhìn của cô ấy, tôi chỉ là một đứa trẻ có thiện chí làm điều xấu. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng tôi sẽ làm những điều tục tĩu đó với quần lót của cô ấy. 

"Vậy thì tốt. Con sợ mẹ sẽ mắng con, nhưng bây giờ con thấy yên tâm rồi." Tôi thở dài nhẹ nhõm, lòng tôi cuối cùng cũng được thư giãn. 

"Nào, tiếp tục."

Mẹ nhặt một miếng dưa hấu, dùng mũi dao nhặt hạt rồi thản nhiên đưa cho tôi. Những động tác của mẹ thật nhẹ nhàng và dịu dàng. Chỉ cần không tức giận, cô sẽ là một người phụ nữ hoàn hảo. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi đưa tay ra và lấy quả dưa hấu. Không hiểu sao dưa hấu hôm nay có vị đặc biệt ngọt và ngon. Tôi ăn nó một ngụm lớn, nước trái cây tràn ra từ khóe miệng. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ đưa khăn giấy về phía tôi và nhìn tôi ăn. Khóe miệng cô có một đường cong tuyệt đẹp, đôi mắt đẹp tựa như vầng trăng khuyết tĩnh lặng khi cô cười. 

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi và lau khóe miệng cho tôi. Nhờ góc nhìn, tôi có thể thấy rõ đường sự nghiệp trắng lóa qua lớp áo trên ngực. Hai đỉnh núi trắng nõn non nớt ép ra một khe núi không đáy, mẹ đưa tay khơi dậy những làn sóng sữa mẹ. 

Những gợn sóng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn khiến tôi cảm thấy chóng mặt và máu dồn lên khắp cơ thể. 

"Tôi về phòng đây. Tôi muốn làm bài tập về nhà." Tôi hất bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ ra, tìm lý do để chạy về phòng, vì sợ ở lại lâu hơn sẽ tự biến mình thành trò hề trước mặt mẹ. 

“Không phải cậu vừa nói cậu đã làm xong bài tập về nhà sao?” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia sát ý. Cô khó chịu vì con trai cô đã nói dối cô. 

“Tôi sẽ hoàn thành bài tập về nhà vào tuần tới và cố gắng tiến lên một vài bậc trong kỳ thi tiếp theo.” Tôi không đỏ mặt và tim tôi không đập. Tôi vừa mới mở miệng.

"Đừng viết dài quá, tội nghiệp em, sức khỏe của em rất quan trọng. Trường học nói em ngủ gật trong lớp, tôi đoán là do em không nghỉ ngơi tốt." Mẹ xoa đầu tôi một cách âu yếm, ánh mắt đầy xót xa. 

“Trong thời gian này, tôi học đến nửa đêm mỗi đêm chỉ để đạt điểm cao hơn. Đôi khi tôi buồn ngủ”. Tôi gãi đầu và ngáp theo phối hợp. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi nhìn vào đôi mắt lo lắng và đau khổ của mẹ, tôi không thể ở lại được nữa. 

Sau khi thản nhiên trò chuyện thêm vài câu nữa, tôi quay người bước về phòng, nói rằng còn nhiều sai sót, tôi sợ nếu cứ giả vờ mãi thì bí mật của mình bị lộ sẽ rất kinh khủng. 

Sau khi trở về phòng, tôi hoàn toàn thư giãn. Người có tư tưởng xấu luôn thiếu tự tin. Tôi chỉ suy nghĩ quá nhiều, và thời gian này cuối cùng đã trôi qua. 

Sau cơn hoảng loạn, ham muốn mà tôi vừa kìm nén lại trỗi dậy. Hình ảnh mùa xuân vừa thoáng qua đọng lại trong tâm trí tôi. Bộ ngực mềm mại trắng nõn che đi một nửa khiến phần thân dưới của tôi căng đầy máu để đỡ một chiếc lều nhỏ. Tôi không khỏi mơ mộng về thân hình trắng nõn, dịu dàng và bụ bẫm dưới lớp áo của mẹ. 

Tôi chạm vào dương vật của mình với cảm giác tội lỗi, cảm giác tội lỗi kích thích khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi cũng biết mình không nên ảo tưởng về mẹ, nhưng thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ có sức tàn phá quá lớn đối với một chàng trai trẻ đầy nghị lực như tôi. 

Lỗi không phải của tôi mà là của mẹ tôi. Tôi có cảm giác như bất cứ ai cũng không thể không nhìn vào thi thể của mẹ tôi. 

Nếu ngoại hình và dáng người bị coi là tội ác thì tôi cảm thấy thi thể của mẹ tôi có thể bị buộc tội phát tán tài liệu tục tĩu. Ở tuổi của tôi, phần thân dưới của tôi cứng như một thanh thép. Tôi không có nơi nào để trút giận, chưa kể mẹ tôi ngày ngày vẫn đổ thêm dầu vào lửa xung quanh tôi. 

Cơ thể tội lỗi của mẹ tôi thực sự quá hấp dẫn đối với tôi. Nếu tôi thực sự chạm vào mẹ tôi thì tôi thực sự là một con thú; nhưng nếu tôi chỉ nghĩ về nó trong đầu và dùng nó làm vật liệu thủ dâm, tôi cảm thấy mình vẫn có thể tha thứ được. 

“Mẹ…” Tôi khe khẽ lẩm bẩm, con cặc vừa mới xuất tinh lại bắt đầu chậm rãi nhô lên, tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

Một lúc sau, bản sao của tôi mệt đến mức “ sùi bọt mép”. Tôi thở hổn hển nhìn lên trần nhà, quần dài trên đầu gối mà không mặc quần áo, ngơ ngác bước vào trạng thái hiền nhân. 

"Hahao...Hahao..."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, cùng với đó là tiếng bước chân của mẹ càng ngày càng rõ ràng như tiếng suối chảy róc rách. 

"Chết tiệt! Chết tiệt! Hết rồi!"

Tôi lập tức vội vàng đứng dậy kéo quần lên, hét lên không kiềm chế được. 

Lần này, tay tôi đã đủ nhanh. Tôi vừa kéo quần lên thì mẹ mở cửa bước vào. 

"Rốt cuộc là thế nào? Hạo Hào, mẹ đã hâm nóng ly sữa cho con rồi, còn nóng thì uống đi."

Nụ cười ấm áp trên gương mặt mẹ tựa như tia nắng ấm áp của mùa xuân, mang nét dịu dàng khó tả. 

Dù mẹ nhìn rất ấm áp nhưng lòng tôi không hề lay động chút nào. Tim tôi vẫn lạnh giá. 

Câu trả lời đã được tiết lộ trong bàn tay phải của tôi, luôn ở sau lưng tôi. Nó vẫn còn tinh dịch mới xuất tinh của tôi treo trên đó! 

"Mẹ, sao mẹ không gõ cửa? Không phải con đã bảo mẹ vào phòng phải gõ cửa sao?"

Tôi phàn nàn với mẹ và lòng tôi đầy lo sợ. Nếu mẹ tôi đến sớm hơn một giây thì hôm nay tôi đã khổ lắm rồi. 

"Mẹ lần sau nhất định sẽ chú ý. Hạo Hào, con uống sữa trước đi. Mẹ đang nghĩ gần đây con đã làm việc chăm chỉ, cần bổ sung thêm dinh dưỡng."

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, đôi mắt đẹp đầy yêu thương và bao dung của mẹ khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Nhìn mẹ bước tới, tôi có chút bối rối, thậm chí không biết trốn vào đâu. 

Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng, tiến lên vài bước, trực tiếp ôm lấy mẹ. 

Hai túi khí giảm xóc khổng lồ của mẹ bị tôi ấn mạnh. Phải nói rằng bộ ngực khủng của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Tôi không biết họ đã phát triển như thế nào. Chúng to, mềm và đầy độ đàn hồi. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi ép chặt vào ngực tôi như hai miếng thịt lớn xòe ra. Bộ ngực mềm mại cọ nhẹ vào ngực tôi. Thành thật mà nói, tôi gần như không thể cầm cự được và suýt nữa xuất tinh trong quần. 

Nếu điều kiện không cho phép, tôi rất muốn vùi mặt vào đó và cảm nhận mùi vị của sữa rửa mặt. 

"A! Hạo Hào, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ tôi bị tôi đánh rất mạnh, mặt đầy bàng hoàng, sữa trên tay đổ ra khỏi bát. Nếu không phải trên tay cô còn cầm bát sữa, cô đã ném con trai mình ra ngoài rồi. 

"Mẹ, con chỉ muốn ôm mẹ một cái. Cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con trong những năm qua." Trong giọng tôi có chút gì đó đang khóc, một phần là diễn xuất, một phần là cảm xúc. Ngay cả tôi cũng không thể nhận ra sự khác biệt.

Mẹ tôi thực sự rất tốt với tôi, và tôi muốn làm những điều dã man hơn cả một con lợn hay một con chó với bà. Cảm giác tội lỗi và dục vọng trong lòng tôi lúc này đặc biệt mâu thuẫn.

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, che tầm mắt của mẹ một chút, lau nhanh tay phải vào quần, lau đi chất lỏng nhớp nháp trên tay. 

Nhìn lòng bàn tay sạch sẽ, lòng tôi nhẹ nhõm hẳn. 

"Không sao đâu, em là người thân yêu nhất của mẹ anh trên đời này. Nếu mẹ anh không yêu em thì còn ai nữa. Mẹ anh sẽ luôn là người yêu em nhất trên đời này."

Mẹ nghe lời cảm tạ của tôi, không khỏi có chút cảm động. Mẹ dùng một tay vỗ nhẹ lưng tôi một cách âu yếm, giống như khi tôi còn được mẹ dỗ ngủ trong tay khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Doanh thu lớn

Sau khi tiễn mẹ đi xa, tôi cống hiến hết mình cho cuộc đời học tập của mình. 

Thời gian trôi qua chậm chạp, cuộc sống của tôi ngày này qua ngày khác lặp lại. 

Trong một hoặc hai tuần tiếp theo, tôi tham gia lớp học vào ban ngày và tìm thấy hai bộ phim trực tuyến để thủ dâm vào ban đêm. Hầu hết các phim tôi chọn đều thuộc thể loại loạn luân mẹ con. Tôi không mong đợi được quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng loại phim này đặc biệt hữu ích với tôi. 

Mẹ tôi sẽ mang cho tôi một cốc sữa nóng mỗi tối. Có mấy lần cô quên gõ cửa và suýt bắt gặp tôi đang làm những việc xấu xa mà tôi đã làm. Cũng may tôi phản ứng nhanh mà không bị phát hiện nên đến giờ tôi vẫn là đứa trẻ ngoan trong mắt mẹ. 

Tôi rất thích những ngày yên tĩnh này và tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể tiếp tục sống như thế này. 

"Mẹ ơi, con không cử động được nữa. Mẹ còn phải di chuyển bao nhiêu thứ nữa?"

Tôi theo mẹ thở hổn hển, tay trái xách thùng dầu, tay phải xách túi bột. Nhìn nắm cơm mẹ sắp vác lên vai, tôi thực sự gần như đã khóc. 

"Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa, nếu không Hạo Hào đã không vì gia đình con mà vất vả như vậy. Anh là người đàn ông duy nhất trong nhà chúng ta, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ sớm về nhà."

Mẹ phớt lờ tiếng rên rỉ của tôi, lấy dầu từ tay trái của tôi rồi nhấc thẳng bao gạo lên vai tôi. 

Bây giờ một bên tôi đang xách bao gạo, một bên là bao bột mì. Sức nặng hàng chục kg này gần như khiến tôi kiệt sức mà ngã xuống. Tôi cảm thấy như bắp chân của tôi đang run rẩy. 

Quả thực mẹ tôi không hề nhàn rỗi. Cô ấy một tay bưng rau và tay kia lấy dầu từ tay trái của tôi. Cô ấy đang ngân nga một giai điệu nhỏ khi bước đến trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt.

Mẹ tôi thực sự đang có tâm trạng vui vẻ. Bây giờ tôi đầy hối tiếc. Sao hôm nay đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ muốn cùng mẹ ra ngoài mua đồ? 

"Đừng làm bộ mặt buồn nữa. Về nhà mẹ sẽ làm đùi gà to cho con ăn."

Được sự khích lệ từ đôi chân gà to của mẹ, tôi run rẩy vác hàng chục ký đồ lên lầu. 

Khoảnh khắc tôi đặt đồ đạc xuống, tôi cảm thấy như mình sắp vỡ vụn. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, tới uống chút nước." Mẹ tôi đau khổ lau mồ hôi trên trán rồi đưa cho tôi cốc nước. 

"Gudong... Gudong...ah...thoải mái." Tôi lấy cốc nước và rót vào miệng. 

"Vậy anh đi nấu cơm trước, khi nào nấu xong sẽ qua gọi cho em." Mẹ nhặt chiếc tạp dề ở bên cạnh buộc lại, chuẩn bị bắt tay vào nấu nướng. 

"Được, vậy tôi về phòng trước."

Thân hình bụ bẫm của mẹ khiến chiếc tạp dề phồng lên. Tâm trí tôi chợt nhớ lại đoạn clip "Naked Housewife.avi" mà tôi đã xem cách đây hai ngày, và tôi không khỏi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào nếu chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

Tôi ôm lấy cái háng phồng lên ở phần thân dưới của mình và trở về phòng một cách khá mất tự nhiên. 

Tôi bật video ở một nơi quen thuộc và nhìn cô quản gia ngực bự trên màn hình. Hôm qua tôi đã xem nó một cách thích thú, nhưng bây giờ khi nhìn vào nữ diễn viên trưởng thành có ngoại hình và vóc dáng kém hơn mẹ tôi rất nhiều, sự hứng thú của tôi đã giảm dần. 

Tôi không khỏi ôm mẹ vào trong, tưởng tượng ra dáng vẻ ngoan ngoãn, nghe lời của mẹ, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Mẹ..." Tôi khẽ thì thầm, phần thân dưới bắt đầu chuyển động chậm rãi. 

Hình ảnh mẹ ngày càng rõ ràng hơn trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng ra dáng vẻ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn của mẹ dưới cơ thể tôi, tốc độ chuyển động của phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng nhanh. 

"Hahao, bữa ăn đã sẵn sàng rồi." Giọng mẹ vang lên ngoài cửa. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã mở cửa. 

"À!" Mẹ tôi vừa mở cửa đã thấy tôi dùng tay phải nắm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó. Đầu óc cô trống rỗng và cô hét lên trong tiềm thức. 

"Bùm!" Mẹ tôi sau đó đã phản ứng và nhận ra rằng mình đã phản ứng thái quá. Cô ấy tái mặt và đóng cửa lại cho tôi. 

"Hết rồi!" Con cặc đang nâng lên của tôi đột nhiên mất hết đà. Tôi nhét con cặc hơi mềm vào quần, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống lưng tôi. 

"Cái cửa hỏng này lợi hại quá!" Tôi trách mẹ không gõ cửa, tại sao mẹ không sửa cửa. Cánh cửa hỏng này không thể khóa được và nó thực sự không mang lại cho tôi chút riêng tư nào. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng sau khi thủ dâm quá lâu, một ngày nào đó tôi sẽ ngã xuống. 

"Thật quá xấu hổ, làm sao đối mặt với mẹ đây." Tôi dùng khăn giấy lau dịch tiết trên tay rồi ngồi trên giường, lo lắng không biết phải làm sao. 

Đúng lúc tôi đang loay hoay không biết phải làm gì thì mẹ tôi lại đẩy cửa bước vào. 

"Hahao, ra ngoài ăn nhanh đi. Bữa ăn đã sẵn sàng rồi." Mẹ tôi đã điều chỉnh lại vẻ mặt rồi lại đến mời tôi ăn cơm như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Có vẻ như mẹ tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ không nói cho tôi biết là tôi đang lừa dối chính mình thì ít nhất tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nếu không thì xấu hổ quá. 

Trên bàn ăn, mẹ đưa cho tôi hai chiếc đùi gà to và không nói gì về cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. 

Dương Dung thực sự không biết phải nói chuyện này với con trai như thế nào. Thật bất tiện cho một gia đình đơn thân. Là một người mẹ, thật lạ khi cô ấy nói về điều này. Vì vậy, cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để tránh sự ghẻ lạnh không đáng có giữa hai mẹ con, rồi ăn xong lại lên kế hoạch khác. 

Tôi cũng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ôm lấy chiếc đùi gà to và bắt đầu nhai. Mặc dù chúng tôi không nói về chuyện đó nhưng dường như chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thầm lặng trong im lặng. 

"Ăn ngon không? Mẹ đã hầm món chân gà to này lâu lắm rồi." Mẹ nhìn tôi trìu mến. Cô ấy thấy tôi vui vẻ ăn uống, cô ấy cũng rất vui vẻ. 

“Chân gà được hầm vừa phải, mềm và thơm, đặc biệt thơm ngon.” Tôi đã đồng ý với mẹ tôi. Tay nghề của mẹ quả thực không có gì đáng nói. 

“Nếu ngon thì hôm nay ăn thêm hai bát cơm nữa.” Mẹ lấy tay đỡ cằm và mỉm cười nhìn tôi ngấu nghiến nó. 

Tôi cảm thấy rất nhiều áp lực dưới sự chứng kiến ​​của mẹ. Ăn xong tôi muốn bỏ chạy nhưng không còn cách nào khác là phải ăn thêm hai bát cơm nữa theo yêu cầu của mẹ. Cuối cùng tôi tuyệt vọng bỏ chạy về phòng. 

So với sự thoải mái của mẹ, tôi có vẻ quá dè dặt trên bàn ăn. Tôi không dám nhìn mẹ lần thứ hai vì cảnh tượng vừa rồi thực sự khiến tôi xấu hổ. 

Tôi cởi quần chuẩn bị hoàn thành nốt công việc còn dang dở. Chàng trai trẻ vốn đã rất tức giận, thật khó chịu khi không thể bộc lộ ra ngoài. 

Tôi cẩn thận mở cửa và nhìn xem chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Mẹ tôi vẫn đang rửa bát. Mẹ tôi không thể nào vừa rửa bát xong lại chạy tới được. 

Tôi lấy chiếc quần lót mà tối qua tôi bí mật mang từ phòng tắm ra trong ngăn kéo. Hôm nay tôi đã giúp mẹ di chuyển rất nhiều đồ nên việc dùng đồ lót của mẹ cũng không quá nhiều. 

Tôi ngồi bệt xuống đất nhìn ra cửa và bấm vào trang web do Levi cung cấp. Có một AV mới về hiếp dâm mẹ con. Tôi không ngờ còn có loại AV này. Tôi bấm vào nó vì tò mò. 

Nhìn nhân vật nam chính kiêu ngạo trong phim, tôi cảm thấy mình như một kẻ thua cuộc khi so sánh. Là một người đàn ông to lớn như vậy, sao tôi lại có thể sợ mẹ đến vậy? 

Tôi đáp trả bằng cách đặt quần lót của mẹ vào tay, nắm lấy áo ngực của mẹ và ngửi mùi trầm hương còn sót lại bên trong. Tôi mơ tưởng đến việc vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ và cọ cặc mình vào âm đạo của mẹ. 

Trong video, nhìn người mẹ khóc lóc vật lộn dưới con trai, tôi cảm thấy như mình đang thở ra một hơi thở hôi. Nghĩ mình thường xuyên bị mẹ mắng như cháu trai, càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi đặt mình vào đó và bắt đầu giật mạnh. 

"Dương Dung nhờ ngươi huấn luyện ta. Sớm muộn gì cũng sẽ thay đổi."

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang khóc dưới háng tôi, hơi thở hôi hám của tôi chuẩn bị trút ra một cách dữ dội. Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về điều đó trong đầu. Thực sự thì tôi không dám bày tỏ điều đó chút nào. 

"Hahao, mẹ suy nghĩ một chút, vẫn muốn nói với con về chuyện vừa rồi." Giọng mẹ vang lên như đang đòi mạng từ ngoài cửa. 

Dương Dung đang định giặt quần áo thì phát hiện thiếu mất quần lót. Nghĩ đến cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi trong phòng con trai, bà trầm tư bước về phía phòng tôi.

"Đợi đã..." Tôi hoảng hốt. Tại sao hôm nay mẹ tôi lại hành động như một bóng ma vậy? Cô bước đi mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mẹ không gõ cửa mà chỉ mở cửa rồi bước vào. 

"Pfft...Pfft..." Tôi vừa đạt đến điểm tới hạn, háng tôi giống như một khẩu súng nước áp suất cao, phun ra khắp nơi bản chất dày đặc của tôi. 

"A! A!!!"

Chất lỏng đặc quánh màu trắng vẽ thành một vòng cung, bôi trực tiếp lên bắp chân trắng nõn và mượt mà của người mẹ trong tiếng hét của bà. 

Dương Dung bất lực nhìn chất lỏng màu trắng phun ra từ háng con trai bắn thẳng xuống chân mình. Cô cảm nhận được chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trên bắp chân mình, như thể cô đang bị mê hoặc và bị đông cứng tại chỗ không thể cử động. 

Hai con bê trắng nõn mềm mại của mẹ dính đầy tinh dịch nhớp nháp của tôi. Khi trọng lực từ từ chảy xuống bắp chân, cùng với làn da của mẹ và từ từ thấm đẫm các ngón chân, chất lỏng màu trắng từ từ bao phủ lên những ngón chân nghịch ngợm của mẹ. 

Những ngón chân trắng như ngọc thấm đẫm tinh dịch trắng dịu của tôi, trông vô cùng dâm đãng, như thể mẹ tôi vừa mới cho tôi động tác bằng chân vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Địa Ngục

Tôi chết lặng, nỗi sợ hãi trong lòng như muốn nuốt chửng tôi, nhưng hình ảnh tục tĩu đã khiến ham muốn của tôi bay cao. Giữa nỗi sợ hãi, con cặc của tôi càng trở nên oai vệ hơn và cứng hơn trước một chút. 

Mẹ cũng choáng váng. Chất nhầy nóng hổi ở bắp chân và ngón chân khiến cô nổi da gà. Cô lúng túng bắt đầu ấn ngón chân xuống đất, nhưng chuyển động của ngón chân ướt đẫm tinh dịch khiến cô dựng tóc gáy. 

“Mẹ…” Tôi nghẹn ngào thốt ra hai chữ, mỗi chữ dường như nặng như ngàn vàng. 

“Con…” Mẹ nhìn con cặc còn đang nảy lên của tôi, không khỏi sợ hãi lùi lại hai bước, nhưng đôi chân yếu ớt lại có chút ngang ngược. Đôi chân cô khuỵu xuống và cô ngã về phía sau và ngồi bệt xuống đất. 

Mẹ ngồi trước mặt tôi với tư thế không lịch sự, dang rộng hai chân, thậm chí tôi còn thấy rõ cả quần lót của mẹ. Thật trùng hợp, chiếc quần lót hóa ra lại chính là chiếc quần lót in hình da báo mà tôi đã mặc trong lần thủ dâm gần đây nhất. 

Trên chiếc quần lót họa tiết da báo vẫn còn dấu vết đường khâu, mẹ tôi vốn quen tiết kiệm nên rốt cuộc cũng không muốn vứt chúng đi. Chiếc quần lót tôi từng mặc được mẹ tôi khâu lại một cách khéo léo. Chiếc quần lót bó chặt vào âm đạo của mẹ tôi, và tôi có thể nhìn toàn cảnh âm đạo đầy đủ của mẹ. 

Bộ mu dày và đầy đặn trông khá quyến rũ. Chiếc quần lót của mẹ bị kẹp chặt giữa hai miếng thịt mềm mại đầy đặn, đường chỉ khép chặt trông vô cùng chật chội. 

Chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của tôi hai ngày trước giờ đã dính chặt vào âm đạo của mẹ tôi. Theo một nghĩa nào đó, tôi đã hoàn thành việc kết hợp với mẹ tôi. Tôi bò bằng bốn chân trên mặt đất như một con thú và từ từ bò về phía mẹ. 

"A! A! A!" Mẹ nhìn đôi mắt tôi ngày càng đỏ hoe. Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô ấy đá tôi khi tôi đang cố bò về phía trước và nhặt chiếc quần lót rơi xuống đất. 

"Quái vật!" Cô ấy nhìn chiếc quần lót bị hỏng nặng của mình, lắc đầu, nhìn tôi phức tạp rồi quay người bỏ đi. 

“…” Tôi suýt bị mẹ đá ra. Tôi ôm chặt lấy bộ ngực sắp vỡ tung của mình, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Nhìn bóng lưng giận dữ của mẹ, tôi ngập ngừng không nói nên lời. Tôi mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Sau khi lấy lại ý thức, tôi nhìn lên trần nhà. Cảm giác tội lỗi về sự phản bội và nỗi sợ hãi về những điều chưa biết khiến tôi ngã xuống đất và hơi run rẩy. 

"Bùm!"

Mẹ tôi đạp tung cửa, trên tay cầm chiếc móc treo quần áo của tổ tiên. Đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ tôi giận dữ như vậy. Tôi không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, tôi vẫn có thể bị nỗi sợ hãi do mẹ mang đến chi phối. Nỗi sợ hãi từ ký ức thời thơ ấu khiến tôi nổi da gà. 

"Mẹ, chờ đã!!!" Tôi đứng dậy và chuẩn bị bỏ chạy. Tôi còn chưa kịp đứng dậy, cùng với tiếng gió rít, chiếc móc treo quần áo vừa quen vừa lạ đã đập mạnh vào lưng tôi. 

"A! A! Mẹ ơi! Con sai rồi! A!"

Từ trong nhà đang hoành hành vang lên những tiếng kêu xin thương xót, kèm theo tiếng gió quất, tiếng kêu thảm thiết ngày càng yếu đi. 

"Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi quỳ xuống!" Mẹ nhặt chiếc móc treo quần áo lên và đánh tôi rất mạnh vì cố gắng cử động. 

"À!" Tôi hét lên và chạm vào cái mông đầy vết đỏ của mình. 

"Pah! Tôi đã bảo cậu đừng cử động, để xem cậu có nhớ được không." Người mẹ lần này thực sự tức giận, không ngờ con trai mình lại có bộ dáng ghê tởm như vậy. 

"Trương Hạo, ngươi mỗi ngày đều suy nghĩ cái gì?" Mẹ tôi nhìn cảnh cưỡng hiếp vẫn đang chiếu trên điện thoại di động của tôi. Cô cảm thấy da gà rơi ra khỏi da mình. Bà nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất, trong mắt hiện lên một tia chán ghét và chán ghét không che giấu. 

Trong lòng tôi tràn ngập hối hận, tôi quỳ xuống đất không dám nói một lời. 

"Nói chuyện với tôi đi, bạn đang nghĩ về điều gì mỗi ngày?" Mẹ tôi dùng ngón tay chỉ vào trán tôi, ánh mắt đầy căm ghét bàn ủi. 

"Mẹ... Con sai rồi..." Đôi mắt tôi đẫm lệ, trong lòng tràn ngập sợ hãi và hối hận. 

"Khóc đi! Bây giờ tôi biết mình đang khóc. Vừa rồi bạn không cười như hoa sao? Nhìn đẹp lắm phải không?" Mẹ đặt điện thoại trước mặt tôi, ngồi xổm trước mặt tôi cầm móc treo quần áo, nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

“Trông không ổn…” Tôi không dám nhìn mẹ, chỉ có thể cúi đầu nói với giọng gần như không thể nghe được. 

Thật không may, vừa cúi đầu xuống, tôi đã có thể nhìn thấy khe hở trắng sâu trên vạt áo của mẹ. Con đường sự nghiệp bị hai bộ ngực to trắng ngần và thanh tú đó vắt kiệt giống như một hố đen. Tôi bướng bỉnh và không thể không hướng nội. 

"Phá! Trương Hạo, ngươi súc sinh, ngươi ghê tởm sao?" Mẹ tôi để ý thấy ánh mắt của tôi, lạnh lùng che cổ áo, đứng dậy dùng móc quần áo đánh mạnh vào tôi. 

"Đồ súc vật! Quỳ xuống thêm nửa giờ nữa, đợi xong tôi sẽ xử lý cậu." Mẹ tôi tức giận đến nỗi cặp hoa quả trên ngực bà phập phồng lên xuống. Khung cảnh hỗn loạn khiến tôi không dám nhìn nữa. 

Mẹ tôi vào bếp nấu ăn. Phần thân dưới của tôi dính chặt và khó chịu đến mức tôi không dám chà xát. Nếu mẹ tôi nhìn thấy, chắc chắn tôi sẽ ăn thêm một bữa thịt heo xào măng. 

Tôi nhìn lên trần nhà với đôi mắt đẫm lệ. Gần đây tôi đã quá tự mãn đến nỗi tôi đã đánh mất cả sự cảnh giác cơ bản nhất. Tôi đã hối hận rất nhiều. 

Tôi thậm chí còn không phục vụ bữa ăn ngày hôm nay và kết thúc bữa ăn bằng đầu gối của mình. 

Tôi đã rất sai lầm. Ban ngày ít nhất tôi cũng giúp mẹ xách hàng chục ký đồ đạc. Tôi vừa dùng quần lót của mình để đánh bật tôi khỏi máy bay. Mặc dù tôi đã xuất tinh vào người mẹ nhưng điều đó không hề hành hạ tôi như thế này. 

“Lần sau cậu có dám dùng nó không?”

"Con không dám nữa, con không dám nữa, con thực sự không dám nữa. Mẹ ơi, con thực sự sai rồi."

“Lần sau tôi sẽ cắt âm đạo của cô.”

“Mẹ, điều mẹ dạy con là con đã sai, con thực sự sai rồi…”

Sau khi mẹ tôi tra tấn tôi thêm nữa, cuối cùng bà cũng hài lòng thả tôi ra trong lúc tôi yếu đuối van xin sự thương xót. 

Tôi đập mạnh đôi chân đau nhức của mình và tập tễnh trở về phòng. 

Tôi nằm trên giường, thân thể đau nhức làm tôi nhớ đến cảnh tượng vừa xảy ra. Tôi nhắm mắt lại trong sự tiếc nuối. Tôi dâm đãng đến nỗi ngay cả mẹ tôi cũng dám ngoại tình. Bây giờ tôi thực sự đã phải trả giá. 

Tôi lấy thuốc mỡ ở bên bôi lên vết thương, ngồi trên giường không rơi nước mắt. Tôi thực sự rất sợ bị đánh. 

"Cạch ~" Cánh cửa phòng ngủ bị hỏng được mẹ tôi đẩy ra, trục cửa cọt kẹt khiến tôi giật mình nhảy dựng lên. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy tha cho con đi.” Tôi nhìn chiếc búa và chiếc tuốc nơ vít trong tay mẹ. Tôi lên giường nhìn mẹ run rẩy. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Một lúc sau, có tiếng cạch cạch, mẹ tôi lập tức tháo ổ khóa cửa nhà tôi ra. 

Nguyên bản cửa bị hỏng là do lõi khóa của ổ khóa bị hỏng. Bây giờ mẹ đã trực tiếp tháo lõi khóa ra. Chưa kể đến ổ khóa, cửa thậm chí còn không thể đóng được. 

Có vẻ như mẹ tôi quyết tâm trừng phạt tôi. Cô ấy không còn dám để tôi rúc vào phòng một mình nữa. Cô ấy thực sự không thể đoán được tôi sẽ làm “điều tốt” gì trong phòng. 

Mẹ tôi mở khóa cửa rồi rời đi. Tôi nhìn ổ khóa cửa trống rỗng và cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ tôi nên được an toàn. 

Tôi nằm trên giường, cơ thể mệt mỏi choáng ngợp, không nghĩ được gì rồi chìm ngay vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi tắm rửa và chuẩn bị đi học. Tôi tìm thấy những chiếc bánh còn lại trên bàn. Tôi không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ vẫn bỏ bữa sáng cho tôi. 

Tôi vừa đi vừa lấy bánh vừa ăn rồi chạy đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Giảm Đau

“Này, hôm qua con anh bị bắt vì tội trộm cắp, toàn thân bị thương thôi.” Levi vỗ vai tôi và nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Đau, đau quá!" Tôi hất tay Levi ra và xoa xoa cái vai đau nhức của mình. 

"Hầu hết."

"Quên đi, không đến lớp, dẫn ngươi đi giảm đau." Thấy tôi không muốn nói thêm nữa, Levi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

"Ý nghĩa là gì?"

"Bạn đã xem phim của Châu Tinh Trì chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Khi anh Xing lấy viên đạn ra, anh ấy không cần gây mê. Họ dùng loại thuốc giảm đau nào?"

"Ý bạn là?" Tôi nhìn anh trầm tư. 

"Chỉ cần đi với tôi và tôi sẽ đưa bạn đến một nơi tốt." Levi lấy ra một chiếc máy ảnh với vẻ mặt bí ẩn. 

"Này, chậm lại đi, tôi đang bị thương đây."

Levi bế tôi đi ra ngoài, chúng tôi trèo tường và chạy ra khỏi khuôn viên trường theo cách quen thuộc. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nói nơi này tốt thôi." Levi rít một hơi thuốc dài và mỉm cười nói với tôi.

"Bạn có nhiều ý tưởng hơn." Tôi nhìn những cô nàng nóng bỏng xung quanh mình ít vải hơn lần trước, không khỏi gật đầu đồng tình.

Lúc đầu tôi tò mò không biết anh ấy sẽ làm gì. Tôi quan sát anh ấy đặt máy ảnh và bắt đầu chụp ảnh. Chỉ khi nhìn những người phụ nữ bên đường tôi mới nhận ra anh ta đang làm gì. 

"Không, đó gọi là chụp ảnh đường phố. Bạn dùng điện thoại di động và phụ nữ nói rằng bạn đang quay lén. Bạn dùng máy ảnh để chụp ảnh, nhưng người phụ nữ đó không hề trốn tránh mà cố tình ngẩng đầu và ngực lên, chỉ để làm cho bức ảnh của bạn trông đẹp hơn." Levi thổi ra một vòng khói và nhìn tôi đầy tự hào.

"Người phụ nữ đó khá tốt." Tôi chỉ vào người phụ nữ đeo dây đeo ở đằng xa và nói. 

"Không có gì sai, cô ấy quả thực là một cái lồn lớn." Levi gật đầu đồng ý và tiếp tục nhấn nút chụp trong tay. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy treo nhỏ và một chiếc váy ngắn, thậm chí khi cô cúi xuống cũng có thể nhìn thấy rõ cả nội y. 

Phụ nữ thật kỳ lạ. Nếu bạn nhìn kỹ, họ sẽ nói bạn quấy rối tình dục, nhưng họ cũng thích mặc quần áo ít vải và cho mọi người xem, đó gọi là quyền tự do mặc quần áo. 

Dường như tôi càng nhìn càng cứng hơn, độ cứng bên dưới thật đau đớn. Tôi nhịn không được đưa tay xoa xoa bên ngoài quần, động tác nhỏ này rõ ràng đã bị Levi nắm bắt. 

"Ồ, chàng trai trẻ, cậu không đủ tập trung." Levi đặt máy ảnh xuống và mỉm cười nói với tôi. 

"Ahem...giới trẻ tức giận chẳng có gì sai cả." Tôi chợt đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Tôi không mong đợi anh ấy nhận ra điều đó. 

"Còn có chuyện thú vị muốn làm, đi theo ta trước." Levi vẫy tay ra hiệu cho tôi đi theo anh ấy. 

Tôi điều chỉnh lại đường đạn của quần một chút nhưng nó thực sự rất cứng và khó chịu. Sau khi điều chỉnh xong, tôi đi theo anh ấy và đi về phía trước. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Tôi theo Levi trở lại trường và tò mò hỏi. 

"Trước tiên trở về lớp đi, sau đó buổi tối sẽ có một tiết mục nhỏ."

"Anh muốn..."

"Suỵt!" Levi đặt ngón tay lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng. Ngôi trường đầy rẫy những người đa tình và không thích hợp để họ nói điều này. 

Tôi gật đầu và bắt đầu trò chuyện với anh ấy về những chủ đề khác. 

Cuối cùng sau khi đến trường vào buổi tối, tôi quay đầu lại nhìn Levi, chờ đợi lời chỉ dẫn tiếp theo của anh ấy. 

“Sau này chúng ta sẽ đi đâu?”

"Không còn sớm nữa. Để anh đưa em đi ăn cơm trước nhé."

Levi quàng tay qua vai tôi và dẫn tôi ra cổng trường để massage trước. 

“Ding ding ding…” Điện thoại di động của tôi reo lên, hiển thị là mẹ tôi gọi. Tôi do dự một lúc, tắt nó đi rồi nhét lại vào túi. 

"Chúng ta phải đợi bao lâu nữa? Trời sắp tối rồi." Tôi chạm vào cái bụng đầy đặn của mình và nhìn Levi với vẻ bối rối. 

"Sắp xong rồi. Con điếm Lưu Huy Nguyệt lúc này đang đi tắm, tôi đã nghĩ ra rồi, tan học và sau bữa tối là sẽ tắm."

Lưu Huệ Nguyệt là giáo viên đứng lớp của chúng tôi và dạy tiếng Trung. Cô ấy có ngoại hình trung bình và nụ cười đẹp. Đôi mắt cô ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm. 

Cô ấy cũng hơi bất cẩn và không coi chúng tôi như người ngoài. Khi cô ấy đang sửa bài tập về nhà, cô ấy sẽ khoe mái tóc có cổ của mình và cho chúng tôi những phần thưởng. 

Có thể nói, cô Lưu là người tình trong mộng của rất nhiều chàng trai trong lớp chúng tôi. Tôi không biết có bao nhiêu người sử dụng băng vệ sinh của cô ấy mỗi ngày. 

"Tuyệt vời, không ngờ cậu lại ăn một mình đấy nhỉ?" Tôi đồng ý và không khỏi có một sự hiểu biết mới về cậu bé Lý Vi này. 

Mặc dù tôi để lại giấy vệ sinh cho mẹ nhưng tôi cũng có một số tưởng tượng phi thực tế về cô Lưu nên rất mong chờ.

"Im lặng, đừng làm ồn." Levi rón rén dẫn tôi về phía ký túc xá giáo viên.

"Tầng một?" Tôi ra hiệu cho Levi. 

Levi gật đầu và dẫn tôi vào hành lang. 

Anh đưa tôi đến một góc đầy những mảnh vụn. Anh ấy ra hiệu cho tôi đến và giúp anh ấy. Tôi lập tức đi tới giúp anh ta di chuyển những tấm ván gỗ. 

Một cái lỗ nhỏ với ánh sáng trắng xuất hiện trước mặt tôi. Ánh sáng này có vẻ đặc biệt sáng trong hành lang tối. 

"Trương Hạo, ngươi lại đây nhìn xem, ta đã gặp rất nhiều lần, hôm nay ta muốn cho ngươi mở rộng tầm mắt." Nhìn vẻ mặt ngập ngừng của tôi, Levi đẩy tôi vào cái hố nhỏ động viên. 

"Gudong..." Tôi nuốt khan, cảm thấy sợ hãi và phấn khích cùng một lúc. 

“Vậy thì tôi sẽ xem nó.”

"Nhìn ngươi, sao ngươi nói nhiều như vậy?"

Tôi dựa vào tường ngước mắt lên thì một tiếng nổ vang lên như thể có một quả bom nguyên tử đang nổ trong não tôi. 

Cô Lưu nhắm mắt lại, những giọt nước chảy xuống làn da trắng nõn mềm mại của cô. Làn da trắng sáng bóng tỏa ra một luồng khí cám dỗ. 

Ngực của cô Lưu không tròn trịa như mẹ tôi mà to bằng quả dưa, tôi dùng một tay cũng không thể kiểm soát được. 

Trên chiếc bánh trắng nõn mềm mại treo hai nụ hồng dịu dàng, trông hấp dẫn và thơm ngon như quả anh đào. 

Cô Lưu thật có phúc với đôi chân dài của mình. Cô ấy là người phụ nữ có đôi chân dài và đẹp nhất mà tôi từng thấy ngoài đời. Nhìn dòng nước chảy qua đôi chân trắng ngần, mềm mại và thon thả của cô, tựa như cô đang đeo một đôi sợi thịt óng ả vậy. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng và trông rất thích hợp cho việc quan hệ bằng chân và quan hệ tình dục bằng chân. 

Nhìn cơ thể của cô Lưu, tôi không khỏi tưởng tượng đến thân hình trần trụi của mẹ, không biết dưới bộ quần áo bảo thủ của mẹ tôi sẽ có thân hình nóng bỏng như thế nào. 

Cô Lưu lấy một ít bọt bôi lên người. Bọt trắng trên người cô trông vô cùng dâm đãng. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa háng mình, tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi tôi chĩa cặc của mình vào cô ấy và tinh dịch chảy ra từ đầu cô ấy. Tôi tự hỏi liệu người giáo viên lạnh lùng thường ngày có bị tôi dọa chết không. 

Sau khi xoa một hồi, để lại một vũng tinh dịch đặc quánh trong háng, tôi khôn ngoan từ bỏ vị trí của mình, Levi ở bên cạnh cũng nóng lòng muốn bám lấy. 

Anh ta không chỉ xem mà còn lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh. 

"Gửi cho tôi một bản sau khi bạn quay xong."

Tôi không thể không cảm thấy khó chịu. Tại sao tôi không biết quay video? Tôi đã bỏ lỡ rất nhiều “cảnh đẹp” có thể ghi lại được. Tôi thầm nhắc nhở mình phải chú ý đến vấn đề này. 

"Đừng lo lắng, cần thiết. Thần tượng của tôi là anh Guanxi." Levi cười khúc khích, hàm răng to trắng nõn khá nổi bật trong hành lang tối tăm. 

Tôi like cho anh ấy rồi dựa vào tường xem ảnh trong điện thoại của anh ấy. 

"Sắp xong rồi. Lại đây giúp tôi chuyển đồ đạc về." Khi thầy Lưu tắm xong, Levi vội vàng gọi tôi lại để dọn đồ.

Tôi gật đầu và giúp anh ấy khôi phục mọi thứ về vị trí ban đầu. Trước khi có ai kịp nhận ra, Levi đã cẩn thận rút lui cùng tôi.

Về đến nhà, tôi mở hồ sơ của Levi và gật đầu hài lòng. 

Lúc này "Tiểu Trương Hạo" đầy khí thế đã lấy lại được sự tự tin. Tôi nhìn cánh cửa không khóa, bất lực cất điện thoại và dụi con cặc cứng cáp vào háng qua quần.

Những gì Levi nói không có gì sai cả. Khi dục vọng của một người đàn ông nổi lên, tâm trí anh ta tràn ngập những hình ảnh khiêu dâm. Cơ thể có đau hay không không quan trọng. “Cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu lớn”. Tôi thực sự cảm thấy cơ thể mình thoải mái hơn rất nhiều. Nó không đau như ngày hôm qua.

Tôi lo lắng chạy vội vào nhà vệ sinh. Bây giờ nơi an toàn duy nhất trong nhà là nhà vệ sinh. Tôi liếc nhìn mẹ đang nấu ăn với lương tâm cắn rứt. 

Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của tôi và cong môi không nói một lời. 

Tôi vui lắm nhưng những cảnh tượng hiện lên trong đầu khiến tôi khó có thể đối mặt với mẹ. Cảm giác tội lỗi và một chút xấu hổ khiến tôi thực sự khó có thể ngẩng đầu lên trước mặt mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự tha thứ của mẹ

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa toilet lại nhưng mùi sữa tắm thoang thoảng vẫn còn vương vấn. Tôi giẫm phải sàn nhà ướt, dép lê phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Có vẻ như mẹ tôi vừa mới tắm xong, nhưng bà không thấy một bộ quần áo nào bà đã thay. Mẹ tôi thực sự đã bắt đầu cảnh giác với tôi. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng giây tiếp theo tôi lại cảm thấy hạnh phúc. 

Bởi vì bây giờ cho dù quần áo của mẹ có đặt trước mặt tôi, tôi cũng không dám động vào những bộ quần áo đó. Đối với cá nhân tôi, việc mẹ cất quần áo đi cũng có lợi cho tôi, để tôi không phải thử thách ý chí của mình. Bây giờ tôi không còn tự tin vào ý chí của mình nữa. 

Tôi cởi trần, mở vòi hoa sen, nước tạt vào người. Tôi bôi khắp người. Khi đã sẵn sàng, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ bấm vào video trên điện thoại. 

Tôi nhìn thân hình trắng trẻo, nóng bỏng và xinh đẹp của cô giáo trên màn hình. Phần thân dưới nóng bỏng của tôi đứng thẳng như cột cờ, tràn đầy sinh lực như những thanh niên tiên phong đã thề dưới cột cờ. 

Tôi nhấc cặc lên, tưởng tượng đôi chân thon dài của cô giáo sẽ lướt trên người tôi như thế nào, cô giáo xinh đẹp phủ đầy bọt biển sẽ dùng cơ thể mình để chiều lòng tôi như một cô gái điếm hèn mọn trong tiệm may đồ. 

Tôi không biết tình yêu là gì. Tôi chỉ biết rằng thân hình của cô giáo quả thực rất hấp dẫn. Thay vì yêu cô giáo, tôi cũng có thể nói rằng tôi yêu cô giáo. 

Ai mà không ngờ rằng cô giáo thánh thiện trên bục giảng lại đang rên rỉ khe khẽ dưới thân mình? Bỏ qua nhan sắc và dáng người của cô giáo thì nghề này đã là một điểm cộng rồi. 

Con cặc của tôi bơm mạnh những thứ trong túi con cháu của tôi ra và hào hứng rải hạt giống của tôi ra xung quanh. Chất lỏng đục màu trắng vừa phun ra đã hòa vào đó ngay khi được rửa sạch bằng nước tắm. Chất lỏng tục tĩu chảy vào cống cùng với nước sạch và trong suốt. 

Dục vọng trong lòng tôi cũng tan biến và tôi trở nên sảng khoái. Tôi tắt vòi sen, lau nước trên người, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

“Tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, lại đây ăn đi.”

Nghe thấy tiếng tôi bước ra, mẹ tôi, người đã choáng váng không biết bao lâu, đã bừng tỉnh trở lại. 

Cô ấy đứng dậy một cách bất thường, quay lưng lại và dặn dò tôi vài câu trước khi bước về phía phòng. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu có phần kiềm chế và cúi đầu bước tới. 

Tôi ngồi trước bàn ăn, cảm nhận chỗ ngồi vẫn còn ấm áp, nhìn đồ ăn bốc khói trên bàn, không hiểu sao mắt tôi lại có chút ấm áp. 

"Trí Trí Trí." Trong tiếng ve kêu ngoài cửa sổ, tôi bắt đầu ăn mà rưng rưng nước mắt. 

Tôi lau nước mắt, múc một ngụm cơm, nước mắt rơi trong bát như giọt mưa. 

Tôi nhìn bầu trời tối bên ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy thật lẫn lộn. Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng nó không quá mạnh. Tôi càng hối hận hơn vì sự lơ là, thiếu cảnh giác của mình. 

Cánh cửa phòng ngủ phía sau tôi không lúc nào mở ra, người mẹ bụ bẫm xinh đẹp của tôi đứng ở cửa nhìn tôi ăn năn và khóc lóc. Lúc này cô cảm thấy không được khỏe lắm. 

Bây giờ nhìn lại, tuy cô ấy thường xuyên đánh tôi nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy đánh tôi nặng như vậy. Cô ấy thường chỉ có thể đánh tôi nhiều nhất hai lần bằng móc áo. Nhưng cũng như lần này, cô ấy tra tấn tôi bằng lời nói và hành động trong nhiều giờ liền. 

Mẹ thở dài, lau khóe mắt rồi chậm rãi bước về phía trước. 

Khi tôi chưa chuẩn bị trước, tôi đột nhiên cảm thấy có hai khối mềm mại đàn hồi ấn vào lưng mình, tôi cứng người tại chỗ. 

Cùng với làn gió thơm quen thuộc, vài sợi tóc rũ xuống trên đầu tôi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi cứng người tại chỗ và quên thở. 

Mẹ tôi hơi cúi xuống, đứng sau lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi, cảm nhận hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi không tự chủ được dồn lên mặt, cả mặt tôi chợt đỏ bừng như mông khỉ. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi vòng qua người tôi và ôm tôi từ phía sau. Tim tôi cảm thấy ấm áp và không thể ngừng đập như mất kiểm soát. 

"Đừng khóc. Hãy thừa nhận lỗi lầm của mình và sửa chữa. Chỉ cần bạn sửa chữa, bạn sẽ luôn là đứa con ngoan của mẹ."

Giọng nói dịu dàng, yêu thương của mẹ như dòng suối ngọt ngào chảy vào trái tim khô cằn của tôi. Vừa rồi tôi hơi sợ hãi và cuối cùng cũng nhận ra điều đó. 

"Mẹ..."

Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói khô khốc của tôi. 

Mẹ tôi kéo ghế đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy lấy ra vài tờ giấy trắng ở bên cạnh và nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc đang lau mặt cho mình, nhìn thẳng vào khuôn mặt trắng nõn thanh tú của mẹ. 

Đôi mắt mẹ trong veo như dòng suối, chan chứa tình thương và lòng nhân hậu không thể che giấu. Nụ cười điềm tĩnh, bình yên nơi khóe mắt mẹ khiến tôi dần bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu, mẹ có thể hiểu được. Người trẻ tức giận, suy nghĩ lung tung là chuyện bình thường, lần sau đừng như vậy nữa, mẹ tha thứ cho con."

Mẹ vuốt ve mặt tôi và nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của tôi. Đôi mắt cô chứa đầy sự đau khổ. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Mẹ tôi càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy tội lỗi kéo dài cùng với cảm xúc kỳ lạ và vặn vẹo đó. 

Tôi biết tôi chẳng là gì cả. Dưới ánh mắt lo lắng của mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ. Đôi mắt của mẹ tôi đặc biệt chói lóa, khiến tôi rất muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Ngươi từ nhỏ không có cha, chậm rãi lớn lên, có một số vấn đề đàn ông cùng mẹ nói rất khó, ở tuổi của ngươi, mẹ ngươi có thể hiểu được, chỉ cần ngươi hiểu sai lầm của mình, thay đổi tâm tính, cũng không phải vấn đề lớn."

"Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Con biết mình sai rồi. Mẹ ơi, lần này con đã khiến mẹ phải lo lắng. Sau này con nhất định sẽ chăm chỉ học tập và không bao giờ lo lắng về những chuyện khác nữa."

Tôi nhìn mẹ và nhớ lại những rắc rối mà tôi đã gặp phải từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi luôn bận rộn lau mông cho tôi. Mẹ tôi một mình bận rộn nuôi cả gia đình. Đôi khi cô ấy được gọi là phụ huynh vì tôi. Nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không làm mẹ phải lo lắng. 

“Thật tốt khi con có trái tim này. Mẹ rất vui khi con có thể nghĩ về mẹ mình như thế này”.

"Khi con còn nhỏ, mỗi lần con đi học một mình, mẹ nhìn bóng lưng cô đơn của con mà trong lòng cảm thấy xót xa. Bà rất có lỗi với con."

"Không ngờ nhà ta Haohao đã cao lớn như vậy. Thời gian trôi nhanh quá..."

Nói được nửa chừng, mắt mẹ tôi dần dần ươn ướt, giọng nói bắt đầu nghẹn ngào. 

"Mẹ, ngươi..."

Tôi nhìn những giọt nước mắt của mẹ mà cảm thấy có chút hụt hẫng. Tôi cũng noi gương mẹ, lấy vài tờ giấy trắng ở bên cạnh lau nước mắt cho mẹ. 

"Hahao, ngươi đã học được cách quan tâm đến mẹ mình rồi. Đây chắc chắn là lần đầu tiên."

Mẹ nhìn bộ dạng vụng về của tôi mà không khỏi mỉm cười. Nụ cười trên môi mẹ tôi nhưng nước mắt lại long lanh trong mắt mẹ. Biểu cảm tưởng chừng như mâu thuẫn nhưng lại vô cùng chân thực này khiến tôi đau lòng. 

Mẹ đẹp quá, tôi nhìn mẹ điên cuồng. 

Đồng thời, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy mẹ tôi như thế này, chứ không ai khác có thể. Tôi thực sự muốn có mọi thứ về mẹ tôi. 

Mẹ tôi lúc này còn đang nói gì đó, nhưng tôi dường như đã mất hết nhận thức về thế giới bên ngoài, không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên ngoài, lúc này chỉ có thể nhìn thấy mẹ. 

"Hahao, sao con ngơ ngác thế? Ta biết con không thích nghe ta giảng nên không nói thêm nữa. Lát nữa mẹ phải giặt đồ, để mẹ ôm con lần cuối."

Mẹ nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của tôi. Cô ấy nghĩ tôi lại bắt đầu không thích sự cằn nhằn của cô ấy nữa. Cô lắc đầu bất lực. Cuối cùng cô ấy cũng muốn ôm tôi lần nữa. Nói xong cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Ồ...được...được!" Tôi định thần lại và nhanh chóng trả lời mẹ. 

Một giây tiếp theo, sau đầu tôi được hai bàn tay ngọc bảo vệ, ấn chặt tôi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mặt phải của tôi áp chặt vào búi tóc mềm mại và to lớn của mẹ, mặt phải của tôi chìm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Da thịt mềm mại và ấm áp trực tiếp nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. 

Tôi giống như một chiếc máy tính bị mắc kẹt, không thể di chuyển. Ngửi mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành, đầu óc tôi đầy những mã sai và tôi mất khả năng suy nghĩ. 

Bàn tay ấm áp của mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng tôi. Cảm giác ấm áp và hạnh phúc này khiến cả cơ thể tôi chìm đắm trong đó. 

Rốt cuộc, tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ. Thời gian trôi qua, tôi dần chìm vào giấc ngủ trong lòng mẹ êm ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 lại bị mẹ đánh

Kể từ ngày đó, chúng tôi nối lại mối quan hệ trước đây như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi vẫn tha thứ cho hành vi của tôi. Rốt cuộc, đó chỉ là một tai nạn. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi thèm khát thân xác mẹ vì sự ham muốn chết tiệt của tôi thời niên thiếu. 

Dù không còn dám dùng quần lót của mẹ để bộc lộ ham muốn nhưng trong đầu tôi vẫn tràn ngập ảo tưởng về một rạp loạn luân nho nhỏ. 

Dù bề ngoài tôi vẫn là đứa con ngoan của mẹ nhưng lòng hiếu thảo của tôi ngày càng trở nên méo mó và bẩn thỉu. Đôi khi tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi không thể giải thích được sau khi thủ dâm. 

Tôi thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. 

Thật không may, mẹ tôi bắt gặp tôi đang lén lút thủ dâm trong phòng. Tôi rất sợ hãi khi nhìn mẹ tôi xông vào. 

May mắn thay, sau đó mẹ tôi kiểm tra thông tin trên Internet và biết rằng tôi đang ở độ tuổi tràn đầy sức sống. Việc một thanh niên thủ dâm là chuyện bình thường. Hơn nữa, tôi không bao giờ lấy trộm đồ lót của cô ấy nữa. 

Cô ấy cảm thấy rằng cô ấy thực sự nên cho tôi một chút không gian riêng tư, vì vậy cô ấy đã tháo khóa cửa và cài lại cho tôi. Cô ấy đã chấp nhận việc tôi thủ dâm. 

Chỉ cần tôi không làm chuyện xấu với đồ của cô ấy thì cô ấy sẽ không tha thứ cho việc dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm chút nào. 

Cô cho rằng những thứ khác đều tầm thường và cô cảm thấy rằng với tư cách là một người mẹ khai sáng, cô có thể hiểu và tôn trọng chúng. 

"Cạch..."

Đây là âm thanh của cánh cửa được mở ra. Tôi thở dài bất lực. Tôi không cần phải nhìn lại. Tôi biết ai đã bước vào lần nữa. Dù tôi có nói bao nhiêu lần thì mẹ tôi cũng không bao giờ học được thói quen tốt là gõ cửa. 

“Cảm ơn con đã vất vả rồi, con trai, chúng ta ăn đĩa hoa quả nghỉ ngơi đi, ăn xong lại tiếp tục viết.”

"Mẹ! Sao mẹ không gõ cửa nữa!" Tôi đập cây bút xuống bàn giận dữ phản đối. 

“Đừng giận con trai, chúng ta hãy ăn vài quả anh đào để bình tĩnh lại.” Trong mắt mẹ tôi hiện lên nụ cười, mẹ nhẹ nhàng nhét một quả anh đào vào miệng tôi. 

"Haha... Tôi không viết nữa..." Tôi nhếch lên khóe miệng một nụ cười xấu xí, thốt ra vài từ trong cổ họng, đứng dậy và nằm thẳng trên chiếc giường lớn của mình. 

Công việc kinh doanh của cửa hàng người nổi tiếng trên Internet của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Trong thời gian này, cô đã thuê một số nhân viên mới. Bây giờ mẹ rảnh rỗi bế con đi học. Có thể nói tôi hoàn toàn cảm nhận được nỗi sợ hãi bị mẹ chi phối. 

"Tôi không muốn bị giáo viên chủ nhiệm gọi đến trường nữa. Nếu bạn không thấy xấu hổ thì tôi vẫn thấy xấu hổ."

Mẹ nhìn bài tập của tôi, quay lại liếc nhìn tôi rồi giận dữ nói. 

"Tôi không viết được nữa, tôi mệt quá, dù sao tôi cũng không viết, tùy anh." Tôi nhặt chiếc gối bên cạnh, che mặt rồi nằm xuống giường như nằm thẳng. 

"Trương Hạo! Ngươi mới viết được lâu, đã mệt mỏi rồi, đứng dậy đi!" Mẹ không thấy sao tôi lại giống con lợn không sợ nước sôi. Cô ấy tức giận lao tới chỗ tôi, túm lấy chiếc gối che mặt tôi chuẩn bị kéo đi. 

Tôi ôm chặt chiếc gối không cho mẹ lấy đi. 

Thấy không thể làm gì được tôi, mẹ tôi liền leo thẳng lên giường, quỳ xuống cạnh tôi và tiếp tục tung ra những đợt công kích. Cô chộp lấy chiếc gối kéo đi chỗ này chỗ kia, chuẩn bị dùng vũ lực giật đi. Tuy nhiên, tôi đã chống lại hoàn toàn sự tấn công của mẹ tôi. Mẹ dù có dùng sức thế nào thì chiếc gối vẫn dính chặt vào tay tôi. 

Mẹ tôi tức giận đến mức bắt đầu dùng một loạt đòn đấm không có đạo đức. Nắm đấm sắt của mẹ tôi dùng chiếc gối làm bao cát, từng nắm tay nhỏ đáp xuống gối tôi như một khẩu súng máy, đập tôi ra từng mảnh qua chiếc gối, khiến trong mắt tôi hiện lên những ngôi sao. 

Tôi nắm lấy chiếc gối bằng tay trái và dùng tay phải gãi chỗ này chỗ kia như người chết đuối, vùng vẫy chống cự lại nắm đấm sắt của tình mẹ. 

Với tầm nhìn kém, tôi vẫy tay ngẫu nhiên và nó thực sự có hiệu quả, chặn được hầu hết các đòn tấn công của mẹ tôi. 

Khi tôi thấy hiệu quả tốt, tôi lập tức trở nên sung sức hơn, phạm vi và sức mạnh của cú vung tay cũng tăng lên một chút. Lúc này, tôi có cảm giác tay mình chợt bị dính vào một vật mềm, đàn hồi. 

Ngón tay tôi trực tiếp chìm vào trong miếng thịt mềm, miếng thịt mềm xung quanh quấn chặt lấy ngón tay tôi. Cảm giác chạm vào tinh tế và mềm mại thực sự rất tốt. 

Nhưng tôi chỉ sững người tại chỗ, ngón tay không dám cử động chút nào, vì tôi đã đoán được đó là gì rồi. Tôi đã vô số lần mơ tưởng đến sự chạm vào của nó, nhưng bây giờ khi chạm vào nó, chân tôi mềm nhũn không dám cử động, giống như Diệp Công yêu một con rồng. 

Động tác của mẹ lúc này cũng dừng lại, lúc này cả phòng dường như đã ấn nút tạm dừng. 

Tôi nhẹ nhàng dời chiếc gối ra, toàn thân tôi run lên, vì vừa nhấc chiếc gối ra, thứ đập vào mắt tôi chính là ánh mắt sát khí của mẹ. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi chỉ để lộ một con mắt. Cô ấy kéo chiếc gối ra khỏi vòng tay tôi bằng cả hai tay. 

"Trương Hạo, ta hỏi ngươi, ngươi có thoải mái không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, giọng điệu lạnh lùng và không có chút ấm áp. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Tôi vẫn không phản ứng, toàn thân vẫn đắm chìm trong sự đụng chạm vừa rồi nên vô thức đáp lại mẹ. 

"À!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì nắm tay mẹ đã siết chặt đã đánh thẳng vào hốc mắt tôi. 

Tôi hét lên và bịt chặt mắt lại. Vì đau mà nước mũi tôi trào ra như không có tiền. 

“Ba ngày không đánh thì vào nhà lật gạch ra, bất kể lớn hay nhỏ.”

Nhìn thấy tâm trạng khốn khổ của tôi, mẹ vỗ tay hài lòng, nhanh chóng xuống giường, nhếch môi nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa. 

Mấy phút sau... "Dung mạo hư hỏng, dung mạo hư hỏng, Dương Dung, ngươi thật tàn nhẫn! Chao ôi, ôi, ôi!"

Tôi nhìn “đôi mắt gấu trúc” của mình trong gương mà rưng rưng nước mắt và không khỏi hét lên. 

“Không có gì lớn nhỏ gì, con có thể thử lại lần nữa, bây giờ con còn dám gọi tên mẹ phải không?”

"Dương Dung! Dương Dung! Dương Dung! Ta vừa mới nói, nếu ngươi đánh ta lần nữa, thử đánh ta lần nữa xem. Nếu ngươi đánh ta lần nữa, ta sẽ... ta sẽ... ta sẽ bỏ nhà đi!" Mắt tôi cũng đỏ hoe vì tức giận, hồi lâu mới nghĩ ra một lời có chút uy hiếp. 

"Con đã thực sự trưởng thành rồi đấy nhóc!"

Giây tiếp theo, cửa phòng tắm được mẹ tôi mở ra. Vừa mở cửa, mẹ tôi đã lao tới và đá vào đầu gối tôi. 

Đầu gối của tôi bị va đập và phần thân dưới của tôi không vững. Tôi khuỵu gối xuống với một tiếng "tụp". 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Nhìn vẻ mặt dữ tợn của cô, tôi suy nghĩ hồi lâu nhưng không dám nói một lời gay gắt. 

“Nói đi, cậu bị câm à?”

Người mẹ đeo tạp dề đứng ở cửa với chiếc thìa bên hông, giống như một vị thần cửa, khiến một con quái vật như tôi sợ hãi, tôi bị sát khí áp bức đến mức không thể cử động. 

Tôi bắt đầu đổ mồ hôi khắp người, như thể vừa bước vào phòng tắm hơi. Mồ hôi từ quần áo của tôi có lẽ có thể lấp đầy một chậu rửa mặt. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng thìa nâng cằm tôi lên và nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng như mông khỉ với vẻ ghê tởm. 

Tôi nhắm mắt lại và không dám nhìn mẹ chút nào. 

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều trong thời gian này, nhưng lòng dũng cảm vốn nhỏ bé ban đầu của tôi không thể lớn hơn ngay khi tôi học được điều gì đó tồi tệ. Cách đây không lâu, tôi còn là một đứa trẻ ngoan, thậm chí còn không biết thủ dâm. 

"Zizzi..." Tiếng lửa bị dập tắt bởi súp vang lên từ trong bếp.

"Ai, ta quên tắt lửa, nấu xong ta sẽ tới dọn dẹp đồ đạc của ngươi."

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn khinh bỉ rồi miễn cưỡng cầm thìa đi vào bếp. 

Cái mông béo lắc lư của mẹ tôi lắc lư vặn vẹo trước mặt tôi nhưng tôi hoàn toàn không nghĩ ra được. Đôi mắt chết chóc của tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, cảm thấy biết ơn vì mình đã thoát khỏi cái chết. 

Tôi đứng dậy, nhìn “đôi mắt gấu trúc” trong gương rồi tự tát thật mạnh vào mình. Tôi vừa ăn thứ gì đó như tim gấu và lòng dũng cảm của báo. Tôi thậm chí còn trêu chọc bộ râu của con hổ trước khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai. 

Tôi nhìn bản thân biến dạng của mình trong gương mà lòng nặng trĩu. Giọng nói của mẹ vừa nói muốn dọn dẹp cho tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi. 

"Suỵt...đau quá."

Tôi vô tình kéo vết thương của mình và hít vào luồng khí lạnh vì đau. Nghĩ đến hàng loạt vấn đề do hành vi bẩn thỉu của mình gây ra, tôi cảm thấy muốn khóc và muốn bắt đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chiến lược gia đầu chó

Thức đến giờ ăn, mẹ gọi tôi xuống ăn. 

Khi tôi ngồi vào bàn ăn với tâm trạng lo lắng và thấy mẹ không có hành động quyết liệt nào nữa, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ nhẹ nhàng gắp một miếng sườn bỏ vào bát tôi với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Có gì trên mặt tôi à?" Mẹ bắt gặp ánh mắt của tôi, hơi nhếch khóe môi lên, nở một nụ cười. 

"Không...không có gì..." Tôi bưng bát lên để bớt xấu hổ, gần như vùi cả mặt vào bát. 

"Hahao, cậu không nghĩ là mẹ và tôi sẽ đối phó với cậu bây giờ phải không?" Mẹ không khỏi che miệng lại, khóe mắt hình quả hạnh ẩm ướt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trông đặc biệt thanh tú và nhân hậu. 

"Đừng nhìn nữa, nhanh ăn đi. Bài tập còn rất nhiều đang đợi em làm, chuyện này chúng ta sẽ nói sau."

Mẹ đưa cho tôi một miếng sườn khác và nhìn kỹ vào mặt tôi với nụ cười trên môi. 

"Sao cậu không ăn? Ăn nhanh đi."

“Mẹ ơi, mẹ nhìn con thế này con không ăn được đâu.”

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, cảm thấy mọi việc mình làm đều thật vụng về. 

"Không còn nữa, không còn nữa."

Mẹ tôi cười khúc khích. Cô ấy nhìn hành vi của tôi và lắc đầu với một chút hận thù. 

Ăn tối xong, tôi nằm trở lại giường, duỗi tay phải về phía trước và để trống, bắt đầu nhớ lại cảm giác choáng váng. Ngực của mẹ tôi có cảm giác hơi giống một quả bóng nước lớn mềm mại và thực sự có cảm giác như được làm bằng bông. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác tuyệt vời đó. 

Tôi cởi quần và chuẩn bị hoàn thành công việc tôi vừa gián đoạn. Tôi duỗi bàn tay phải vẫn còn chạm vào cơ thể mẹ tôi ra, đặt nó lên "Optimus Prime" ở phần dưới cơ thể tôi và từ từ bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Bàn tay phải vừa chạm vào bộ ngực lớn của mẹ tôi càng lúc càng nhanh hơn. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi, người thường trông giống một con quỷ lớn, đang quỳ trước mặt tôi, bóp cặc tôi bằng bộ ngực to đầy tội lỗi của bà và cố gắng hết sức để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực cho tôi. 

Trong ảo mộng thú vị đó, những dòng chất lỏng màu trắng trong cơ thể phun ra mọi hướng. Tôi lau bàn tay phải dính dính của mình bằng giấy vệ sinh. 

Sau khi thủ dâm xong, tôi tiếp tục viết bài tập về nhà. Tôi tiếp tục viết cho đến sáng sớm mới viết xong. Cuối cùng, với vẻ mặt mệt mỏi, tôi bò lên giường và ngủ thiếp đi. 

…

"Chuông leng keng..."

Tôi nhắm mắt tắt đồng hồ báo thức, khó khăn trèo ra khỏi giường, dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp một cái rồi bước ra khỏi cửa.

Sau khi mẹ tôi thuê nhân viên cửa hàng, bà hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn phải đến cửa hàng từ sáng sớm để mở cửa hàng nữa. Cô chỉ đến cửa hàng khi có thời gian để duy trì sự nổi tiếng của nó. Rốt cuộc, nhiều người đã đến đây vì sự nổi tiếng gần đây của cô ấy trên Internet. 

Vừa bước ra ngoài, bóng dáng quen thuộc của mẹ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ đeo kính ngồi ở góc sofa, ánh nắng ban mai dịu nhẹ chiếu lên những trang sách mẹ đang lật. 

Vài lọn tóc đen tuyền nghịch ngợm xõa xuống trên trán, như màn đêm nhuốm mực nhảy múa nhẹ nhàng trên đôi má trắng nõn của cô. 

Cô vô thức dùng ngón tay nhặt những sợi tóc bồng bềnh đó lên và nhẹ nhàng kéo chúng lên tai. Có một sự thanh lịch tự nhiên và sự quyến rũ trí tuệ có chừng mực trong các chuyển động của cô ấy. 

Đôi dép lê dưới chân mẹ như đang trêu đùa chủ nhân, bám vào những ngón chân trắng trong suốt mỏng manh như gelatin của mẹ, bập bênh trên bờ vực nhưng không hề muốn rời hẳn. 

Với cú vung mắt cá chân vô tình, chúng gợn sóng trên không trung tạo thành một vòng cung gần như trong suốt, như muốn khoe ra đường cong bàn chân trắng nõn như ngọc của người mẹ. 

Mỗi khoảnh khắc tưởng chừng như sắp tuột ra, nó lại phác họa một cách hoàn hảo sự uyển chuyển và duyên dáng khó tả từ bắp chân đến ngón chân. Tôi không khỏi tưởng tượng những đường nét mềm mại quyến rũ được bao phủ bởi vạt áo ngủ, tựa như một bản thánh ca, hát khe khẽ về sự duyên dáng, quyến rũ trên cơ thể mẹ. 

Bức ảnh này chỉ đổ thêm dầu vào cơn tức giận vốn đã mạnh mẽ của tôi vào buổi sáng. Phần thân dưới của tôi cảm thấy đau nhức khi nâng chiếc lều cao lên. 

"Hahao, dậy đi. Hôm nay dậy sớm thế à?" Mẹ tôi nhận thấy chuyển động và từ từ quay mặt về phía tôi, khóe miệng nở một nụ cười tao nhã một cách tự nhiên. 

"À, vâng...ừ, hôm nay tôi muốn đi sớm." Tôi hơi cúi người xuống để giấu đi và mỉm cười trước câu trả lời thiếu tự nhiên của mẹ. 

Tôi nhanh chóng quay người và chạy vào phòng tắm để tắm rửa. 

"Sao hôm nay đứa trẻ này có cảm giác hơi kỳ lạ vậy?" Mẹ nhìn bóng lưng vội vã của tôi, không khỏi ôm cằm, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào thái dương, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Làm sao tôi có thể ra ngoài với khuôn mặt này đây? Ahhh!" Tôi nhìn “đôi mắt gấu trúc” chưa phai trong gương, xoa xoa tóc và bắt đầu phát điên. 

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn và bắt đầu tắm rửa. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi chuẩn bị trực tiếp ra ngoài. Nó thực sự làm tôi khó chịu đến chết. 

Mẹ nhìn tôi vội vàng bước ra ngoài, nhanh chóng đặt sách trên tay xuống, bưng bữa sáng trên bàn ăn rồi đi về phía tôi. 

“Cậu không ăn sáng xong mà đi học à?” Mẹ hỏi, nhìn tôi đang buộc dây giày với vẻ quan tâm, ánh mắt đầy sự khuyên nhủ nhẹ nhàng. 

Tôi ngẩng đầu đáp lại ánh mắt của mẹ thì thấy mẹ đang tựa vào khung cửa, trên tay cầm ly sữa mới đun nóng và chiếc bánh sandwich được chuẩn bị kỹ càng. 

Ánh nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào cô, phủ lên cô một thứ ánh sáng vàng nhạt. 

“Tôi biết anh đang vội,” cô tiếp tục, với một chút lo lắng không thể nhận ra trong giọng nói, “nhưng sức khỏe của anh rất quan trọng, dù anh chỉ ăn vài miếng cũng không sao cả.” Nói xong cô ấy đưa đồ ăn trên tay cho tôi.

"Ăn đi, tôi không có tâm trí để ăn." Tôi giận dữ tháo kính râm ra, nhìn mẹ bằng "đôi mắt gấu trúc" rồi quay người chạy ra khỏi cửa. 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, những lời mẹ định nói bị mắc kẹt trong cổ họng. Cô ấy cầm bữa sáng trên tay và nhìn tấm lưng rời đi của tôi với chút bối rối. 

…(Góc nhìn của mẹ)…

Một lúc lâu sau, cô thở dài, nhìn bức ảnh hai mẹ con trên bàn với vẻ thất vọng. Nhìn cậu con trai ngây thơ, dễ thương trong ảnh, hồi lâu cô không khỏi bàng hoàng. 

"Đứa trẻ này lớn lên thật sự càng ngày càng kém đáng yêu. Lúc nhỏ vốn là một đứa trẻ đáng yêu như vậy, nhưng bây giờ lại thật sự bị tàn tật."

"Quên đi, đừng nghĩ nữa, hôm nay thời tiết đẹp quá, chúng ta đi phơi chăn trước đã." Dương Dung lấy tay xoa xoa đôi mắt ẩm ướt của cô, vỗ nhẹ vào mặt cô để cô tỉnh lại. 

Cô bước tới cửa phòng ngủ của con trai mình. Vừa mở cửa phòng con trai, Dương Dung cảm thấy một mùi tanh xộc vào mũi. 

"Làm sao hắn có thể ở trong mùi hôi thối như vậy? Ta không muốn cho hắn mỗi ngày thông gió, mỗi ngày đều đóng cửa, suốt ngày không biết hắn làm gì."

Dương Dung ghê tởm nhéo mũi, vẻ mặt chán ghét bước vào phòng, mở cửa sổ cho thông gió. 

“Thằng nhóc hôi hám này!” Dương Dung đi tới bàn làm việc, nhìn giấy vệ sinh trong thùng rác dưới gầm bàn. Bây giờ cô đã tìm ra nguồn gốc của mùi hôi thối. 

"Tôi không thể nói gì với anh ấy. Thật tốt nếu bố anh ấy vẫn còn ở đây."

"Vật nhỏ này thật sự đã trưởng thành rồi, ngày nào cũng không chăm chỉ học hành, những việc này lúc nào cũng làm, thậm chí còn không bị đánh mắng."

Dương Dung bất lực lấy túi rác ra và nhớ lại tất cả những điều ngu ngốc mà con trai cô đã làm trong khoảng thời gian này. Cô vốn không muốn nói gì, nhưng tên nhóc này gần đây đã đi quá xa, cô không thể chịu đựng được nữa, liền nổ tung. 

Cô đặt túi rác ở cửa, chuẩn bị dọn dẹp xong cùng nhau vứt ra ngoài. 

"A! Chết tiệt!"

Cô nhặt chăn và lấy vỏ chăn ra một cách khéo léo. Nhìn những đốm tinh trùng khô vàng trong lõi chăn, gân xanh trên trán cô không khỏi đập mạnh hai lần. 

…(Kết thúc góc nhìn của mẹ)…

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Khi tôi vừa tháo kính râm ra, Levi đã không thể chịu đựng được nữa và nhìn tôi đầy tò mò. 

"Đừng nhắc đến chuyện đó, trong khoảng thời gian này tôi đã bị tra tấn rất nhiều." Tôi lấy điếu thuốc từ hộp thuốc của Levi ra và châm lửa giống anh ấy. 

Một làn khói bay ra từ miệng tôi. Tôi không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người thích hút thuốc. Đó thực sự là một điều tốt.

“Có một câu chuyện, kể cho bạn tôi nghe đi.” Levi ngồi cạnh tôi với nụ cười nham hiểm, đưa tay khéo léo đặt lên vai tôi. 

"Những vụ bê bối gia đình không nên được công khai." Tôi xua tay, vẻ mặt có chút xấu xí. 

"Hai anh em chúng ta có quan hệ gì vậy? Tôi thậm chí còn chia sẻ với cậu những khoảnh khắc vui vẻ khi xem giáo viên tắm lần trước. Giữa chúng ta có bí mật gì không?"

"Tôi chỉ còn lại 20 tệ để trả cho bạn khi lên mạng. Tôi rất nghiêm khắc với bạn. Hãy để tôi nói cho bạn biết. Tôi có thể cho bạn một số lời khuyên."

Levi càng ngày càng tò mò. Anh bước một bước lại gần tôi. Anh ấy muốn biết bi kịch nào đã xảy ra với tôi. 

Tôi đặt tay lên tai Levi, đưa miệng về phía trước, há miệng nhưng không thể nói được. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh chỉ thở ra? Anh có thể nhanh lên được không? Anh ơi, em sắp chết rồi."

"Tôi...tôi...mẹ tôi bắt gặp tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ." Bị Levi thúc giục, tôi trở nên lo lắng, nghiến răng nghiến lợi nói ra. 

"Khụ... khụ... cái... cái gì cơ?!" Levi gần như nhảy dựng lên khỏi mặt đất khi nghe được tin tức thú vị như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mẹ tồi

"Này... lẽ ra tôi không nên nói thế..." Nhìn Levi sợ hãi như vậy, tôi không khỏi hối hận khi nói ra điều đó. 

"Không sao đâu anh bạn, tôi hiểu. Tôi chỉ không phản ứng một chút thôi." Levi cũng châm một điếu thuốc và vỗ lưng an ủi tôi. 

"Mẹ của ngươi quả thực có nét duyên dáng, bà rất xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt. Trong buổi họp phụ huynh, ta còn tưởng rằng đó là em gái của ngươi, ta có thể hiểu được ngươi có chút mộng tưởng, cũng không có gì to tát."

"Mà những thứ này cũng khá phổ biến. Trên Internet không phải có rất nhiều sao? Chỉ là Oedipus thôi. Có gì ồn ào vậy? Anh em sẽ luôn duy trì thái độ ủng hộ anh em mình."

Lý Vi có thể coi là người từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn. Anh ấy điều chỉnh lại và bắt đầu kể về những trường hợp mình đã gặp…

"Giải Giải Giải... Dù sao thì cậu cũng nghe rồi đấy bạn của tôi, coi như xong thì đừng sợ, thích thì coi như xong. Con đường nhanh nhất đối với phụ nữ là âm đạo. Một khi đã hài lòng với cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Levi nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, "Hả?!"

Tôi chết lặng. Những lời nhận xét bạo lực của Levi thực sự khiến tôi có chút cảnh giác. 

"Nghe này anh bạn. Không phải lần này anh bị bắt vì mặc đồ lót sao? Cứ tiếp tục sử dụng đồ lót của mình đi. Đàn ông thực sự thì cứng rắn. Sợ gì cơ?"

Ngay khi Levi nhặt một điếu thuốc, anh ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Đôi khi lời nói đầu của anh ta không khớp với người theo dõi, và mấu chốt là anh ta là một kẻ khoác lác. 

“Vậy mẹ ta sẽ không đánh chết ta, ta còn muốn sống thêm hai năm nữa.”

Tôi có chút phấn khích nhưng những vết bầm tím đau đớn trên cơ thể vẫn khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

"Bà ấy nhiều nhất chỉ có thể đánh ngươi mấy cái, về sau dần dần quen rồi, chỉ có thể nói với ngươi mấy câu, nếu ngày nào cũng có thể đánh ngươi, đánh ngươi cũng chán."

"Ha ha, ngươi thật đúng là thiên tài."

Tôi sờ cằm và thấy có vẻ hợp lý. 

"Nào, buông ra đi, anh sẽ luôn âm thầm ủng hộ em sau lưng."

Levi vỗ vai tôi và nhìn tôi đầy kiên quyết. 

Bản thân Levi luôn có một bí mật trong lòng mà anh chưa tiết lộ. Thực ra anh cũng có vài suy nghĩ về mẹ của mình. Không ngờ hai chúng ta lại giống nhau đến thế. Hóa ra chúng tôi là đôi tình nhân Oedipal đã đến được với nhau. 

Nếu phương pháp của anh ấy có tác dụng với tôi thì anh ấy có thể làm điều đó với chính mẹ mình. 

Anh ấy nhìn vào lưng tôi với lòng biết ơn và thầm cầu nguyện cho hành động tiếp theo của tôi. 

Vừa về đến nhà liền cảm thấy bầu không khí không ổn. Đèn trong căn nhà tối không được bật lên. Nếu không có ánh sáng lờ mờ từ chiếc điện thoại di động của mẹ chiếu vào mặt mẹ, tôi đã nghĩ rằng không có ai ở nhà. 

"Mẹ...Mẹ...Sao mẹ không bật đèn ở nhà?"

Tôi mỉm cười nhìn mẹ rồi cẩn thận bật đèn phòng khách. 

"Đừng lo lắng quá. Hôm nay hãy gọi món mang về đi. Hôm nay tôi thấy không khỏe và không muốn nấu ăn."

Mẹ tôi đang nằm trằn trọc trên ghế sofa. Nghe thấy tiếng động, cô ấy cáu kỉnh liếc nhìn tôi, quay đầu về phía ghế sofa tiếp tục nhìn vào điện thoại, chỉ để lại lưng cho tôi. 

“Nhìn cô ấy tức giận, ai có thể tin rằng cô ấy không được khỏe? Tôi đoán có kẻ xui xẻo nào đó đã xúc phạm cô ấy…” Tôi trầm giọng phàn nàn, rón rén trở về phòng.

Tôi mở ứng dụng mang đi và chọn ngẫu nhiên mì bò. Tôi gãi đầu. Tôi thực sự không biết hôm nay mẹ tôi làm gì.

"Tôi lười suy nghĩ nhiều như vậy, tốt nhất tôi không nên tham gia vào rắc rối này." Tôi nhớ đến ánh mắt cáu kỉnh của mẹ khi tôi bước vào cửa. Tôi cảm thấy rằng tôi đang tìm kiếm cái chết nếu tôi đi lên bây giờ. 

“Hôm nay chăn bông này đã được phơi nắng rồi à? Mùi thơm quá.” Tôi nằm xuống giường, ngửi mùi thơm phơi nắng trên chăn, liền hài lòng trùm chăn lên mặt.

Tôi đã thích mùi hương này từ khi còn nhỏ. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngửi thấy mùi thơm độc đáo của mặt trời. Tôi luôn cảm thấy mùi này rất giống mẹ tôi.

Điện thoại của tôi thông báo cho tôi rằng đồ ăn mang về đã đến. Tôi đứng dậy và đi về phía phòng khách chìm trong bóng tối, tiếng bước chân của tôi vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. 

Trong phòng khách, ánh sáng lờ mờ và yếu ớt tràn ra từ màn hình chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đang ôm chặt. Ánh sáng yếu ớt này phác họa chính xác cái cau mày của mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ không nhìn tôi nhưng với vẻ mặt này của mẹ, khi bước vào phòng khách, tôi cảm thấy hơi lo lắng và chán nản. 

Tôi cẩn thận mở cửa và lấy đồ ăn mang về. Tôi liếc nhìn về phía mẹ và thấy mẹ không hề cử động. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy mẹ như một quả mìn không ổn định và không biết khi nào nó sẽ nổ tung. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại như một tên trộm, ngồi xổm trên mặt đất, đầu hơi cúi xuống, chậm rãi từng bước trở về phòng. 

"Trương Hạo!"

Ngay khi tay tôi chạm vào tay nắm cửa, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ phía sau, tôi chợt cảm thấy nổi da gà sau lưng. 

"A? Mẹ sao vậy?" Tôi điều chỉnh lại vẻ mặt, vội vàng quay đầu lại, ngây thơ nhìn mẹ. 

Mẹ tôi lặng lẽ quay lưng lại với tôi và quay sang một bên để đối mặt với tôi. Cô lười biếng dựa vào ghế sofa và chống má. Tuy rằng trên mặt nàng không có biểu tình thừa thãi, nhưng lại có uy nghiêm của mẫu thân mà không hề tức giận. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Điều bắt mắt nhất không phải là bộ ngực nuột nà trên ngực cô mà là cặp mông to đầy đặn và đầy thịt. 

Phòng khách quá tối và tôi không thể nhìn thấy bất kỳ chi tiết nào. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cặp mông béo của mẹ trên đường nét hình bầu dục mịn màng và hoàn hảo. 

Tôi rất muốn nhìn kỹ hơn, nhưng lại không dám ngẩng đầu lên, bởi vì bây giờ tôi đang ở đây, thậm chí tôi còn không dám thở quá lớn. Dưới loại áp lực này, tôi không thể cứng rắn được, thậm chí trong lòng còn không dám có bất kỳ ham muốn nào. 

"Anh mua cho mẹ anh à? Anh không chỉ mua cổ phần của mình thôi phải không?"

Sau khi nghe mẹ tôi nói, những giọt mồ hôi bắt đầu chảy trên trán tôi. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Chắc mẹ tôi cũng chưa ăn gì. 

"Mua... Con mua rồi. Cái này cho mẹ đấy." Tôi đặt đồ ăn mang về lên bàn cà phê một cách tâng bốc và nhìn mẹ với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Tôi hiểu tại sao bạn vẫn định mang nó về phòng. Tôi có nhầm không? Tôi thấy bạn vừa gọi một cái. Bạn không đói à?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, Tiểu Cửu Cửu không giấu được điều này với mẹ. 

"Hahaha... Sao có thể có chuyện như vậy được? Con đặc biệt đặt cho mẹ đấy, con ăn ở ngoài rồi."

Tôi lau mồ hôi trên trán và lặng lẽ lùi một bước về phòng.

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ yên tâm."

Mẹ tôi không lịch sự chút nào. Cô ấy mở gói hàng trước mặt tôi, lấy bộ đồ ăn ra và bắt đầu ăn.

Mùi thơm lan tỏa, tôi lén nuốt khan. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

"Mẹ, con về phòng trước..." Tôi bỏ lại lời này rồi chạy thẳng về phòng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi ôm bụng đói, không khỏi cảm động muốn khóc.

Thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tắm trước và gọi món khác sau. 

Tôi lấy trong tủ ra một bộ quần áo để thay rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Trong phòng khách, điện thoại di động của mẹ tôi đang phát TikTok rất to. Tôi lén lút liếc nhìn, nụ cười trên mặt mẹ tôi lúc này trông đặc biệt chói mắt. 

Cô ấy vẫn làm mặt xấu khi tôi quay lại, nhưng cô ấy bắt đầu cười sau khi lấy trộm đồ ăn mang về của tôi. Điều này thực sự đang sử dụng tôi như một túi đấm. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận.

Dương Dung là một người phụ nữ kỳ lạ như vậy. Đôi khi cô ấy rất tốt với tôi và muốn cho tôi mọi thứ. Đôi khi cô ấy như thế này, không hiểu sao lại làm rối loạn tâm lý của tôi. Tôi chưa bao giờ có thể hiểu được cô ấy kể từ khi còn nhỏ. Một giây trước cô ấy vừa dùng móc quần áo quất tôi, giây tiếp theo cô ấy có thể tiếp tục đối xử tỉ mỉ với tôi như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi cảm thấy Dương Dung có chút tâm trạng. Bà luôn nói mình vừa là cha vừa là mẹ nhưng tôi cảm nhận rằng bà là sự kết hợp giữa một người cha bạo lực và một người mẹ già hiền lành, tốt bụng. Cô ấy lúc này giống như cơn bão và lúc khác như làn gió xuân. Nó thực sự khó nắm bắt. 

Sẽ không sao nếu mẹ tôi là một người bình thường, nhưng bà đã luyện tập võ thuật từ những năm đầu đời. Mặc dù đã lâu rồi bà không tiếp thu những động tác đó nhưng nó không ảnh hưởng gì đến cường độ và cường độ đòn đánh của mẹ tôi chút nào. Cô ấy đánh tôi mạnh hơn nhiều so với các bậc cha mẹ khác. Cô ấy có thể vung cây lau nhà giống như cây kích sơn của Phương Thiên. 

Tôi vẫn đứng đây với tứ chi còn nguyên vẹn. Thực sự là nhờ may mắn mà tôi không bị thương ở bộ phận quan trọng nào. 

Mẹ tôi kể rằng khi còn trẻ bà đã giành được nhiều huy chương và chỉ sau khi kết hôn, bà mới bắt đầu bán bánh ngọt Trung Quốc. 

Người ta nói rằng tôi đã học được từ người cha rẻ tiền của mình, người đã chết trẻ. Cha tôi đã mất từ ​​lâu là người thừa kế di sản văn hóa phi vật thể. Tuy nhiên, mẹ tôi đã không học được một vài kỹ năng của người cha rẻ tiền của tôi. Cô chỉ làm bánh hấp đơn giản và bánh bao hấp tươm tất. 

Có lẽ cô nghĩ đó là do hồi nhỏ cô học không tốt và đã phải chịu đựng rất nhiều khi lớn lên. Đó là lý do tại sao cô ấy cứ lấn lướt việc học của tôi, phương pháp của cô ấy vô cùng tàn nhẫn, để lại bóng tối tâm lý cho tôi. 

Tôi bước vào phòng tắm và dùng tay phải đập mạnh vào tường. Tôi cảm thấy mình thật chán nản khi sống như con trai của bà. 

Điều đáng ghét nhất là tôi không có trí nhớ lâu dài. Mỗi lần mẹ đánh tôi, hễ mẹ nói điều gì tử tế, tôi lại không nhịn được mà tiến tới gọi điện cho mẹ. 

Tôi mở vòi hoa sen, cởi quần áo bẩn định ném vào máy giặt, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy thứ gì đó sáng chói trong chiếc chậu nhỏ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phanh gấp

Chiếc quần lót đó đang giấu trong góc chậu nhỏ, như đang ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

Màu của nó đã trở nên hơi xỉn do giặt nhiều lần. Màu tím nho đậm đà ban đầu đã chuyển sang màu tím khói. Họa tiết ren tinh tế ở mép tuy hơi cũ nhưng vẫn có sức hút bí ẩn khó cưỡng. 

Trên quần lót của tôi vẫn còn một vài vết nước mờ không dễ nhận ra, và phần thân dưới không vâng lời của tôi lại bắt đầu gây rắc rối cho tôi. 

Con cặc cương cứng đẩy lên một cái lều nhỏ dưới quần tôi. Nội tiết tố mạnh mẽ của tuổi thanh thiếu niên thực sự khiến tôi không thể kiềm chế được. Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng khiến tôi phát điên. 

Hai con quỷ nhỏ xuất hiện trong tâm trí tôi. Họ vừa là thiên thần vừa là ác quỷ. Trong tâm trí tôi là hai con quỷ. Chúng là lý trí đang chiến đấu chống lại ham muốn, còn tôi đang chiến đấu chống lại nỗi sợ hãi và ham muốn. 

Một con quỷ là mẹ tôi đang cầm con dao làm bếp, còn con kia là tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. Nếu không phải bị mẹ đánh thành "mắt gấu trúc" thì tôi đã không vướng bận đến thế. Tôi chỉ lấy đồ lót của mình và lao đi. 

Bụng tôi cồn cào không thích hợp vì đói, khiến tôi nhớ đến nụ cười đáng ghét trên mặt mẹ ngay trước khi tôi bước vào phòng tắm. 

Cô ấy vừa chộp lấy đồ mang về của tôi và vui vẻ lướt qua Douyin. Bản thân cô ấy không có lỗi thì tại sao tôi lại phải sai lầm. 

Tôi cũng phải trả thù và quay lại. Bây giờ tôi có thể giết hai con chim bằng một hòn đá. Tôi cảm thấy tuyệt vời và sự trả thù của tôi đã được báo thù. 

Sau sự việc vừa rồi, mẹ luôn giặt đồ lót của mẹ tôi ngay sau khi tắm. Hôm nay cô thậm chí còn không nấu ăn nên việc cô quên giặt đồ lót là chuyện bình thường. Đây là cơ hội của tôi. 

Điều này cũng khá hiếm. Vào lúc này, “cái đầu lớn” trên người tôi và “cái đầu nhỏ” ở phần thân dưới của tôi cuối cùng đã đạt được thỏa thuận và phát động tấn công về cùng một mục tiêu. 

Tôi lo lắng đưa tay ra và cẩn thận nhặt chiếc quần lót lên. Tôi nghĩ đến mẹ tôi vừa nằm nghiêng trên ghế sofa. Hình bóng cặp mông to đầy gợi cảm của mẹ tôi trong bóng tối mơ hồ vạch ra những đường cong quyến rũ. Chỉ cần nhìn vào nó đã khiến tôi liên tưởng đến nó. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tôi sử dụng đồ lót của mẹ nên không biết tại sao lúc này tôi lại cảm thấy hơi lo lắng. 

Ngay khi con gà trống của tôi “ra khỏi lồng”, tôi bắt đầu nhe răng và cào nó, thể hiện tư thế xấu xí và tục tĩu đó. Vì quá phấn khích nên rất nhiều chất lỏng sền sệt chảy ra từ mắt. 

Tôi véo quần lót của mẹ và nhìn kỹ vết nước trên quần lót của mình. Đây chắc hẳn là vết nước trên phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Nhìn vết nước, tim tôi đập càng lúc càng nhanh như đạp ga. 

Tôi dùng một tay ôm con cặc sưng tấy của mình rồi từ từ di chuyển nó lại gần quần lót, rồi từ từ ấn quy đầu của mình vào vết nước mẹ để lại trên quần lót. 

Tôi quấn quần lót quanh con cặc của mình. Theo một nghĩa nào đó, tôi đã tiếp xúc gián tiếp với âm đạo của mẹ tôi. Nhìn cặc mình đang đập hưng phấn, tôi thấy hơi buồn. Chưa kể việc cho “em út” của tôi ăn món thịt, thậm chí ăn món chay cũng rất khó khăn. 

Tôi chậm rãi vuốt ve con cặc quấn trong quần lót của mình, tưởng tượng mình thật sự đang lái một chiếc “xe thể thao”, nhắm mắt lại, tôi thấy mình đang chạy loạn xạ trong đường hầm. 

"Đông Đông..."

Vừa đạp ga thì có tiếng gõ cửa nhà vệ sinh. Tôi lập tức đạp phanh trong tiềm thức. Nỗi khao khát trong lòng tôi chợt biến mất. Trong lòng tôi hiện lên một tia sợ hãi. Tôi dừng lại tại chỗ, thậm chí không dám cử động. 

"Hảo Hảo, Hảo Hảo!"

Ngoài cửa có tiếng mẹ tôi vang lên. Giọng nói dịu dàng này như đang chửi rủa bên tai tôi. Con cặc của tôi, vốn vừa cương cứng, giờ đã mềm ra ngay tại chỗ. 

Khi định thần lại, tôi vội vàng cởi quần lót ra khỏi cặc. Khoảnh khắc hai người tách ra, một sợi dây dai dẳng và dính chặt đã vướng vào. “Em trai” của tôi dường như đang khóc thương tôi về cuộc chia tay bất đắc dĩ này. 

Tôi lau một ít chất nhầy trên quần lót của mình. May mắn thay, số tiền trên đó không quá nhiều và cũng không khác nhiều so với lúc đầu. 

"Đông đông đông... Trương Hạo! Đông đông đông..." Mẹ ở ngoài cửa gõ càng lúc càng mạnh. Cô ấy gọi tên tôi trong khi gõ cửa. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi hét ra khỏi cửa. 

"Hahao, quần áo của tôi có trong đó không?"

"Ừ...vâng...có chuyện gì vậy mẹ?"

Vừa nghe mẹ nói đến quần áo, tôi hoảng hồn. May mắn thay, tôi chỉ mới bắt đầu và chưa sẵn sàng để ra mắt. Tôi không thể không thở dài vì mình đã sống sót. Tôi thực sự đã trốn thoát!

“Hahao, vậy giúp mẹ lấy nó ra đi.” 

"Được rồi, đợi một chút."

Tôi di chuyển quần áo trong chậu một chút để khôi phục lại hình dáng ban đầu, sau đó quấn khăn tắm, mở cửa và đưa chiếc chậu nhỏ ra.

Khi mẹ lấy chiếc chậu nhỏ ra, tôi lập tức đóng cửa lại, hai chân khập khiễng ngã xuống đất. 

Rất may là mọi việc đã diễn ra kịp thời và không gây ra thảm họa lớn nào. Nếu không thì mạng sống của tôi đã gặp nguy hiểm ngày hôm nay. Tôi không nghi ngờ gì khả năng mẹ tôi sẽ đột nhập vào nếu tôi không nói cho mẹ biết ngay lúc này. 

Tôi đưa tay chạm vào trán mình. Lúc này tôi mới nhận ra tay mình đang run rẩy khủng khiếp. Có vẻ như vừa rồi tôi đã thực sự sợ hãi. 

Tôi đứng dưới vòi hoa sen, dòng nước ấm từ từ trút xuống làm dịu đi nỗi bất an trong lòng. Sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo và cẩn thận bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thận trọng đưa mắt nhìn về phía phòng khách, tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi, người đang ngồi thẳng trên ghế sofa. 

Mẹ nhìn tôi thu mình trong góc, không khỏi có chút đau lòng. Cô tự nghĩ rằng thái độ của mình đối với đứa trẻ trong giai đoạn này thật quá tệ. Dù sao cô cũng chỉ là một đứa trẻ, đáng ra cô không nên đối xử với anh như vậy. 

"Hảo Hảo." Cô cảm thấy mình nên xin lỗi một cách đàng hoàng. Nghĩ đến đây, mẹ cô mở miệng gọi tôi ra. 

"Mẹ, chào buổi tối." Khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi lập tức dừng bước và quay đầu về phía mẹ với vẻ mặt vô hại.

"Hahao, mẹ lại đây, tới giúp mẹ nhặt lỗ tai." Nụ cười nhân hậu hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, đôi mắt mẹ tràn đầy yêu thương và mong đợi đối với tôi. 

"Được... được rồi..." Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn thành thật bước về phía mẹ. Sự dịu dàng bất chợt của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Mẹ vỗ nhẹ vào bên phải của mẹ và ra hiệu cho tôi nhanh tới. Tôi gật đầu và cẩn thận ngồi cạnh mẹ. 

"Chỉ cần nằm trên ghế sofa và tựa đầu vào lòng tôi." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mình. 

Khi lòng bàn tay của mẹ rơi xuống đùi thịt, trên đùi xuất hiện một gợn sóng mơ hồ. Những đường cong săn chắc và đầy đặn của người phụ nữ bỗng hiện lên sống động trong im lặng, bộc lộ sự kiên trì và nhân ái của người mẹ mà người mẹ mang trong mình. 

"Được, cảm ơn mẹ." Tôi thành thật gật đầu, mím môi rồi cẩn thận nằm xuống sofa, tựa đầu nhẹ nhàng vào đùi mẹ. 

Cặp đùi của mẹ như vật chứa tình yêu, hơi ấm của chúng được truyền qua chiếc váy ngủ, mang lại cho tôi cảm giác an toàn và thoải mái mà tôi có thể dựa vào. 

Tôi tựa vào đó, cảm thấy đùi mẹ như một miếng ngọc ấm áp. Tôi có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng qua lớp quần áo. 

Hơi ấm tích lũy theo năm tháng trong cơ thể người mẹ truyền tải sự kiên định và bao dung đặc biệt của người mẹ. 

Khi nằm trên đó, tôi cảm nhận được một cảm giác chạm vào cơ thể dày đặc và dễ chịu, như có một sức mạnh vô hình nào đó nâng đỡ tôi, khiến tôi bất giác thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự dịu dàng cuối cùng

"Mẹ, đã lâu lắm rồi con không giúp mẹ ngoáy tai, bây giờ con thực sự cảm thấy mẹ đã thực sự trưởng thành. Trong trí nhớ của con, mẹ vẫn là cục u nhỏ trên ghế sô pha khi còn nhỏ."

Mẹ cẩn thận giúp tôi ngoáy tai và thở dài nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Thật sao? Em cảm thấy cảm giác nằm trong lòng mẹ bây giờ thật kỳ lạ. Em quên mất lần trước anh giúp em ngoáy tai." Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ sau khi tắm và rất thích sự phục vụ của mẹ. Cảm giác này khiến tôi nheo mắt thoải mái. 

"Hahao, bây giờ không phải mẹ đã mời người đến cửa hàng sao? Sau này mẹ sẽ dành nhiều thời gian cho con hơn. Khi con vào đại học, thời gian gặp con của mẹ sẽ ngày càng ít đi." Mẹ vuốt ve khuôn mặt tôi, những mảnh ký ức tuổi thơ chợt hiện về trong tâm trí tôi. 

"Thật sao? Vậy sao cậu không mời tôi sớm hơn?" Tôi lau mũi, hương thơm của mẹ vương vấn nơi chóp mũi. Tôi bị phân tâm bởi những suy nghĩ của mình đến nỗi tôi chỉ buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

"Trước đây em không cần anh lo lắng cho em, nhưng bây giờ giáo viên của em mỗi ngày đều gọi điện cho anh, anh phải dành thời gian để chăm sóc em." Khi mẹ nhắc đến điểm kém của tôi, mẹ không chỉ nghĩ đến hành vi xấu xa, bẩn thỉu của tôi mà mặt mẹ bỗng trở nên lạnh lùng. 

"Mẹ, con vẫn có tiến bộ, lần này con đã tiến bộ hai phần." Ngay khi tôi nói những lời đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và tôi vội vàng sửa lại một số. 

Nằm trong lòng mẹ, vì bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ nên tôi thực sự không thể nhìn rõ từng chi tiết cụ thể trên khuôn mặt của mẹ. Bị bao phủ bởi cái bóng lớn của mẹ, tôi chỉ có thể nhìn vào cặp bán cầu nam của mẹ tôi nhô lên và hạ xuống theo hơi thở của mẹ. 

Mắt tôi chỉ hướng về cái bụng hơi căng của mẹ. Bụng cô không có nhiều mỡ, nhưng có hơi nhiều và có chút ít. Loại thịt vừa phải này, bằng mắt thường tôi có thể cảm nhận được bụng mẹ phải mềm mại và căng mọng. Nó thực sự có một sự quen thuộc khó tả. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đều đặn truyền từ sâu trong cơ thể cô ấy, giống như một bài hát ru nhịp nhàng của cuộc sống, hát khe khẽ bên tai tôi. 

Bụng mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp quần áo mỏng, bên dưới lẽ ra phải là cái nôi ban đầu của sự sống, nơi tôi đã được thụ thai và ban cho tôi sự sống. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy dòng máu tĩnh lặng và thiêng liêng đó đang đập nhẹ trước mắt mình. Đó là sợi dây gắn kết thân thiết nhất giữa mẹ và tôi, tuôn chảy bởi tình yêu thương và sự quan tâm vô tận. 

"Con không phải đứng cuối lớp, con không cần phải đứng nhất lớp, mẹ chỉ cần lần sau con đứng giữa lớp là được. Dù con có yêu cầu gì, chỉ cần mẹ có thể làm được, mẹ sẽ cố gắng làm hài lòng con. Nhìn mẹ đối với con tốt như thế nào."

Mẹ chạm vào đầu tôi. Sau khi cô ấy thấy tôi đang tiến về phía dưới, cô ấy thực sự lo lắng. Cô ấy thực sự không ngờ rằng tôi vẫn còn chỗ để đi xuống. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ tôi là tốt nhất."

Tôi không muốn cãi vã với mẹ nên nhẹ nhàng áp má mình vào cái bụng ấm áp của mẹ. Hương thơm đặc trưng của mẹ đọng lại trên chóp mũi tôi. Đó là hỗn hợp bột giặt và nội tiết tố nữ. Nó cảm thấy ấm áp và yên tâm. 

Mỗi hơi thở như thấm sâu tình mẫu tử khiến tôi cảm thấy vô cùng bình yên và mãn nguyện. 

“Hừ, con biết mẹ tốt với con mà, sau này sao không cố gắng học tập trả ơn mẹ đi.” Mẹ kiêu ngạo khịt mũi, động tác ngoáy tai cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa cái bụng mềm mại của mẹ. Làn da ở đó căng mọng và đàn hồi, mềm mại như bông, có độ đàn hồi vừa phải. 

Nhiệt độ dưới đầu ngón tay thân thiện như nắng xuân. Cái chạm này chứa đầy sự nhân hậu và bao dung của mẹ tôi. Sự độc quyền trong lòng khiến tôi rất muốn ôm mẹ không bao giờ buông ra. 

"Đừng cử động, ngứa quá." Mẹ gạt bàn tay tinh nghịch của tôi sang một bên và bắt đầu kể về những điều thú vị thuở nhỏ của tôi. 

Tôi lặp lại, vuốt ve những đầu ngón tay của mình, tận hưởng sự tiếp xúc vật lý. 

"Khi con còn nhỏ... bây giờ con..." Mẹ tôi bắt đầu kể về những điều đáng xấu hổ đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. Lúc này, toàn thân cô như bừng sáng. 

“Ừ… con vẫn nhớ…” Tôi lặp lại lời mẹ, những cảnh tượng đó hiện lên trong đầu tôi.

Càng trò chuyện, chúng tôi càng vui vẻ hơn. Những rào cản mà chúng tôi gặp phải trong hai ngày qua dần dần biến mất, nụ cười chân thành hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Sau khi trở về phòng, tôi vẫn nở nụ cười ngốc nghếch đó. 

Một lúc sau, tôi nhìn khuôn mặt rẻ tiền và tự do của mình mà không khỏi tự tát mình một cái thật mạnh. 

Tôi cảm thấy mình giống như một chú chó con, loại chó mà mẹ tôi có thể dễ dàng đi cùng. Ngay sau khi cô ấy đánh đòn tôi xong, cô ấy móc ngón tay vào và tôi lại bắt đầu vẫy đuôi một cách vui vẻ. Tôi thật vô giá trị. 

Tôi không muốn cả đời trở thành đứa con ngoan của mẹ mà tôi muốn trở thành một người đàn ông thực sự bên cạnh mẹ, và tôi phải thực hiện từng bước một. 

Bây giờ tôi không thể đòi hỏi gì hơn ngoài việc được làm mẹ. Tôi chỉ có thể bắt đầu từ điều gì đó đơn giản. Tôi sẽ bắt đầu bằng việc trở thành một tên trộm đồ lót. 

Tôi bí mật mở cửa phòng ngủ và lén nhìn ra ngoài. Mẹ tôi đã về phòng rồi.

Tôi bước tới phòng khách và đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi nghe thấy những tiếng thì thầm bên trong và thỉnh thoảng lại có những tiếng cười vang lên. Có vẻ như mẹ tôi đang nghe điện thoại ở bên trong. Đáng lẽ tôi phải có nhiều thời gian. Đáng lẽ sẽ không có bất kỳ tai nạn nào trong quá trình di chuyển của tôi lần này. 

Tôi rón rén đi ra ban công và nhìn cặp quần lót treo trên ban công với vẻ lo lắng. 

Tôi đưa tay bấm vào những chiếc quần lót này, sẵn sàng chộp lấy bất cứ ai tôi bấm vào. 

Lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi không quan tâm đó là cái gì, nên tôi chỉ lấy một cái và định nhét nó vào túi. 

Tôi mang nó rất lâu mà không nhận ra túi ở đâu. Khi nhìn xuống, tôi nhận ra bộ đồ ngủ của mình không có túi. 

"Ừ, hahaha, bây giờ đài truyền hình địa phương đang định phỏng vấn tôi." Khi mẹ tôi mở cửa, giọng nói của mẹ vang vọng rõ ràng vào tai tôi từ trong phòng ngủ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhét thẳng chiếc quần lót của mẹ vào đũng quần. 

"Này, em đang làm gì vậy?! Tiểu Cầm, tôi cúp máy trước, tôi muốn chăm sóc con trai tôi." Mẹ nhìn tôi lẻn ra ngoài ban công. Trong lòng cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên cúp máy và chạy về phía tôi. 

"Không...không có gì để làm cả, tôi đến đây để thổi chút không khí." Tôi ngơ ngác đứng đó, hai tay khó chịu véo góc quần áo rồi chậm rãi xoa xoa. 

"Trương Hạo, tôi hỏi anh, đồ lót của tôi đâu?" Mẹ tôi hơi nheo mắt lại, dán mắt vào chỗ trống trên móc treo quần áo, chỉ vào chỗ trống rồi lạnh lùng nói với tôi. 

"Sao tôi biết được? Tôi đi ngủ trước." Tôi bất giác che đũng quần lại và cúi đầu đi ngang qua mẹ. 

Đôi mắt vô cảm của mẹ luôn dõi theo từng cử động của tôi. Nhìn bóng lưng tôi, cô ấy tập trung ánh mắt, nhanh chóng đưa tay phải ra, nắm lấy sợi tóc sau đầu tôi rồi kéo mạnh ra sau. 

"A! A! Nhẹ nhàng một chút! A!"

Tôi không khỏi kêu lên đau đớn, cơ thể theo bản năng nghiêng về phía trước để giảm bớt áp lực lên da đầu. Tay tôi vô thức bảo vệ sợi tóc bị túm lấy. Cơ mặt tôi căng cứng vì đau, và cơ thể tôi cũng run rẩy. 

"Những thứ đó ở đâu?" Giọng nói của mẹ tôi không hề dao động. Giọng điệu lạnh thấu xương này ngay lập tức khiến trái tim nóng bỏng của tôi đông cứng thành băng. 

“Mẹ, mẹ đi trước đi, bây giờ con đưa cho mẹ.” Tôi run rẩy nắm lấy tay mẹ, cầu mong mẹ sớm buông ra. 

"Được rồi, ta muốn xem ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn gì. Vốn tưởng rằng tối nay ngươi đã bắt đầu học tốt, nhưng xem ra ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi." Mẹ khoanh tay, khoanh ngực rồi nhìn tôi với ánh mắt dò xét. 

“Mẹ, mẹ có thể quay lại trước được không?” Tôi lau mồ hôi trên trán, có chút ngượng ngùng nói với mẹ. 

"Lấy nó ra." Mẹ phớt lờ tôi và chỉ đưa tay phải ra trước mắt tôi. 

Tôi nuốt khan, với vẻ mặt co giật trên miệng mẹ, tôi cho tay vào quần đùi và từ từ lôi chiếc quần lót của mẹ ra. Chiếc quần lót vẫn còn dính một ít chất nhầy trong suốt không rõ thành phần. 

Khi tôi đưa chiếc quần lót cho mẹ, mẹ nhanh chóng rút tay lại. Cô choáng váng đến mức không dám chạm vào quần lót của mình. 

"Xì..." Mẹ thở hổn hển, mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi có thể lấy quần lót của mẹ ra từ đó. 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?” Tôi nhìn mẹ đang sững sờ, nhìn mẹ thật kỹ rồi hỏi. 

"Chết tiệt! Đồ khốn kiếp!" Mẹ phản ứng lại, giơ chân định đá tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 ta muốn ngươi chết!

Tôi đã hoàn thiện khả năng phản xạ của mình trong khoảng thời gian này nên vô thức lùi lại vài bước và thoát khỏi đòn tấn công của mẹ. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại tránh được hai cú đá của bà. Cô đá trượt và vấp ngã, suýt ngã. 

Từ đó có thể thấy lực đá của mẹ tôi thực sự khá mạnh. Nếu cô ấy đá tôi chắc cũng đủ cho tôi uống nửa chai.

"Trương Hạo, ta muốn ngươi chết!" 

Cú đá của mẹ tôi tung lên không trung, bà không khỏi lo lắng và tức giận. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy chiếc giá phơi quần áo bên cạnh. Cô ấy lập tức nhặt chiếc giá phơi quần áo bên cạnh lên rồi vung xích lao về phía tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc giá phơi quần áo. Nó được làm bằng thép không gỉ. Tuy rỗng nhưng khi đánh vào sẽ đau hơn nhiều so với đánh bằng tay không. Nếu biết tôi sẽ quỳ xuống đất để mẹ đánh trước. 

Nhìn thấy mẹ ôm giá phơi quần áo trên tay lao tới như một con nai sợ hãi, tôi nhảy lên ghế sofa, đứng dựa vào tường. Những ngón chân của tôi gõ nhẹ vào mép đệm sofa. Cứ như thể tôi lập tức biến thành cao thủ trong tiểu thuyết võ hiệp và bắt đầu bay qua các bức tường, cố gắng hết sức để tránh ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm của mẹ đang lao về phía mình. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ bỏ vũ khí xuống, con đầu hàng. Chỉ cần mẹ không dùng thứ này đánh con, mẹ muốn đánh con thế nào cũng được." Tôi vừa nói vừa nhìn lại bóng dáng mẹ tôi đang truy đuổi, thở hổn hển. 

"Ta nói, ta muốn ngươi chết!" Lúc này mẹ không nói nên lời. Trong đầu cô ấy chỉ có một mục tiêu, đó là hôm nay cô ấy không thể để tôi đứng vững. 

"Mẹ, đừng lại đây. Con sẽ trả lại cho mẹ cái này." Mẹ tôi và tôi đi vòng quanh bàn cà phê vài lần. Tôi gần như hụt hơi sau khi bị mẹ rượt đuổi. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc quần lót vẫn còn trên tay mình. 

Tôi vội vàng ném lại chiếc quần lót trên tay. Sau khi ném xong, tôi phát hiện tiếng bước chân phía sau đột nhiên dừng lại, tôi không khỏi cảm động. 

Tôi quay người lại, khi nhìn thấy cảnh tượng phía sau, tôi chợt cảm thấy trong lòng ớn lạnh và hoảng sợ tột độ không thể tả được. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi lúc này dường như vô cùng căng thẳng. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót quen thuộc tuột khỏi mặt mẹ, trên mặt mẹ vẫn còn lưu lại chút chất lỏng sền sệt. 

Không cần suy đoán quá nhiều, tôi có thể nhận ra rõ ràng mình vừa thực hiện một hành động đáng kinh ngạc như thế nào. Lúc này, nỗi sợ hãi trong lòng dâng trào như thủy triều, tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Lợi dụng lúc mẹ “cứng đờ” vừa rồi, tôi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi “tay nghề” của mẹ vội vàng trở về phòng, đóng cửa lại và nhanh chóng khóa lại. May mắn thay, mẹ tôi đã khóa cửa lại cho tôi. Bây giờ cô ấy thực sự đã tự bắn vào chân mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi bệt xuống đất, tựa lưng vào cửa. 

Lúc này, Dương Dung cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đầu tiên cô dùng tay chạm vào cảm giác mát lạnh trên mặt, sau đó đặt đầu ngón tay lên chóp mũi để ngửi. 

“Ư…” Khi mùi tanh xông vào khoang mũi, cô không khỏi buồn nôn, cuối cùng cô cũng ý thức được mình đang làm gì.

"Ahhh!" Những tiếng la hét xé lòng ngay lập tức cắt ngang sự yên tĩnh của phòng khách. Giọng nói sắc bén và cao vút tiếp tục vang vọng trong không trung, kéo dài khắp không gian như một âm thanh kéo dài, thật lâu không thể tiêu tan. 

"Ta muốn ngươi chết!"

Âm thanh nhịp tim của tôi đã ở mức cao kể từ bây giờ. Khi nghe tiếng kêu xung trận của mẹ ngoài cửa, tôi thấy tim mình run lên, gần như tắt thở. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

"Mở cửa cho ta, Trương Hạo, tiểu thú!"

Có một cảm giác đẩy nhịp nhàng phía sau tôi. Hình như mẹ tôi đang gầm lên ở bên ngoài và đá vào cửa một cách hung hãn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy mẹ đá cửa. Rất có thể là do chất dịch tuyến tiền liệt trên quần lót của tôi đã dính vào mặt mẹ tôi. 

Tôi ước tính rằng tác động của tôi lên chân mẹ lần trước ít mạnh hơn nhiều so với tác động của tôi lên mẹ lần này. Rốt cuộc, nếu tôi ném chiếc quần lót này đi xa hơn một chút, chúng sẽ bay thẳng vào miệng mẹ. 

"Tiểu tử ngươi, hiện tại ta cảnh cáo ngươi, ngươi không mở cửa, lát nữa để ta mở cửa, ngươi thật sự sẽ chết." Lúc này mẹ đã đá chán rồi, ngừng cử động và bắt đầu đe dọa tôi. 

“…” Tôi không dám trả lời. Tôi sợ mình sẽ lỡ lời nói sai và lại chọc giận mẹ. 

"Bùm!"

"Được rồi, Trương Hạo, ngươi có thể! Chờ một chút, ta đi lấy dụng cụ. Ngươi đã quên ta tháo dỡ nó như thế nào rồi phải không?"

Mẹ tôi nghe thấy bên trong không có động tĩnh gì, bà cười giận dữ, dùng tay đập mạnh vào cửa rồi quay lại lấy dụng cụ mở cửa. 

"Mẹ kiếp!" Tôi thầm nguyền rủa, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. 

Sau khi hít thở sâu hai hơi, tôi duỗi đầu ngón tay chạm vào ổ khóa. Với âm thanh va chạm kim loại sắc nét, tôi mở cửa phòng ngủ. 

Cửa vừa mở, mẹ tôi lao tới, không nói một lời, tát thẳng vào mặt tôi. 

Sau đó cô ấy túm lấy vạt áo tôi và kéo tôi ra khỏi nhà. Trước khi tôi có thể bình tĩnh lại, tôi đã bị cô ấy kéo đi vòng quanh. 

Tôi bám chặt vào khung cửa không chịu rời khỏi phòng. Tôi không còn dám nghĩ đến bi kịch có thể xảy đến với mình tiếp theo nữa. 

"Buông ra." Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất kiên quyết. Nó dường như chứa đựng một lượng sức mạnh khổng lồ, sát khí tràn ngập, đánh vào lòng người. 

Tôi mím môi không chịu nói một lời. Tay tôi vẫn bám chặt vào khung cửa không dám buông ra. Cơn giận trong lòng tôi dần lớn lên. Cô ấy rủ tôi đi chơi nhưng tôi từ chối. 

Mẹ nhìn tôi không chịu rời khung cửa. Cô ấy cau mày và đưa tay ra cạy từng ngón tay của tôi ra khỏi cửa. 

Tôi không muốn bị kéo ra khỏi phòng dễ dàng như vậy, nếu không chắc chắn tôi sẽ có thêm một bữa “thịt heo xào măng” trong phòng khách. Khi tôi tức giận, tôi bắt đầu dùng tay chống cự lại mẹ. 

Tôi chỉ vô thức dùng tay phải đẩy mẹ mà không chú ý, ngón tay đã rơi xuống thung lũng mềm mại. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến toàn thân tôi chấn động, tôi như bị mắc kẹt trong một đám mây mỏng manh và mượt mà, vừa mịn màng vừa mềm mại. 

Trong giây lát, tôi quên mất bầu không khí căng thẳng xung quanh mà chỉ tập trung vào việc khám phá xúc giác bất ngờ này. Những ngón tay của tôi bị mắc kẹt giữa những đường sự nghiệp của mẹ tôi. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ nhéo chặt ngón tay tôi, cảm giác ấm áp bao bọc của bộ ngực khiến tôi như chết cứng tại chỗ. Phần thân dưới của tôi vô thức lại ngẩng đầu lên, trong lòng tôi bắt đầu nảy sinh những suy nghĩ kỳ lạ. 

"Ahhh!"

Nhưng vừa nhấc nửa thân dưới lên, tôi đã trực tiếp bị cắt ngang bởi giọng nói vừa sốc vừa tức giận chói tai của mẹ. Khát vọng sống sót tích lũy bấy lâu nay khiến tôi mềm lòng trở lại. 

Môi tôi khẽ run lên, không khỏi ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Lúc này, ánh mắt của mẹ tôi lập tức chuyển từ vẻ lạnh lùng sát nhân sang lửa giận dữ dội, khuôn mặt bà hơi méo mó vì cơn tức giận mãnh liệt. 

Đôi môi đầy đặn và quyến rũ của cô giờ đây mím chặt thành một đường thẳng cứng ngắc, cô đang nghiến răng nghiến lợi để kìm nén cơn thịnh nộ như sấm sét sắp bùng phát. 

Bàn tay đang kẹp chặt quần áo của tôi run rẩy dữ dội, các đốt ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá mạnh, như thể chúng sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Trương Hạo... Ngươi thật đáng chết!" Môi mẹ tôi hơi hé ra, giọng nói trầm thấp run rẩy qua hàm răng nghiến chặt. Từng lời nói đâm vào tim tôi như một chiếc búa nặng nề. Đôi mắt to đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt cô ấy như những mũi tên sắc nhọn đâm thẳng vào tôi. 

Tôi đứng yên tại chỗ, thờ ơ với phản ứng của mẹ, thậm chí còn vô thức hai lần khuấy động ngón tay chỉ vào đường sự nghiệp của mẹ, đắm chìm trong bộ ngực mềm mại của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vú của mẹ

Tôi không những không rút tay lại mà còn bắt đầu di chuyển ngón tay của mình giữa ngực cô ấy. Cảm giác nhột nhột khiến mẹ tôi nổi da gà khắp người. 

Gần như theo bản năng, cô ấy bất ngờ đá ra và đánh thẳng vào thắt lưng tôi. 

Tôi mất cảnh giác và ngã ngửa ra sau. Đúng lúc đó, ngón tay của tôi vô tình móc vào sợi dây trước áo ngực của mẹ. 

Một tiếng “rách”, dây áo ngủ bằng lụa của mẹ tôi bị tôi xé nát. 

Tôi trượt ngón tay dọc theo đường sự nghiệp của mẹ và trực tiếp cởi chiếc áo ngực che đi hai bầu ngực lớn của mẹ. 

Khi tôi ngã xuống, do quán tính, tôi vô tình đẩy thẳng lớp vải váy ngủ đang dính trên ngực mẹ xuống phía dưới, một cảnh tượng mà tôi không ngờ tới hiện ra trước mắt. 

Tôi không làm điều này, là mẹ tôi cởi quần áo. 

Bộ ngực tròn trịa của mẹ vừa lộ ra. Bộ ngực trắng nõn của cô tỏa ra ánh sáng ấm áp, và bộ ngực run rẩy của cô chứa đựng sự đàn hồi của cuộc sống. Sóng ngực của cô giống như thủy triều của sông Tiền Đường. 

Quầng vú của mẹ rất nhạt, hai nụ hồng nhạt phía trên trông đặc biệt ngon miệng. 

Bộ ngực lớn của Bạch Hoa Hoa phập phồng theo nhịp thở của mẹ. Thậm chí chỉ cần nhìn vào chúng, tôi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp lạ thường trên chúng. 

Không khí lúc này như đông cứng lại, chỉ còn lại tiếng thở và nhịp tim của hai chúng tôi vang vọng trong không gian nhỏ hẹp, càng làm tăng thêm và tôn lên bầu không khí tuyệt vời của cuộc đối đầu thầm lặng này. 

Dù tôi rất sợ hãi nhưng khung cảnh mùa xuân trước mặt khiến háng tôi lại bắt đầu nổi lên, dục vọng vốn bị đè nén trong lòng cũng bắt đầu dần chiếm lĩnh và trấn áp lý trí mong manh của tôi. 

Tôi cảm thấy như đây là một món quà từ Chúa. Đoạn clip AV hiếp dâm mẹ con mà tôi vừa xem cách đây không lâu hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi thừa nhận mình có ác niệm, cuối cùng sẽ bị đánh rất nặng, mẹ tôi sẽ đánh tôi một hai roi nữa. Không đời nào mẹ tôi sẽ giết tôi.

"À!"

Cảm nhận được sự mát lạnh trên ngực, mẹ tôi vô thức hét lên. Sắc mặt bà tái nhợt, vẻ tức giận trên mặt vừa rồi hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự bối rối và bất lực mà tôi lần đầu tiên nhìn thấy trên mặt mẹ.

Cô không có thời gian chỉnh lại áo lót, chỉ vội vàng vụng về kéo váy ngủ lên để dùng tay che đi phần thân trên lộ ra ngoài. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ hoảng sợ và thiếu tự tin. Cô cảm thấy vừa rồi mình thực sự rất xấu hổ. Cô quay lại và chạy từng bước nhỏ trong khi bám chặt vào tường.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. 

Nhìn bóng lưng mẹ, chiếc váy ngủ ôm sát dáng người đầy đặn của mẹ, chất vải vừa khít với làn da của mẹ, tôn lên những đường cong đầy đặn của cặp mông mẹ. 

Cặp mông to béo hấp dẫn của mẹ khẽ run lên dưới lớp vải nhẹ, mỗi bước đi đều gây ra những dao động nhẹ nhàng và tinh tế của da thịt phụ nữ, giống như những lưỡi dao đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Mỗi inch chuyển động đều thể hiện sự tương tác tinh tế và tinh tế giữa lớp vải và cặp mông trưởng thành, bộc lộ một vẻ đẹp trưởng thành vô tình.

"Cơ hội do Chúa ban cho..." tôi lẩm bẩm. Rốt cuộc cái đầu nhỏ đã đánh bại cái đầu lớn, ham muốn của tôi lập tức nuốt chửng lý trí của tôi. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển và cởi quần short ra. Con cặc phóng ra đập mạnh vào bụng tôi. Tiếng gõ cửa giống như tiếng súng trong một trận đấu. Mất trí, tôi vồ thẳng vào miếng thịt bụ bẫm với đôi mắt đỏ hoe.

"Mẹ kiếp!" Cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ từ phía sau, mẹ tôi, vốn luôn dịu dàng và tao nhã, hiếm khi nói một lời tục tĩu. 

…(Góc nhìn của mẹ)…

"Trương Hạo, ngươi làm cái gì vậy? Thả ta ra! Mẹ kiếp! Thả ta ra!" 

Tiếng vải rách nhẹ, Dương Dung đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, hai ngọn đèn xe lớn trên ngực lại lộ ra ngoài không khí.

Dương Dung cuối cùng cũng nhận ra con trai mình đã lớn và luôn âm thầm theo dõi từng cử động của cô. Ý nghĩ này khiến cô dựng tóc gáy. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở gấp gáp và nặng nề phía sau Dương Dung giống như một lời nhắc nhở, còn đứa con trai phía sau đang chảy nước dãi vì cô như một con thú bị mắc vào dục vọng. 

Điều này khiến lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi con trai mình. Là một người mẹ, cô luôn là người gieo rắc nỗi sợ hãi. Đây là lần đầu tiên cô sợ chính con trai mình.

Dương Dung lại muốn vùng vẫy. Cô tựa vào tường và cong người về phía sau, cố gắng đẩy đứa con trai đang lao về phía mình ra.

Nhưng chàng trai dâm đãng phía sau cô đã ấn cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô vào tường. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể sử dụng được sức lực của mình. Toàn bộ cơ thể cô bị con trai nhốt vào tường sau lưng.

Mặc dù cô ấy có một số kỹ năng, nhưng việc áp chế ở khoảng cách gần như vậy khiến cô ấy không thể sử dụng kỹ năng của mình trừ khi khoảng cách sức mạnh đặc biệt lớn. 

"Mẹ kiếp, hôm nay ta thật có thể sẽ rơi vào trong tay con trai ta." Dương Dung trong lòng thầm nghĩ, liều mạng vùng vẫy. 

Lúc này, hai bàn tay tà ác lặng lẽ trèo lên ngực cô, bắt đầu xoa bóp một cách mạnh mẽ và không cẩn thận, nắm lấy và nhào nặn trái cây trên ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Những cơn đau lan ra từ ngực cô theo từng chuyển động.

Nhưng Dương Dung không kịp để ý đến bàn tay tà ác trên ngực cô, bởi ở khe mông cô có một vật giống như que lửa bốc cháy, chuẩn bị lao tới, sẵn sàng xuyên thủng tầng phòng ngự bên ngoài lao vào. 

Bàn tay tà ác trên ngực Dương Dung lúc này mới rút lui. Cô chưa kịp phản ứng thì bàn tay bẩn thỉu đã nhấc váy ngủ của cô lên, kéo mép quần lót của cô cởi ra.

"Đồ quái vật! Ahhh!" Dương Dung giận dữ gầm lên. Tuy cô muốn đập con quái vật nhỏ chết tiệt phía sau xuống đất như trước, nhưng cơ thể cô không khỏi run lên vì dao động trong lòng. Nắm đấm giáng xuống quái thú lúc này có vẻ đặc biệt yếu đuối.

Có lẽ là vì sự tức giận tột độ của cô, có thể là do nỗi sợ hãi vừa rồi và nỗi sợ hãi kéo dài không biết. Những yếu tố này khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt, tạm thời không thể phát huy được sức lực.

"Chết tiệt! Hãy để tôi đi!" Nhưng cô vẫn cố gắng vui lên và dùng một tay giữ chặt quần lót của mình để nó không bị tuột ra.

"Mẹ...con yêu mẹ..."

Con thú nhỏ chết tiệt đằng sau cô đang thú nhận tình yêu của mình một cách điên cuồng trong khi vùi môi vào tóc cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vết nước ấm trên cổ mình.

Vì sự phòng thủ nghiêm ngặt của bà, đứa con trai chưa bao giờ cởi quần lót của bà trở nên lo lắng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một con cặc nóng bỏng đang chọc tới chọc vào mông mình qua lớp lót.

"Con thú nhỏ này, ta chạy trốn ta sẽ giết hắn!"

"Nhưng nó không thành vấn đề gì cả. Làm sao tôi có thể thoát khỏi nó?" 

Dương Dung thầm ghét cô, cảm thấy con trai mình ngày càng lạm dụng quá mức phần thân dưới của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi đưa tay mò mẫm xuống.

Dương Dung nắm lấy con cặc nóng bỏng. Cô muốn véo thật mạnh và dạy cho con sâu nhỏ một bài học, nhưng con cặc nóng bỏng cứ nảy lên trong lòng bàn tay cô theo mạch đập của cô. Điều này khiến cô như chết cứng tại chỗ, đầu óc trống rỗng, toàn bộ hơi thở vừa hít vào đều được giải phóng.

Con thú nhỏ phía sau cô không ngừng cố gắng rút cặc của anh ra, nhưng cô đã lấy lại bình tĩnh và siết chặt nó. Cô không thể để cây gậy tà ác tiếp tục gây rắc rối, nếu không nó xuyên qua bất kỳ lỗ hổng nào cũng là dấu chấm hết.

Sau khi hai người giằng co, Dương Dung kinh hãi phát hiện con trai mình đã không còn ý định thoát ra nữa mà đứng thẳng lên và bắt đầu đâm thẳng vào lòng bàn tay mảnh khảnh của mình. 

"À!" Dương Dung kinh hãi hét lên. Cô sợ hãi đến mức vội vàng buông tay ra.

“Mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi…”

Nhưng người con trai phía sau lại không chịu để cô đi như thế này. Có lẽ anh cũng biết nếu cứ tiếp tục bế tắc như thế này, khi cô bình phục anh chắc chắn sẽ không có kết quả tốt. Anh trực tiếp xua tay, nắm chặt tay Dương Dung, khiến cô không thể thoát ra được. 

Con cặc nóng bỏng di chuyển ra vào lòng bàn tay cô, chất lỏng chảy ra từ quy đầu bôi lên từng tấc da trong lòng bàn tay cô. Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt khiến cô cảm thấy từng sợi lông trên cơ thể mình đều bị kích thích dựng đứng lên.

"Pfft...Pfft..." Một dòng chất lỏng từ trong rễ đực phun ra, chất lỏng màu trắng trơn dính dính thấm vào ngón tay cô. 

Sau khi cô trút giận xong, cường độ sau lưng rõ ràng đã thả lỏng đi rất nhiều, cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp dịch cơ thể nam tính trơn trượt và kinh tởm bao phủ lòng bàn tay mình. Cảm giác nóng hổi, ​​ướt át và nhớp nháp khiến toàn thân cô lập tức căng thẳng, toàn thân bắt đầu bất giác run lên. 

"Á... Ờ... Hừ... Hừ..." Dương Dung cau mày, đôi mắt trợn to kinh hãi, môi hơi hé mở, nhất thời không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ có thể phát ra một loạt tiếng thở hổn hển nhanh chóng và bất thường từ cổ họng, có vẻ đặc biệt lớn trong sự im lặng đột ngột. 

Cô theo bản năng lau tay vào quần áo bên cạnh, hy vọng có thể thoát khỏi cảm giác này càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, chất nhầy cực kỳ cứng đầu. Chỉ một phần bị xóa đi, nhưng dấu vết vẫn còn đọng lại trên lòng bàn tay cô. Cảm giác vừa ướt vừa nóng, khiến Dương Dung có chút khó chịu trong bụng. 

…(Kết thúc góc nhìn của mẹ)…

Sau khi trút giận, tôi nằm trên lưng mẹ và cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp dịu dàng này. 

Khi cử động của tôi dừng lại, người mẹ trước mặt tôi, người vừa nãy vẫn đang vùng vẫy, dần dần im lặng. 

Âm thanh duy nhất của mẹ tôi và hơi thở của tôi là trong không gian nhỏ hẹp. Tôi áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, tôi rất thích mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

Khi sự ức chế của tôi dần yếu đi, cơ thể mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn. Cô dựa vào tường và trượt xuống tường. Cô chậm rãi và tinh tế quỳ xuống đất. 

Mẹ hơi điều chỉnh cơ thể, trong lúc tôi không chú ý, mẹ đã lén tạo ra một khoảng trống nhỏ để phát lực, sau đó mẹ lập tức chớp lấy cơ hội và bắt đầu dùng vũ lực phản công. 

"Này! Này! Ahhh!"

Mẹ tôi túm lấy bắp chân tôi và vặn thật mạnh, tôi không khỏi hét lên. Chân và bàn chân của tôi yếu đến mức tôi khuỵu gối xuống một tiếng “bụp”. Bây giờ trạng thái của hai chúng tôi lại bắt đầu đảo ngược.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chạy trốn

Đôi mắt đẹp của mẹ chuyển động và mẹ đấm vào bụng dưới của tôi. 

"Xì!" Một cơn đau nhói ập đến, tôi hít một hơi thật sâu rồi bất lực khuỵu gối xuống, ôm bụng dưới. 

"Quái thú! Đồ thú vật!" Mẹ nhìn tôi đầy căm ghét, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt, cả khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. 

Bà không hề biết đến những suy nghĩ tục tĩu, bẩn thỉu của tôi, nhưng bà không ngờ rằng một ngày nào đó con trai bà sẽ phẫu thuật cho bà, mong lợi dụng bà để trút bỏ ham muốn thú tính của nó. 

Mẹ cô tức giận đến mức phớt lờ chiếc áo lót gần như tuột xuống tận eo mà chỉ kéo váy ngủ lên để che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô ấy giơ đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc lên và đá tôi. 

Tôi cuộn tròn thành một quả bóng và cố gắng chống cự những cú đá vào chân của mẹ. Dù toàn thân đau nhức nhưng sự hưng phấn trong lòng rất lâu cũng không thể nguôi ngoai. 

Sau trận chiến này, cảm giác uy quyền của mẹ tôi biến mất, nỗi sợ hãi của tôi đối với mẹ cũng giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi đá tôi. Dù đau đớn nhưng trên khóe miệng méo xệch của tôi luôn nở nụ cười mà mẹ tôi không thể nhìn thấy. 

"Trương Hạo, ngươi thật có năng lực, ngươi muốn làm gì? Quái vật ngươi, ta nuôi ngươi cũng uổng công."

Mẹ bị sốc và bối rối. Bình thường vào lúc này, tôi sẽ ôm đầu cầu xin sự thương xót, nhưng bây giờ không phải là tôi im lặng. 

Tục ngữ có câu, chó cắn không sủa. Tôi càng im lặng, mẹ càng thấy mất tự tin. Dù cô ấy đá tôi thêm vài lần nữa nhưng cường độ rõ ràng không còn mạnh như trước. Có vẻ như cô ấy đang thử phản ứng của tôi. 

"Nói đi, ngươi câm à?!" Mẹ tôi lau đi những giọt nước mắt đang trào ra từ khóe mắt và mắng tôi một tiếng. 

"Mẹ...con yêu mẹ..." Giữa những đòn tấn công dữ dội của mẹ, tôi cố gắng hít một hơi và bày tỏ tấm lòng mình từng chữ một. 

"Yêu? Ngươi có xứng đáng nói yêu không? Đồ súc vật, ngươi yêu mẹ ngươi nhiều như vậy sao?!" Mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi liền cảm thấy tóc mình như bị sấy khô, liền xách quần áo của tôi bước ra ngoài. 

Bước chân của mẹ nhanh đến mức tôi chỉ có thể lăn và bò theo vì sợ bị mẹ xé xác. 

Cách mẹ tóm lấy tôi giống như đại bàng bắt gà con. Tôi là một con gà xui xẻo, bị cô ấy kẹp chặt, dù có muốn cũng không thể thoát ra được. 

Bàn tay mẹ móc vào quần áo tôi như một cái móc sắt. Lực mạnh đến mức tưởng như có thể nghiền nát xương tôi. Những ngôi sao hiện ra trước mắt tôi, toàn thân tôi đau rát. 

Tôi nghĩ tôi vẫn đánh giá quá cao ý chí của mình. Bây giờ tim tôi đã đập trở lại. Cảm giác thống trị từ mẹ khiến tôi cảm thấy yếu đuối. 

Mẹ tôi kéo tôi ra cửa. Nhìn cánh cửa rộng mở, tôi chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi vội nắm lấy khung cửa, định chống cự lần nữa nhưng chưa kịp bám chắc thì mẹ đã đuổi tôi ra ngoài. 

"Cút đi, ta không có đứa con trai như ngươi!"

"Bùm!"

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, mắng tôi ở hành lang rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín. Tôi bị đuổi ra ngoài mà không kịp phản ứng. 

Sau vài giây, đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang tắt, môi trường tối tăm cuối cùng cũng khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

"Không, tôi sống ở đâu?" Tôi gãi đầu. Dù rất vui khi được mẹ cho đi nhưng tôi cũng không thể ngủ ngoài đường muộn thế này được.

Tôi chạm vào quần của mình. Bộ đồ ngủ của tôi không có túi. Trên người tôi không có gì cả. Tôi rất lo lắng. Tôi cũng để quên điện thoại di động ở nhà. Bây giờ tôi đã hoàn toàn thất bại. Tối nay tôi thực sự phải ngủ ngoài đường.

"Mẹ! Mẹ! Con sai rồi, mẹ mở cửa đi!" Tôi gõ cửa thật nhanh. Tôi thà bị mẹ đánh còn hơn làm kẻ vô gia cư. 

Thời gian trôi qua từng phút, nhưng dù tôi có gõ mạnh thế nào thì cửa cũng không có động tĩnh gì. 

"Anh có chuyện gì sao? Giờ muộn như vậy mà lại quấy rầy người ở đây. Cháu trai tôi phải thi tuyển sinh đại học Thanh Hoa, nếu nó trượt thì anh phải chịu trách nhiệm với tôi!" Lúc này cửa nhà hàng xóm mở ra, bà cụ nhà bên thò đầu ra ngoài mắng tôi. 

"Im đi, tôi muốn cậu lo việc của mình." Tôi chống trả không chút do dự. 

"Đã già như vậy mà bị gia đình đuổi ra ngoài thật xấu hổ. Cháu trai tôi, đang là thí sinh của Đại học Thanh Hoa, chưa bao giờ phải lo lắng cho tôi."

Bà già nháy mắt với tôi, vẻ mặt khinh thường. 

“Bà già chết tiệt, cháu trai của bà thậm chí còn không biết nướng khoai lang, vậy mà nó vẫn muốn thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa…”

Tôi chán nản nhìn bà lão, thở dài và thôi gõ cửa. Tôi không muốn bà già tiếp tục đọc truyện cười nên chỉ có thể quay người và bắt đầu đi xuống lầu. 

"Khụ khụ khụ, một cô gái tốt như Dương Dung nhà bên sao lại sinh ra một đứa con hoang như vậy? Thật sự là đáng tiếc cho nhà chúng ta. Cháu trai của tôi cũng không hơn gì anh bao nhiêu, đến lượt anh lại nói ra những lời vô trách nhiệm."

Bà già nhổ nước bọt và nhìn vào lưng tôi khi tôi bước xuống cầu thang với vẻ kinh tởm. 

Tôi ngồi xổm trước cửa đơn vị và nhìn vào cửa sổ nhà mình. Phòng khách sáng rực rỡ. Tôi không tin mẹ tôi sẽ không xuống tìm tôi. Tôi đang đợi cô ấy ở đây. 

Đợi khoảng mười phút, đúng lúc tôi gần như không chịu nổi thì nhìn thấy một cái đầu lén lút ló ra từ cửa sổ, trong lòng lập tức vui mừng. 

Mẹ thò đầu ra ngoài, không may mẹ lại chạm mắt với tôi. 

Cô ấy nhìn thấy tôi lúc này vẫn đang nghĩ đến việc cười, khuôn mặt vô cảm của cô ấy đột nhiên trở nên sống động. 

Mẹ tôi nhướng mày như thể có hai ngọn lửa đang bùng cháy giữa hai lông mày của bà. Không chút do dự, cô ấy nhấc chậu hoa trên ban công lên và ném vào tôi từ cửa sổ tầng ba. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi bàng hoàng vội quay người sang một bên, chỉ nghe thấy một tiếng “cạch cạch” giòn giã, lọ hoa rơi xuống đất vỡ vụn. 

Nhìn những mảnh vỡ vương vãi trên mặt đất, lòng tôi chợt lạnh buốt, như bị dội một gáo nước lạnh vào, ớn lạnh từ đầu đến chân. 

Lúc đó, tôi nhận ra rằng có thể mẹ tôi rất muốn cuộc sống của tôi ngày hôm nay nên tốt nhất tôi nên dựa vào chính mình. Có lẽ sau này tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại với gia đình này nữa. Tôi gạt bỏ những hy vọng viển vông và im lặng chấp nhận hiện thực. 

Tôi đi vòng quanh cộng đồng và tìm thấy một chiếc ghế tựa để nằm. Tôi sờ vào cái đùi đau nhức của mình, kéo quần lên nhìn thì thấy trên đó có một vết chân đỏ tươi. 

Tôi chạm vào toàn thân, không có chỗ nào là không đau. 

Tôi nhìn bầu trời tối đen và lắng nghe tiếng ve sầu và tiếng ếch kêu quanh mình. Lòng tôi buồn bã, hai giọt nước mắt không khỏi rơi xuống. 

"Sau này nếu cô ấy đến với tôi, tôi sẽ không quay lại, tôi sẽ khiến cô ấy phải hối hận cả đời." Tôi lau nước mắt và quyết định. 

Tôi cọ con cặc của mình qua quần để điều chỉnh quỹ đạo của nó một chút. Nghĩ đến việc mẹ tôi đã bức hại tôi từ khi còn nhỏ, tôi cảm thấy lo lắng và tức giận. 

Không biết qua bao lâu, tôi kiệt sức và từ từ chìm vào giấc ngủ theo bản năng của cơ thể. 

Khi tia sáng ban mai đầu tiên lặng lẽ xuyên qua màn đêm, bầu trời dần dần xuất hiện một vệt sáng mờ ảo. Trong ánh sáng mờ ảo này, một bóng người vội vã từ xa, bước đi đầy lo lắng và lo lắng. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, quần áo dính chặt vào da thịt, làm nổi bật đường nét đầy đặn mệt mỏi nhưng mạnh mẽ của người phụ nữ. Từng sợi tóc xõa xuống đều lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh, như ngọn cỏ non ướt đẫm sương sớm. 

Khi bóng dáng háo hức này từ từ tiến lại gần và thấy tôi đang ngủ ngon lành trên ghế tựa, một nụ cười mà cô ấy khó có thể nhận ra đã lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Nụ cười đó giống như bông hoa đầu tiên nở trong ánh bình minh, dịu dàng và tràn đầy sức sống, xua tan đi cái lạnh lẽo quanh bạn và tô thêm màu sắc mới cho ngày mới này. 

"Ta mệt quá, tiểu thú này, ngươi còn có sức ngủ."

Người phụ nữ bước tới hóa ra là mẹ tôi. Cô ấy thực sự tức giận và buồn cười khi nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng tôi khi tôi đang ngủ. Vốn dĩ cô ấy muốn tìm tôi đánh một trận, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ ngây thơ và ngọt ngào khi ngủ của tôi, cô ấy lại mềm lòng đến mức không làm được. 

"Tiểu súc vật, đừng ngủ." Mẹ ngồi xổm bên cạnh tôi, cắn chặt hàm răng bạc, má hơi phồng lên, mẹ nhẹ nhéo má tôi, ánh mắt không hài lòng nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt không phản ứng của tôi, cô ấy lắc đầu, thở dài nhẹ nhõm, nắm lấy tay tôi rồi cõng tôi thẳng lên lưng. 

"Này... con chó này hơi nặng, tôi gần như không vác nổi." Mẹ lúc đầu vấp ngã, sau đó chỉnh lại người, nâng cơ thể sắp trượt của tôi lên và bế tôi từng bước một về phía trước. 

Dưới ánh đèn đường, bóng của hai chúng tôi trải dài thật xa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bị thương

"Chà..." Tôi duỗi người và ngáp một cách thoải mái. 

“Chờ một chút…” Tôi nhìn những thứ quen thuộc xung quanh, đầu óc tôi lập tức trở lại hiện thực. 

Hôm qua tôi không ngủ ngoài đường sao? Tại sao tôi lại thức dậy và nằm trong phòng của mình? 

Tôi đã có câu trả lời trong đầu. Có lẽ mẹ tôi đã ra ngoài tìm tôi. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu, trong lòng có một cảm giác khó tả khó tả. 

Tôi còn chưa kịp xỏ giày, liền xuống giường ngó ra ngoài cửa, nhưng lại không dám bước ra khỏi phòng một chút nào. 

Tôi vểnh tai lên và lắng nghe những âm thanh ở nhà. Nó rất yên tĩnh. 

"Bên ngoài yên tĩnh quá, mẹ chắc chắn không có ở nhà." ’ Tôi bắt đầu suy nghĩ về điều đó trong đầu, âm thầm xây dựng tâm trí của riêng mình. 

Tôi cẩn thận bước ra khỏi phòng ngủ, vừa bước vào phòng khách đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô đang nhắm mắt uể oải tựa vào sofa, đôi dép xỏ ngón màu đen tựa nhẹ vào mép mu bàn chân của mẹ, lủng lẳng gần như sắp ngã nhưng lại giữ được thăng bằng một cách thần kỳ. 

Đôi chân như củ hành của mẹ trông đặc biệt nghịch ngợm, từng tấc da trên bàn chân ngọc của mẹ trông vô cùng mềm mại không tì vết, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ. 

Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, bề mặt nhẵn như gương, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. 

Da lòng bàn chân không mang dép trông khỏe mạnh và hồng hào, bộc lộ sức sống tràn đầy sức sống và kết cấu da tinh tế, giống như những cánh hoa mùa xuân. Sự tinh tế chứa đựng sự gợi cảm và quyến rũ không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn vào đường cong quyến rũ của vòm bàn chân của mẹ tôi, và không thể không bắt đầu tưởng tượng về việc sẽ như thế nào nếu được thực hiện động tác footjob với đôi chân giống như báu vật quốc gia này. “Cái thứ chàng trai” ở háng tôi không khỏi ngẩng đầu lên.

Cơn đau từ phần dưới cơ thể đến háng khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi không nhịn được mà tát vào mặt mình. Tôi rất nhỏ và lãnh đạo một cái đầu lớn. Bây giờ tôi vẫn có thể có ham muốn tình dục. Tôi thực sự không phải là một thứ. 

Người mẹ nghe thấy tiếng động liền ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đầy sát khí.

"Cả đêm tôi không ngủ, thật không ngờ tiểu thú nhỏ như em lại có thể ngủ say như vậy trên đường." 

Mẹ đặt cuốn sách lên đùi, khoanh tay trước ngực và cau mày nhìn tôi.

“Mẹ, cảm ơn mẹ… cảm ơn mẹ đã đưa con về nhà và không cho con ngủ ngoài đường cả đêm.”

Nhìn vẻ hung hăng của mẹ, tôi ngượng ngùng đáp lại. Vặn óc hồi lâu, tôi chỉ có thể cảm ơn mẹ trước. Rốt cuộc, tôi thực sự không biết phải nói gì trong tình huống này. 

"Cảm ơn tôi? Haha...haha..."

Sau khi nghe lời cảm ơn của tôi, mẹ tôi hoàn toàn mất cảnh giác. Cô ấy chỉ vào chính mình với vẻ hoài nghi, rồi cô ấy cười khúc khích với chính mình, rồi bắt đầu cười lớn. 

Vừa nghe tiếng cười của mẹ, tôi nổi da gà khắp người. Mẹ đánh con cũng không sao, nhưng nhìn bộ dạng của mẹ, con càng sợ hãi hơn. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi lùi lại một bước, lấy hết can đảm gọi mẹ. 

Giọng tôi vừa vang lên thì tiếng cười của mẹ tôi lập tức im bặt. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ đẹp, với những giọt nước mắt long lanh, giống như những vì sao lấp lánh trong đêm. 

Không khí xung quanh lúc này trở nên rất yên tĩnh, tôi không khỏi nuốt khan. Quả táo Adam lăn của tôi dường như đã phá vỡ được thế bế tắc. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, nắm lấy chiếc móc treo quần áo giấu dưới mông rồi lao về phía tôi. 

"Này! Đợi đã!" Tôi hét lên một cách kỳ lạ và ngay lập tức chạy về phía cửa. 

Nhìn móc treo quần áo trên tay mẹ, không biết mẹ đã đợi tôi dậy bao lâu rồi. Về mặt này mẹ tôi vẫn giữ một chút tình mẫu tử, để tôi ngủ yên. Nhìn ánh mắt sát khí của mẹ, tôi dùng hết sức lực chạy về phía trước. Nếu bị đuổi kịp, trên người còn có miếng thịt ngon sao? 

"Mẹ, con sai rồi, đừng đuổi theo con nữa." Tôi không có thời gian để thay giày. Tôi mở cửa bằng đôi chân trần và chạy ra ngoài. Tôi cầu xin mẹ thương xót khi đi xuống cầu thang. 

"Trương Hạo, ta nói cho ngươi biết, hôm nay tên khốn này sẽ chết!" Mẹ tôi nghiến răng nhìn bóng lưng tôi, kéo móc treo quần áo trong tay càng lúc càng chặt. 

"Ồ, ồ, ồ, con đang làm gì vậy? Sáng sớm dậy đánh con bé, chậc, chậc, chậc..." Bà già hàng xóm mở cửa ra thì nghe thấy tiếng động ngoài hành lang, nhìn theo bóng lưng hai mẹ con chúng tôi không khỏi lắc đầu. 

Tôi chạy và thở hổn hển suốt chặng đường. Dù tôi không thể không cầu xin sự thương xót nhưng mẹ tôi không hề có ý định để tôi đi. 

Mẹ tôi đã lười tập thể dục trong vài năm qua. Lẽ ra cô ấy đã bắt kịp tôi hai năm trước. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút may mắn. 

Tôi thận trọng quay lại và lén nhìn mẹ.

Mồ hôi chảy ra từ trán mẹ dính bết tóc vào má. Chân cô chỉ còn lại một chiếc dép, chiếc dép còn lại đã bỏ chạy. 

"Mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ có thể ngừng đuổi theo cô ấy được không? Con thực sự không thể chạy được nữa." Tôi nắm chặt tay mẹ và bắt đầu nghi ngờ cuộc sống của mình ngay cả khi tôi đang chạy. 

Mẹ không nói, mẹ trả lời tôi bằng hành động. Cô ấy cởi chiếc dép còn lại ở chân và ném về phía tôi. 

Một đòn! 

Đôi dép lê do mẹ ném vẽ lên không trung một đường vòng cung tuyệt đẹp, như một cái tát vào mặt, bỗng đập thẳng vào cái miệng nhỏ đang nói hoài của tôi. 

“Phốc, phanh, bang…” Tôi nhổ bùn trong miệng ra, lau nước miếng ở khóe miệng, quay đầu lại với vẻ mặt đau buồn và phẫn nộ, từ bỏ giao tiếp. 

Lúc này tôi cảm thấy chân mình trống rỗng, chân phải vô tình giẫm lên bậc thềm bên đường. Tôi trực tiếp mất thăng bằng. Tôi vô thức che đầu lại, giây tiếp theo tôi trực tiếp lăn xuống bậc thang. 

"A! Ah! Ah~" Mỗi lần bước tới một bước, tôi lại hét lên. Tôi đạp mạnh từng bước rồi bất lực lăn xuống.

"A! Con trai!" 

Khi mẹ nhìn thấy tôi lăn xuống bậc thang, mẹ lo lắng và hoảng sợ. Cô không còn quan tâm đến việc tức giận nữa. Cô ấy kéo nhẹ phần tóc mái lộn xộn che khuất tầm nhìn rồi vội vàng chạy dọc theo bậc thang để đuổi kịp tôi. 

Khi mẹ bắt kịp tôi, tôi trông như đang hít vào nhiều không khí hơn là ra ngoài. Tôi may mắn không bị đập đầu, nếu không công việc này đã kết thúc ngay lập tức. 

"Haohao! Bạn có sao không! Haohao!" Mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh, lay mạnh người tôi rồi hét lên. 

"Vẫn còn sống...Mẹ ơi, xin mẹ đừng lắc nữa. Nếu mẹ lay con lần nữa, não con sẽ rung chuyển mất." Tôi cố chịu đựng cơn đau và nói. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi thấp thoáng trên mép váy nhẹ, lộ ra một loại vẻ đẹp vô tình và cám dỗ. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi xe cấp cứu. 

Ánh mắt tôi nhẹ nhàng lướt qua cặp đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Góc này vừa phải để ghi lại khung cảnh tuyệt đẹp chưa được chạm khắc dưới váy của mẹ tôi. 

Chiếc quần lót màu đen ôm chặt lấy âm đạo đầy đặn và nhiều thịt của mẹ tôi, môi âm hộ đầy đặn và mọng nước được chiếc quần lót viền thành hình ngón chân lạc đà. 

Tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. Dù toàn thân đau đến mức không còn cảm giác như của mình nữa nhưng tôi vẫn có thể làm khó mẹ. 

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ. Cặp đùi phụ nữ gợi cảm của mẹ tôi thật thanh tú và mềm mại. So với lòng bàn tay nóng hổi của tôi, đùi của mẹ tôi sờ vào có cảm giác mát mẻ và dễ chịu. Có một chút lực cản khi ấn vào, nhưng chúng có độ đàn hồi cao. 

Những ngón tay tôi từ từ di chuyển lên trên làn da ấm áp của mẹ, giống như một nhà thám hiểm đang tìm kiếm phương hướng ở một vùng đất xa lạ. Mỗi bước đều đầy mới lạ và khám phá.

Làn da của mẹ mịn màng, những ngón tay tôi như đang uốn lượn trên con đường tơ lụa mỏng manh. Cảm giác ấm áp và có chút đàn hồi khiến tôi càng mê mẩn. Nếu tôi không quá kiệt sức, có lẽ tôi đã mất kiểm soát bản thân. Nó thực sự đáng giá. 

Ban đầu Dương Dung không để ý tới những cử động nhỏ trên tay con trai mình. Cô tập trung mọi sự chú ý vào con trai mình. Nhưng khi bàn tay của con trai cô càng ngày càng tiến sâu hơn, làn da bên trong trở nên nhạy cảm hơn, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô ấy nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của tôi, ngọn lửa trong lòng cô ấy chợt bùng lên. 

Cô ấy nắm lấy ngón tay nghịch ngợm của tôi và bắt đầu kéo nó lại một cách mạnh mẽ. 

"A a! Mẹ! Buông ra! Buông ra! A a! Con sai rồi! Con sai quá rồi!"

Tôi hét lên một tiếng, dục vọng chết tiệt trong lòng tôi hoàn toàn biến mất, khát vọng sống sót đã khôi phục lại sự tỉnh táo của tôi. 

"Đừng gọi ta là mẹ, ta nghe thật ghê tởm! Từ nay về sau ngươi nên câm miệng, đừng nói trước mặt ta một lời."

Sau khi nghe tôi cầu xin sự thương xót, mẹ tôi buông bàn tay rắc rối của tôi ra, ngân nga khe khẽ và bắt đầu chờ xe cấp cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đồ lót

Nửa tháng sau...

Toàn thân được băng bó, tôi nhìn lên trần nhà và đếm tất cả những vết thương trên cơ thể mình. Tôi thực sự đã thua lỗ nặng nề. Nếu biết điều này, thà tôi bị mẹ đánh còn hơn. Thật là ngu ngốc, cuối cùng tôi lại rơi như thế này. 

Tôi liếc nhìn bàn chân phải được bọc trong lớp thạch cao của mình, rồi ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên trần nhà. Nỗi tiếc nuối trong lòng chợt đến như một điều chợt đến. 

"Mở miệng ra."

Tôi há miệng như một cái máy, giây tiếp theo một miếng dưa hấu đã cắt sẵn được nhét vào miệng tôi. 

Tôi nhai nó một cách máy móc và tiếp tục ngây người nhìn lên trần nhà. 

"Ta cảm thấy ngươi cũng đáng bị như vậy, hiện tại nên bị trừng phạt. Nào, mở miệng ra đi."

Mẹ tôi một tay cầm đĩa trái cây cắt sẵn, tay kia đút cho tôi đĩa trái cây bằng một cây tăm. 

"Tôi không muốn ăn!" Tôi quay đầu lại, không muốn nhìn mẹ. 

“Hừm... Ngươi không muốn ăn thì ta tự mình ăn.” Mẹ trợn mắt, nhét trái cây vào miệng nhai kỹ. Sự oán giận của mẹ lúc này thực sự có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Nửa tháng qua, mẹ tôi vẫn thấy ngứa ngáy khi nhìn tôi và muốn tát tôi nhưng mẹ đã rất kiên trì kìm nén. 

Mẹ vẫn chăm chỉ làm việc và đóng vai một người mẹ hiền nhưng vẻ mặt vô ơn của tôi thực sự khiến mẹ càng thêm tức giận. Cô có chút bối rối không biết cuối cùng nạn nhân là ai.

Nửa tháng tôi nằm trên giường thực sự rất thoải mái. Tôi có quần áo trên lưng, thức ăn trên tay và thức ăn để ăn. Tôi thậm chí còn không phải đến trường. Tôi chỉ có thể là một kẻ ngốc với sự an tâm. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều thích “nằm phẳng”. 

Gần đây mẹ tôi rất tốt với tôi, điều này khiến tôi cảm thấy như thể sự dịu dàng của mẹ đã quay trở lại. Tôi thực sự mong rằng tâm trạng này có thể ở lại với mẹ tôi. 

"Ngươi vốn là như vậy rồi, những chuyện khác ta sẽ không cùng ngươi tranh cãi, chỉ mong ngươi có thể trí nhớ thật lâu, đừng mỗi ngày suy nghĩ được mất, chăm chỉ học tập là nhiệm vụ hiện tại của ngươi..."

Chà, bây giờ không chỉ có lại tình mẫu tử thân thuộc, sự chăm sóc của mẹ mà còn cả giọng nói cằn nhằn đầy ma quái của mẹ. 

“Ừ, ừ, được rồi…” Tôi lơ đãng gật đầu, cảm thấy đầu mình càng ngày càng to ra. 

Mẹ tôi đã nói những lời này vô số lần trong khoảng thời gian này. Thậm chí tôi còn viết cả chục lá thư xin lỗi, cộng lại hàng trăm nghìn chữ. Tôi có cảm giác như mình vừa quỳ lạy mẹ và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Nhiệm vụ học tập của em bây giờ nặng nề quá, không đi thì không theo kịp được. Từ giờ trở đi, em sẽ phải nghe kinh trong lớp. Khi nào em định đến trường? Hai ngày nay em có nhờ các bạn cùng lớp gửi bài cho em không?"

"Tôi nhờ họ gửi nó. Ngoài ra, với tình hình hiện tại của tôi, tôi có thể không thích hợp để đi học."

Tôi gỡ lớp băng trên người để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khi vết thương lành lại. 

"Đừng chạm vào vết thương, nếu không sẽ gặp rắc rối nếu không lành." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ bàn tay đang nhặt băng của tôi. 

"Người ta nói rằng tôi sẽ ổn khi đến trường. Nếu ai đó vô tình chạm vào tôi ở trường, có lẽ tôi thực sự có thể nhận được giấy chứng nhận khuyết tật."

"Ngươi thậm chí không nhìn ngươi bài thi đạt được bao nhiêu điểm, ta thật sự không thể hiểu được, cho dù ở trình độ của ngươi, vẫn còn có nhiều như vậy thụt lùi chỗ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời và giận dữ nói. 

"Ta sẽ không đề cập đến trong khoảng thời gian này phát sinh chuyện gì, lần sau khảo hạch ngươi nếu có tiến bộ, ta sẽ thả ngươi đi. Bằng không, những khoản này ta sẽ cùng nhau giải quyết."

"Mẹ, con..."

Sau khi tôi viết hàng trăm ngàn lời tự suy ngẫm, mẹ tôi nói rằng tạm thời sẽ viết ra những điều này. Tại sao cô ấy lại chuẩn bị giải quyết sổ cái sau này? Vậy thì việc tôi viết hàng trăm ngàn chữ chẳng phải là vô ích sao? 

Tôi đang định nói thì bị mẹ ngắt lời không thương tiếc. 

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là mẹ. Mỗi lần nghe ngươi gọi ta, trong lòng ta đều cảm thấy khó chịu."

Mẹ đặt đĩa trái cây lên bàn và chỉ nhìn tôi chằm chằm. Càng nhìn tôi, cô ấy càng cảm nhận được. 

"Con gọi mẹ là mẹ cũng không được, gọi mẹ bằng tên cũng không được. Cái này không được, cái kia không được, vậy con nên gọi mẹ là gì đây..."

Tôi cúi đầu nhỏ giọng tranh luận. Trong khoảng thời gian này, tôi gần như bị mẹ làm cho phát điên. Mọi việc tôi làm đều thực sự sai lầm. Ngay cả khi tôi đang nằm trên giường, cô ấy cũng đánh thức tôi và nói với tôi rằng tư thế ngủ của tôi không đúng. 

"Cho nên ta mới bảo ngươi càng nhiều càng tốt im lặng. Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều rất muốn quất ngươi."

"Đôi khi tôi thực sự không hiểu sao tôi, Dương Dung, lại có thể dạy dỗ một kẻ phản bội như anh. Chậc, chậc, chậc..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách cẩn thận, lắc đầu và phát ra âm thanh tut-tsk không hài lòng. 

Tôi cúi đầu không dám nói một lời. Xét cho cùng, theo quan điểm của mẹ tôi, hành vi của tôi trong giai đoạn này không hề cường điệu. 

“Con thậm chí còn không có quyền gọi điện cho mẹ nên không đi học, cứ đánh chết con đi, con không sống được nữa”.

Tôi chỉ nằm trên giường trong tư thế “lớn”, cho mẹ thấy tôi sẵn sàng bị đánh, bị đánh. 

"Hả... cậu có nghĩ đây là chuyện cậu có thể quyết định được không?"

Mẹ tôi khẽ ậm ừ rồi liếc nhìn chiếc xe lăn cạnh giường. Cô ấy sẽ phải mang nó đến trường cho tôi khi thời cơ đến. 

"Chân có gãy cũng không sao, bây giờ tôi không thể trốn khỏi lớp được." “Mẹ tôi nghĩ thầm, mẹ biết tôi trốn học ở trường. “Nhìn bộ dáng con trèo tường bây giờ, mẹ không tin con có thể làm được trò gì trên xe lăn. 』

Vài phút sau, mẹ tôi vào bếp nấu ăn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nằm trên giường. Tôi mở chăn và lấy chiếc lều cao trong quần ra. 

Khi mẹ tôi ở đây, toàn thân tôi thực sự căng thẳng. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, nhìn bộ ngực to căng như thạch đung đưa trên ngực và đôi môi đỏ mọng gợi cảm khi mẹ nói, tôi thực sự cố gắng che đậy sự kỳ lạ của mình. 

Tôi hưng phấn đến mức gần đây suýt có được giấy chứng nhận khuyết tật, nhưng tôi vẫn có thể thèm muốn mẹ mình. 

Đồng thời, hình ảnh mẹ chỉ trích tôi hiện lên trong đầu tôi, điều đó thực sự khiến tôi càng thêm tức giận. Mẹ càng muốn tôi đi học thì tôi càng không muốn đi. 

Dù sao đi nữa, dù tình hình hiện tại của tôi có tệ đến đâu thì cũng không thể tệ hơn được nữa. Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ lại bị đánh. Tôi không tin mẹ tôi có thể đánh gãy thêm một chân nữa của tôi. 

Là bệnh nhân cuồng dâm, dùng hai chiếc quần lót của mẹ thì có gì sai? Tôi không tin mẹ tôi có thể làm gì được một người tàn tật ngồi xe lăn nữa. 

“Nếu biết rõ hơn thì tôi đã dùng máy điện rồi. Máy quay tay vất vả quá”.

Tôi trèo từ giường lên xe lăn và xoay lốp một cách khó khăn. 

Mặc dù sử dụng nạng ở bên cạnh sẽ thuận tiện hơn nhưng ai nên sử dụng nạng nếu có xe lăn? 

Tôi không biết người mẹ ngồi xe lăn này đã mua nó ở đâu. Mặt ghế và tựa tay hơi bong tróc. Điểm hay duy nhất là phần da ở tựa tay cài khóa khá thoải mái. 

Tôi từ từ lăn xe lăn, đầu tiên đi vòng quanh phòng tắm, sau đó chạy ra ban công nhìn. Cuối cùng tôi lắc đầu thất vọng. Mẹ tôi bây giờ đề phòng tôi đến mức tôi thực sự không có cơ hội chạm vào những bộ quần áo riêng tư đó. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ đang bận rộn nấu nướng trong bếp. Cô đang xào ớt cay và thỉnh thoảng ho nhẹ. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ không chú ý đến tôi. 

Tôi lẻn vào phòng mẹ và lục lọi tủ quần áo, quả nhiên tất cả đều ở trong đó. 

Tôi cũng hồi hộp lắm nên chỉ lấy một miếng nhét vào túi rồi vội vàng lăn xe lăn về phòng. Tôi gần như lắc chiếc xe lăn thành từng mảnh trên đường đi. 

Sau khi về phòng, tôi nhanh chóng lấy quần lót ra, mặc vào cặc rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

Trong đầu tôi hình dung cảnh mình được đụ thật mạnh vào cặp mông đào chín của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi tàn phá thật mạnh. 

"Pfft..."

Những làn sóng chất lỏng nóng trắng bắn ra từ phần thân dưới của tôi, thấm qua chiếc quần lót tồi tàn trên tay tôi. Từng thớ vải thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của tôi. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, nằm trên giường không muốn cử động. 

Tôi nhìn chiếc quần lót trong tay và bắt đầu cảm thấy bối rối. Tôi thực sự không biết phải làm gì với chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. 

Khi tâm trạng đã bình tĩnh lại, tôi cảm thấy mình như một người bệnh, thực sự không muốn cử động nữa. 

Tôi đặt chiếc quần lót ướt sang một bên, lấy điện thoại ra và bắt đầu xem những đoạn video ngắn. Tôi trở nên lười biếng và nghĩ rằng mình sẽ giải quyết nó sau. 

Mặc dù trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy nhưng ngay khi mở nền tảng video ngắn, tôi đã không thể dừng lại. 

Lúc mẹ mở cửa định mời tôi đi ăn, tôi vẫn đang cầm điện thoại di động đặt trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Người Mẹ Ở Nhà Nghiêm Khắc

Nhìn người đẹp tạo dáng điệu đà trong đoạn video ngắn, khóe miệng tôi không hề rớt xuống. 

"Trương Hạo, ra ngoài ăn cơm." Mẹ mở cửa phòng ngủ chuẩn bị mời tôi đi ăn. 

"Được rồi." Tôi trả lời mẹ một cách thản nhiên không cần suy nghĩ, không rời mắt khỏi màn hình. 

Rồi giây tiếp theo, tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót chưa qua xử lý của mình. Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi lập tức ngẩng đầu lên và hoảng sợ nhìn mẹ. 

Mẹ thực hiện động tác akimbo cổ điển của mình, và đôi mắt của mẹ đang đảo khắp phòng ngủ như một con dao, sẵn sàng xem mẹ có thể dùng gì để tát tôi nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng thành thật mà nói, ngoài nỗi hoảng sợ ban đầu, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi thực sự có chút đùa giỡn. Vẻ uy nghiêm của mẹ với tư cách “người mẹ nghiêm khắc trong gia đình” thực sự ngày càng yếu đi trong mắt tôi. 

Mẹ tôi kéo chiếc ghế cạnh bàn về phía tôi. Chân ghế cào xuống đất, phát ra âm thanh ma sát hơi chói tai, giống như bị mèo cào bảng đen bằng móng vuốt đến nghẹt thở. 

Khoảng cách càng ngày càng gần, phản xạ có điều kiện của cơ thể theo năm tháng khiến tôi phải co rúm lại không kiểm soát. 

Mẹ để ý đến chi tiết này, mẹ hơi nhướng mi, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt, rồi mẹ đặt chiếc ghế cạnh giường tôi không chút do dự, bình tĩnh ngồi xuống, bắt chéo chân một cách tao nhã. 

Mẹ vừa ngồi xuống, mắt tôi như bị nam châm hút, dán chặt vào người. 

Mẹ tôi nhấc nhẹ chân lên, ánh mắt tôi như tia laser chiếu vào làn da đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Giữa hai chân bắt chéo, tôi nhìn thấy màu hoa oải hương quyến rũ sâu trong đùi. 

Nhìn cảnh đẹp này, rạp hát nhỏ trong lòng không khỏi bắt đầu viết lại cốt truyện. Hình ảnh này đơn giản là thú vị hơn cảnh quay chậm trong phim. Thật sự rất khó để rời mắt. 

Mẹ tôi nhận thấy sự nhìn trộm quá rõ ràng của tôi. Cô dùng hai tay nhẹ nhàng nhặt chiếc chăn mềm ở bên cạnh lên, trong động tác có chút hoảng sợ khó nhận thấy. Cô vội vàng đắp chăn lên đôi đùi thịt trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mình. 

"Trương Hạo!" Mẹ nghiến răng gọi tên tôi từng chữ một. 

“À, có chuyện gì thế?” Tôi giả vờ bận rộn một chút và đưa mắt nhìn lên trần nhà. 

"Hừ! Gãy chân còn nhẹ quá, ta nghĩ cái tay ngu xuẩn của ngươi cũng phải gãy đi!"

"Không, không thực sự." Tôi ngượng ngùng cười với mẹ, tay phải lén đưa tay phải vào quần lót của mình, chuẩn bị lén giấu đi. 

"Ồ, ngươi còn giấu giếm, ngươi thật lợi hại, ta giấu sâu như vậy, gãy chân cũng có thể lấy được." Mẹ liếc nhìn động tác nhỏ của tôi, hơi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. 

“Hehe… Sao có thể…” Tôi lén nhét quần lót xuống dưới gối, rồi cười ngốc nghếch với mẹ. 

"Này, cậu vẫn còn giả vờ ngốc à?"

Ánh mắt của người mẹ không hề dao động, thậm chí còn có một nụ cười lãnh đạm treo trên khóe miệng của người mẹ. 

Tuy nhiên, bàn tay siết chặt và những đầu ngón tay vô tình run rẩy của mẹ cô đã bộc lộ sự bất an trong nội tâm của cô. 

Nó giống như dòng nước xoáy ngầm dưới đáy biển. Bề ngoài thì bình tĩnh nhưng thực ra bên trong lại rất hỗn loạn. Mỗi tấc kiềm chế đều là thử thách ý chí của mẹ tôi. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta sẽ ăn gì cho bữa tối?” Tôi nhìn mẹ với ánh mắt nịnh nọt, trên môi nở nụ cười nịnh nọt. 

"Ngươi trước tiên lấy ra đồ vật ẩn giấu!"

Ngón tay của mẹ chạm vào má tôi, giây tiếp theo mẹ nhéo mặt tôi và kéo thật mạnh. Khi làn da bị kéo đột ngột, một cơn đau thực sự bùng lên khiến tôi kêu lên đau đớn. 

"A! Tôi sẽ cho, tôi sẽ cho!" Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ ra hiệu mẹ buông ra, nhưng lực trên các ngón tay của mẹ càng lúc càng mạnh. 

Tôi vội lấy chiếc quần lót đã làm bẩn dưới gối ném thẳng vào người mẹ. 

Lúc này mẹ vẫn đang mắng tôi nhưng tình cờ mảnh quần lót nhớp nháp bay thẳng về phía đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ, như thể được gắn GPS. 

“Bạch, bah, bah…” Mẹ cởi chiếc quần lót dính trên mặt ra và nhổ nước bọt một cách điên cuồng. 

Mẹ lau vết nhầy trắng dính trên khóe miệng mà không nói một lời, nhìn tôi đầy căm ghét. 

"Ha...ha...Mẹ..." Tôi ngượng ngùng cười, bàn tay đang cầm chăn không nhịn được di chuyển xa hơn một chút về phía cơ thể tôi. 

Vài phút sau…

Nhìn bóng lưng giận dữ của mẹ, tôi không khỏi sờ lên khuôn mặt to sưng tấy của mình. Tôi muốn khóc nhưng lại không thể kìm được nước mắt. 

Trên bàn ăn, tôi rất phục tùng, không dám đưa tay nhặt rau. Tôi chỉ có thể liếc nhìn rau củ và ăn hai ngụm cơm trắng. 

Mẹ tôi lặng lẽ liếc nhìn tôi, bởi vì vết tát trên mặt tôi quá rõ ràng, bà cảm thấy có chút hối hận, không biết vừa rồi mẹ có đánh tôi mạnh quá không, khi tôi như thế này bà đã tát tôi rất mạnh. 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng tôi không biết hành động mà tôi cho là rất ẩn giấu của mình lại lộ rõ ​​​​trong mắt mẹ đến mức nào. 

Mẹ tức giận nói: “Trương Hạo, mẹ phát hiện con thật bướng bỉnh, ngay cả khi ăn cũng không thành thật, trợn tròn mắt, con thật là tầm thường, không biết con có muốn quỳ trong góc ăn cơm không?”

"Sổ tổ lại bị đập rồi sao? Ngươi đập tổ thành đầu heo, còn muốn làm phiền ta, ta không ăn tổ yến có được không?" (Dịch: Tôi bị sao vậy? Anh đánh tôi thành đầu lợn mà còn muốn làm phiền tôi. Tôi không ăn thì không được sao?)

Tôi có thể thề rằng vừa rồi tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ tục tĩu nào. Dù sao thì tôi cũng vừa bị đánh rất nặng. Tôi không phải là một kẻ khổ dâm. Bây giờ tôi thực sự không dám làm khó. 

Tôi đặt đũa xuống, khoanh tay và trông như đang tuyệt thực. 

"Ăn hay không, không muốn ăn thì cút ra ngoài!"

Mẹ tôi ném đôi đũa đi và đập lòng bàn tay xuống bàn. Bộ đồ ăn trên bàn phát ra âm thanh “lắc cạch”, súp và nước đổ khắp nơi trên bàn. Nó trông giống như một mớ hỗn độn. 

Ngay khi mẹ đập bàn, tôi, vốn vừa mới nóng nảy một chút, bỗng mất hết tức giận. Cơ thể tôi vô tình căng cứng lại, một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy dọc sống lưng. 

Tôi thành thật cúi đầu, bưng bát bắt đầu ăn từng ngụm lớn cơm trắng. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của tôi, bà hơi mím môi dưới, kìm nén những điều sau này muốn nói. Cô ấy không biết phải làm gì với tôi bây giờ. 

Sau đó cả bàn rơi vào im lặng. Ngoại trừ tiếng nhai của tôi, không có tiếng động nào trong không khí. 

Bản thân mẹ cũng nhận thức được bầu không khí khó xử trong không khí. Cô cảm thấy tim mình có chút tắc nghẽn, trong lòng có một cảm giác khó tả khó tả. 

Cô cũng sợ nếu tiếp tục nói chuyện sẽ khiến cả hai mẹ con xấu hổ hơn nên chỉ có thể nhấc đũa và tiếp tục im lặng ăn cùng bàn với tôi. 

Ăn xong, tôi lao về phòng ngủ trên chiếc xe lăn như gió, để lại mẹ thở dài, lặng lẽ dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn. 

Tôi bật camera trước của điện thoại lên và nhìn mặt mình đầy vết tát. Tôi không khỏi mắng mẹ tôi quá xảo quyệt. 

Tôi khéo léo lấy thuốc mỡ ở đầu giường ra và bôi lên vết thương sưng tấy của mình. 

"Suss...cái này...mẹ thực sự quá tối để làm điều này..."

Tôi cười toe toét rồi bôi thuốc xong rồi nằm lên giường. Kể từ khi biết về đàn ông và đàn bà, sự nóng giận và ham muốn không thể kiềm chế ở tuổi thiếu niên khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi trở nên điên cuồng, tôi cảm thấy mình như một người khác. 

Hôm nay đầu óc tôi đã lấy lại được sự minh mẫn từ lâu rồi. Tôi nằm trên giường bất động nhìn lên trần nhà nhưng lòng không hề bình yên chút nào. 

Không chỉ tôi đã thay đổi mà mẹ tôi cũng thay đổi vì những hành vi gần đây của tôi. Ngoài những chuyện nực cười gần đây của tôi, lần cuối cùng mẹ đánh đòn tôi có lẽ là khi tôi còn học tiểu học. 

Nhưng lúc đó mẹ chỉ vỗ nhẹ vào mông tôi như một hình phạt. Không giống như bây giờ, mẹ tôi đã áp dụng mọi kỹ năng huấn luyện của gia đình cho tôi. Nó không phải là vô ích, và cuối cùng cô ấy đã đánh tôi cho đến khi mũi tôi bị bầm tím và mặt tôi sưng tấy. 

Khi tôi còn nhỏ, gia đình tôi rất thiếu tiền, mẹ tôi chịu nhiều áp lực và thường xuyên ủ rũ nên tôi luôn có chút sợ mẹ. 

Khi tôi lớn lên, điều kiện của gia đình tôi bắt đầu dần được cải thiện, mẹ tôi ngày càng khỏe hơn và quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Cô không muốn chi thêm một xu cho bản thân. Mẹ cô dường như luôn có vài bộ quần áo giống nhau. 

Nhưng con muốn gì mẹ cũng sẽ luôn tìm cách mua cho con. 

Dù không đồng ý vì giá cả nhưng cuối cùng cô ấy vẫn sẽ tìm cách thực hiện mong muốn của tôi. 

Trong ký ức của tôi, khuôn mặt mẹ luôn mang nét dịu dàng không bao giờ phai, nụ cười của mẹ ẩn chứa hơi ấm của cả mùa xuân. 

Mẹ quả thực là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy, nếu không hình ảnh mẹ đã không hiện lên trong đầu tôi ngay khi tôi hiểu được một vài điều về đàn ông và phụ nữ. 

Mẹ như bức tranh thuỷ mặc của trấn nước Giang Nam, dịu dàng và tinh tế. Khi mẹ đưa tôi đi mua sắm, những người đàn ông trên phố luôn chú ý đến chúng tôi, hai mẹ con. Khi còn nhỏ, tôi không hiểu mẹ tôi có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông. 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ cảm thấy đôi mắt trên đường đó khiến tôi sợ hãi. Đồng thời, nó cũng khiến tôi có chút khó chịu với mẹ và không dám đi dạo cùng mẹ. 

Ngày xưa, khi còn nhỏ, tôi thường trêu chọc mẹ vì điều này. Tôi cố tình trốn mẹ ở bên ngoài, khiến mẹ tôi sợ hãi nhìn quanh.

May mắn thay, bên ngoài còn có rất nhiều người tốt bụng. Cuối cùng, sau khi tìm kiếm suốt một ngày mà không tìm thấy gì, mẹ tôi, người đã khóc trong nước mắt, luôn may mắn đưa tôi đi đến đồn cảnh sát. 

Những điều khó chịu mà tôi làm gần đây đã khiến mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi ngày càng trở nên khó xử. Người mẹ dịu dàng và yêu thương trước đây đã dần biến mất, và bây giờ người mẹ giống như một thùng thuốc súng, thực sự bốc cháy khi đánh rơi chiếc mũ. 

Tôi không thể nói được cảm giác đó như thế nào, cũng như không thể nói rằng tôi hối tiếc về điều đó. Tôi chỉ cảm thấy ý định của mình quá rõ ràng và tình hình hiện tại quá xấu hổ. 

Lúc này bên ngoài phòng khách...

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, trong mắt có chút buồn bã. Cô đưa tay ôm cằm, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hồi lâu, cô lau khóe mắt ẩm ướt, cắn môi dưới. Cô đang âm thầm chiến đấu với trái tim mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Món quà

Thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa và tôi đã trải qua cả ngày trong trạng thái bàng hoàng. 

Ngay khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi leo lên xe lăn và chuẩn bị tắm rửa. 

Vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi đã thấy mẹ tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. 

Giây tiếp theo ánh mắt mẹ nhìn vào tôi, tôi quay đầu đi như bị điện giật, không dám nhìn mẹ nữa. 

Có một chiếc hộp được bọc chặt đặt bên cạnh mẹ tôi, tôi không biết bên trong có gì. 

Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu điều chỉnh “quỹ đạo” trong khi tắm rửa. Tôi thầm nguyền rủa mình thật vô dụng. Tôi chỉ liếc nhìn mẹ và phần thân dưới của tôi đau nhức. 

Tắm rửa xong, sợ lại đắc tội với mẹ, lại không muốn tự làm mình bị thương nữa nên quay xe lăn thẳng về phía phòng ngủ. 

"Trương Hạo!"

Nghe giọng mẹ, tôi chợt nổi da gà. Tôi chậm rãi quay người lại, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

"Tới đây." Mẹ móc tay tôi ra hiệu cho tôi đi qua. 

Mẹ mặc một chiếc váy đơn giản sang trọng. Lớp vải mềm mại đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, đôi bắp chân thanh tú lộ ra vô tình trông trắng trẻo và dịu dàng. 

Thân hình phụ nữ bụ bẫm của mẹ được quấn chặt trong chiếc váy dài. Chiếc váy đơn giản không thể che đi được thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ. Cái mông béo to như cối xay bị ép chặt vào ghế sofa. Cảm giác như mỗi tấc da thịt của mẹ đều chứa đựng sự đầy đặn và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đẩy chiếc xe lăn rồi ngồi tựa lưng vào, khom lưng chậm rãi bước đến trước mặt mẹ. Tôi cố gắng chuyển hướng đôi mắt ngỗ ngược của mình và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. 

Giây tiếp theo, tôi dường như thay đổi sắc mặt. Tôi nhìn mẹ với nụ cười nịnh nọt và nói: "Mẹ...Mẹ...mẹ muốn gì ở con?"

Mẹ nhặt chiếc gói nhỏ bên cạnh luôn thu hút sự tò mò của tôi và nhét nó vào tay tôi trong lúc tôi đang bối rối. 

Trong quá trình này, phong thái giống như tác phẩm điêu khắc băng của người mẹ băng giá ban đầu đột nhiên sụp đổ, tay chân bắt đầu hoảng loạn. 

Sắc mặt của cô cũng trong nháy mắt từ trắng chuyển sang đỏ, giống như một con tôm mới nấu chín, thậm chí trên đầu còn bốc lên một tia hơi nước. 

Một sự nghi ngờ thoáng qua trong lòng tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông giống một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. Tôi hơi bối rối về những gì đang xảy ra với mẹ tôi.

"Mẹ, cái này..."

Tôi hỏi mẹ với vẻ mặt khó hiểu, nhưng vừa mở miệng, mẹ đã ngắt lời tôi. 

"Em về phòng mở quà anh tặng đi, em ra ngoài mua đồ trước."

Mẹ nói rất nhanh rồi lao ra khỏi cửa như đang bị truy đuổi. Toàn bộ hành động được thực hiện chỉ trong một lần, như thể cô đã luyện tập hàng trăm lần.

"Mẹ, chờ một chút..."

"Bùm!" Cánh cửa bị mẹ tôi đóng sầm lại. 

Tôi đứng yên tại chỗ và thực sự bối rối. Tôi gãi đầu và bối rối nhìn vào chiếc hộp. 

"Cái này hình như có chút trọng lượng." Tôi lắc chiếc hộp và lắng nghe âm thanh. 

"Chuyện gì vậy? Sao đột nhiên lại tặng quà cho con? Không thể nào mẹ lại nghĩ rằng trong thời gian này mẹ đã đi quá xa."

Tôi xách gói hàng trở lại phòng, cầm con dao tiện ích trên bàn chuẩn bị tháo nó ra để xem bên trong có gì. 

"Đó không phải là một trò lừa đảo, phải không?!" Tôi đang định mở gói hàng ra nhưng không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

"Không sao, chúng ta mở ra xem trước đi. Hiện tại quan hệ của tôi và mẹ đang gặp rắc rối như vậy, mẹ tôi vẫn có thể tặng quà cho tôi. Cho dù là thạch tín, tôi cũng sẽ thừa nhận."

Tôi nhặt con dao tiện ích ở bên cạnh và rạch một đường vào hộp. Vừa mở gói hàng ra, tôi đã choáng váng. 

Bên trong là một "nhạc cụ nổi tiếng", thường được gọi là cốc máy bay. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!" Tôi chửi rủa trong tiềm thức. Tôi chưa bao giờ mơ rằng thứ này ở bên trong. 

Tôi mở hộp lấy “thiết bị nổi tiếng” ra xem xét kỹ càng. Nó có hình dạng giống như một cái mông có tỷ lệ cân xứng với hình ảnh mô phỏng âm đạo trên đó. 

Tôi nhặt nó lên và cân nó, và nó có cảm giác nảy lên. 

Tôi đặt “nhạc cụ trứ danh” sang một bên, không khỏi dùng tay xoa xoa háng cao để giải tỏa ham muốn đang dâng trào nhưng lại không hề có ý định cởi quần. 

Lúc này, đầu óc tôi bắt đầu động não và bắt đầu suy đoán ý đồ của mẹ. 

Việc có thể tặng tôi một món quà chứng tỏ mẹ tôi rất muốn xoa dịu mối quan hệ của chúng tôi một chút. 

Nhưng đưa cho tôi một chiếc cốc máy bay, tôi thực sự không thể suy nghĩ rõ ràng. Có lẽ vì trong mắt mẹ tôi, tôi cần điều này ở tuổi thiếu niên. 

Tôi đặt chiếc cốc máy bay trở lại hộp và quyết định sẽ thú vị hơn nếu sử dụng nó trước mặt mẹ tôi. 

Sau khi mẹ về, tôi muốn lên nói chuyện với mẹ nhưng lại bị bà mẹ mặt lạnh lùng đẩy sang một bên, không cho tôi cơ hội giao tiếp. 

Sau khi mẹ gọi tôi đi ăn, tôi ngồi vào bàn ăn, lúc đó tôi gần như không nói chuyện được với mẹ. 

“Mẹ, mẹ đã cho con cái gì thế?”

Tôi giả vờ không biết, cười ngốc nghếch hỏi mẹ.

“Anh không biết đọc à?” 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi liếc nhìn tôi, rất lâu sau mới trả lời tôi.

"Mẹ ơi, đó có phải ý mẹ khi tặng con món quà này không?" 

Mẹ ơi ước gì lúc này có một cái gương để con nhìn thấy vẻ mặt của con bây giờ đã tục tĩu đến mức nào.

"Bùm!"

Mẹ tôi cau mày và đập mạnh xuống bàn. Tôi sợ đến mức toàn thân run lên, con mắt trong mắt tôi lập tức trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi ngồi xuống ăn uống như một đứa trẻ ngoan trở lại, sắc mặt mẹ cũng thoải mái hơn một chút. 

"Đừng nhìn vào đức hạnh của con, sau khi mua thứ này cho con, đừng tùy tiện chạm vào quần lót của mẹ nữa. Mẹ là mẹ của con, lần sau đừng trách mẹ tàn nhẫn." 

"Vì thế?"

"Đúng, tôi chỉ muốn bạn sử dụng cái này và ngừng nghĩ về đồ lót của tôi. Bạn là con người, không phải động vật."

"Ừm." Tôi ăn hai ngụm cơm và lẩm bẩm hai lần.

"Chờ một chút, chính ngươi rửa bát đi, ta nghĩ ta quá chiều chuộng ngươi, bình thường ngươi sống quá thoải mái, chỉ vì rảnh rỗi mà ta đã nuôi một đứa trẻ ngoan thành dã thú."

Mẹ tôi nói như một con thú. Dù trong lòng có phản đối nhưng tôi cũng không dám đáp lại chút nào, thậm chí bề ngoài còn giả vờ ăn năn.

Suy cho cùng thì bây giờ ai cũng ngồi trên xe lăn, mẹ tôi đã dùng cả lòng tốt và quyền lực. Nếu không học để trở nên thông minh, có thể tôi sẽ phải ngồi xe lăn suốt đời. 

Khi mẹ tôi đang nói, tôi không thể không tập trung vào miệng và lưỡi của mẹ. Đôi môi đỏ mọng đó như những cánh hoa hồng nở rộ, khẽ run lên theo nhịp điệu lời nói của cô. 

Mỗi khi anh thốt ra một lời, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt nhẹ nhàng trượt vào giữa hai hàm răng, giống như một vũ công uyển chuyển bước đi tự do trên sàn nhảy. 

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, tôi bắt đầu mơ mộng. Thứ mở ra và khép lại trong mắt tôi không phải là miệng của mẹ tôi, mà là “lỗ miệng” độc quyền của tôi. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ thoải mái thế nào nếu nhét nó vào cái miệng đó.

"Bang! Bang! Bang!" Mẹ tôi thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi liền đập mạnh xuống bàn. 

"Mỗi lần tôi nói về bạn, bạn đều sững sờ. Bạn nghe bao nhiêu?" 

Tôi nhanh chóng cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. Mẹ tôi càng nói càng sôi nổi, giọng nói cằn nhằn đó tràn vào đầu tôi như một giọng nói thần kỳ. Tôi chỉ có thể tăng tốc và bắt đầu ăn. Nó thực sự làm tôi đau đầu. 

Thành thật mà nói, giọng nói của mẹ tôi thực sự rất hay, nhưng việc này phải làm theo một cách nhất định. 

Giọng nói dù nhẹ nhàng, tinh tế đến đâu cũng sẽ khó chịu dưới sự bắn phá cường độ cao như vậy. Tôi có cảm giác như Tôn Ngộ Không đang bị nguyền rủa. Nếu có cơ hội, tôi chỉ muốn nói, thưa thầy, đừng tụng kinh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: "Vũ khí nổi tiếng"

Sự cố 1 Sau khi ăn xong, tôi đẩy xe lăn đến bồn rửa bát. Thật sự rất bất tiện khi phải ngồi trên xe lăn. Tôi chỉ có thể bám vào mép bồn rửa và đứng độc lập bằng một chân. Vừa vặn vòi nước, tôi cảm thấy có một lực đè xuống vai mình, tôi chỉ biết ngồi xuống. "Quên đi, nhìn ngươi như vậy tức giận đến không làm gì được, ta tự mình giặt đi."

Mẹ đẩy tôi sang một bên và lại bắt đầu rửa bát. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nghĩ rằng mình còn chưa bắt đầu giặt giũ mà sao lại không thể làm được gì? Chắc là tôi đã bị oan. Tôi trở về phòng nhặt “cây đàn trứ danh” lên

Trong hộp, tôi nhét dầu bôi trơn miễn phí vào ngăn kéo rồi giấu đi rồi lấy hộp đi ra ngoài. Mẹ tôi đang lướt TikTok trên ghế sofa liếc nhìn tôi khi nghe thấy âm thanh. Khi nhìn thấy thứ trên tay tôi, ban đầu cô ấy rất sốc, sau đó cô ấy nhanh chóng giả vờ thờ ơ và tiếp tục lướt TikTok. "Mẹ..."

Tôi cầm chiếc hộp cẩn thận chuyển về phía mẹ, nhìn mẹ với nụ cười khinh bỉ. "Cái gì?" Đôi mắt của mẹ từ từ ngước lên nhìn tôi từ trên xuống dưới, như thể mẹ vừa mới nhận ra sự tồn tại của tôi vào lúc này. Tôi mở gói trước mặt mẹ và lấy ra "dụng cụ nổi tiếng"

. Đầu mẹ tôi đầy những vết đen. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để giữ cho mình không mất bình tĩnh. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ gỡ nó ra trước mặt cô ấy. Cô cảm thấy mình thực sự đã đưa ra một quyết định sai lầm. Không có người mẹ nào lại mua cốc đựng máy bay cho con trai mình. Cô cảm thấy đầu ngón chân xấu hổ đến mức có thể đào ra một căn hộ ba phòng ngủ trên sàn nhà. "Mẹ, mẹ dùng cái này thế nào? Con chưa từng dùng cái này bao giờ."

Tôi nhặt được "nhạc cụ nổi tiếng"

Tôi lắc nó và nó có cảm giác đàn hồi như thạch. "Trương Hạo, ngươi có thể về phòng dò xét một chút được không? Ngươi thật sự không biết xấu hổ sao?"

Mẹ vô thức nắm chặt tay thành nắm đấm, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay. Cô cảm giác như mình có thể nổ tung bất cứ lúc nào. “Mẹ, cái này bên trong khô quá, mẹ dùng sẽ đau chết mất.”

Tôi nhét ngón tay vào "thiết bị nổi tiếng"

Vì lối đi không có chất bôi trơn nên rất tối, khó đi qua. “Con sẽ không thể mua hàng giả…” Mẹ thì thầm bằng giọng mà chỉ mình mẹ mới nghe được. Cô chưa bao giờ mua cái này trước đây và cô không biết nhiều về nó. "Đưa nó cho tôi xem."

Mẹ nhặt cái gói bên cạnh lên và bắt đầu đọc. “Không phải vẫn còn chất bôi trơn trong đó sao?”

Mẹ nhìn hướng dẫn, nhướng mi lên và nhìn thẳng vào tôi. "Có à? Tại sao tôi không thấy nó?"

Tôi lắc hộp hai lần rồi xòe tay ra cho mẹ xem. “…”

Mẹ tôi cũng im lặng. Cô ấy đã mắng người thương gia vô số lần trong lòng vì sao cô ấy có thể để lại một mớ hỗn độn như vậy sau khi mua một thứ gì đó. "Anh không biết tự mình giải quyết thì đi vào phòng tắm vắt chút sữa tắm để dùng. Cút ra khỏi đây, đừng làm phiền tôi ở đây."

Mẹ tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi ra khỏi đây nhanh chóng. Sau đó mẹ tôi phớt lờ sự phản kháng mạnh mẽ của tôi và đẩy tôi trở lại phòng ngủ. Đúng lúc tôi đang định chống cự thì mẹ tôi trực tiếp nhặt chiếc nạng bên cạnh nhét vào bánh xe lăn. Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc và quay trở lại. Tôi lấy chiếc nạng ra khỏi bánh xe và ném chúng sang một bên. Tôi ngồi trên xe lăn và cảm thấy quá chán nản. Tôi tức giận lấy dầu bôi trơn trong ngăn kéo ra đổ vào “thiết bị nổi tiếng”. Tôi cởi quần và bắt đầu đẩy. Không cần phải nói, nó thực sự thoải mái hơn khi sử dụng bằng tay. Mẹ tôi đã mua cái này cho cá nhân tôi. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, tưởng tượng mình thật sự đang địt vào lồn mẹ. Tôi chạy hết sức không thương tiếc, và những đường gân trên mặt tôi nổi lên vì gắng sức. Tôi cầm chắc “cây đàn nổi tiếng” bằng một tay với vẻ bực bội.

Tôi đang di chuyển cốc máy bay lên xuống và di chuyển xe lăn bằng tay kia. Toàn thân tôi như một chiếc xe tăng lao về phía chiến trường, và “mõm” của tôi

Chỉ thẳng vào kẻ thù trên chiến trường. Mẹ tôi đang rửa bát trong bếp nghe thấy tiếng động liền quay lại, hàm gần như rớt xuống sàn. "Bùm...bấm..."

Chiếc bát trong tay mẹ tôi không giữ vững được, nó rơi xuống đất vỡ thành nhiều mảnh. "A! Trương Hạo, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Mẹ tôi hét lên một tiếng, cả khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi. “Mẹ ơi, chiếc cốc máy bay mẹ mua này rất hữu dụng, con đã dùng rồi.”

Tôi tiến về phía trước trong khi thủ dâm, "A" trong khi đi bộ

, Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của mẹ, nỗi chán nản trong lòng chợt trào ra. "Tôi nghĩ có chuyện gì đó không ổn với bạn. Hãy quay về phòng đi."

Mẹ cuối cùng cũng tỉnh ngộ. Cô ấy nhặt chiếc giẻ rách ở bên cạnh và ném vào tôi. Tôi hơi nghiêng đầu, giống như Trump đang phát biểu, và thoát khỏi sự tấn công của mẹ một cách thần kỳ. "Trương Hạo, ta cảnh cáo ngươi lần cuối!"

Mẹ khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp và nghiến răng như một ngọn núi lửa đang hoạt động sắp phun trào. Tôi giả vờ như không nghe thấy, vừa nói nhảm vừa vặn “thùng”

Nhắm mục tiêu vào người mẹ tương lai và tiếp tục. "Tôi đếm đến ba, một...hai..."

Sắc mặt mẹ tôi ngày càng xấu xí. Cô ấy xắn tay áo lên, nắm chặt tay và nhìn tôi lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi như đang nhìn một xác chết, không có chút cảm xúc nào. "Ba!"

Mẹ tiến lên một bước và đá tôi một cái thật mạnh. Tôi ngồi trên xe lăn và ngã về phía sau như một mũi tên. Khi chiếc xe lăn va vào bàn cà phê và ngã về phía sau, tôi lăn mấy vòng như một chiếc bánh xe nóng. Cuối cùng, tôi va vào tường và kết thúc cú lăn với mông hướng lên trên. Đầu tôi đầy máu và cảm giác như cả thế giới đảo lộn và sàn nhà trở thành trần nhà. Tôi ngơ ngác nhìn lên “trần nhà”

Đôi chân trắng nõn mang dép lê ở đằng xa càng lúc càng gần tôi. Đôi chân đó trắng nõn và mềm mại như những quả trứng vừa mới bóc vỏ. Chúng có màu trắng và hồng hào, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng muốn choáng váng. Tôi thận trọng ngước mắt lên nhìn chủ nhân của Yuzu, và nhìn thấy một lớp tức giận mỏng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Một đám mây đen bao phủ trên trán anh, như thể anh có thể ép ra vài hạt mưa chưa rơi. Cô ấy khoanh tay thật chặt trước ngực và nhìn tôi chằm chằm. "Ngươi như vậy, còn có thể ôm bảo bối của ngươi, xem ra ta thật sự mua đúng đồ, thật không ngờ lão phu ngươi lại thích như vậy."

. "

Mẹ suýt bật cười vì tôi, vì sau khi lăn vài vòng, tôi vẫn có thể cầm chặt “cây trứ danh” trên tay.

, ngay cả khi mẹ đang nói, tay tôi cũng không hề nhàn rỗi, tôi vẫn vô thức chơi với “cây đàn nổi tiếng”. "Trương Hạo! Cậu vẫn còn làm cái việc vớ vẩn đó à?”

“Đây không phải là anh mua cho em sao?” 

Tôi quay người lại và ngồi bệt xuống đất. Thấy mẹ lo lắng, tôi càng hăng hái hơn, thậm chí còn bắt đầu cầm trên tay “dụng cụ nổi tiếng”

Làm điều đó một cách nhịp nhàng. "Ý tôi là sau này cậu nên ngừng sử dụng đồ lót của tôi nữa. Tôi không cho phép bạn mặc những thứ này bất cứ nơi nào bạn đi!"

Mẹ tôi ân hận đến nỗi môi run lên vì tức giận khi nói: “Thật tội lỗi. Làm sao tôi có thể sinh ra một người tuyệt vời như bạn? Chắc chắn là Chúa phái anh đến để tra tấn tôi."

"Mẹ, ngươi làm sao vậy..."

"Im đi!!!!"

Mẹ tôi gần như phát điên vì tôi. Cô ấy ngắt lời tôi và quay lại để đẩy chiếc xe lăn của tôi qua. "Cảm ơn mẹ..."

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và từ từ di chuyển đến chiếc xe lăn, nhưng chuyển động của tay tôi không bao giờ dừng lại. Mẫu thân cảm giác như không nhìn thấy gì, khóe miệng không khỏi co giật. Bà thực sự không hiểu tại sao đứa con trai ngoan ngoãn của mình lại đột nhiên trở thành người đức hạnh như vậy. "Trương Hạo, ngươi xong rồi sao? Nếu bạn thử lại lần nữa, đây là cơ hội cuối cùng cho bạn. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi thực sự sẽ để bạn thoát ra. Sao con không thử cái này ở bên ngoài xem?" Mẹ cầm chiếc móc treo quần áo bên cạnh lên và nhìn chằm chằm vào từng cử động của tôi. Khi nhìn thấy mẹ nhấc chiếc móc treo quần áo lên, tôi dường như đã nhấn nút tạm dừng và dừng việc mình đang làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: "Vũ khí nổi tiếng"

Sự kiện 2 "Hả..."

Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng tôi cũng dừng lại. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt mẹ bắt đầu giãn ra, tôi không biết cơ nào đang bị chuột rút. Tôi không nhịn được mà di chuyển nó lên xuống lần nữa, như thể tôi là một con chó cái, nhưng tôi thề là tôi thực sự chỉ di chuyển nó một lần. "Ahhh!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi như phát điên, nhặt chiếc móc treo quần áo lên người tôi. "Mẹ, con sai rồi, đừng đánh nữa, con đầu hàng!"

Tôi bị mẹ đánh đến mức phải ngồi xe lăn chạy quanh phòng khách. Vừa rồi tôi coi nó như “thiết bị nổi tiếng” quý ​​giá của mình, nhưng giờ tôi không biết mình đã để nó ở đâu. "Tôi giữ lời hứa, ra khỏi đây!"

Mẹ mở cửa và đẩy tôi ra ngoài không thương tiếc. "Bùm!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại. Lúc này tôi mới nhớ ra chiếc quần mình chưa bao giờ mặc, vội vàng mặc vào, chuẩn bị gõ cửa và gây sự với mẹ lần nữa. "Ta ***, nhà của ngươi bị phá hủy sao? Tại sao mỗi ngày náo loạn nhiều như vậy? Tại sao không cho cháu trai ta đi học? Ngươi có trách nhiệm không vào được Đại học Thanh Hoa. Tại sao ngươi lại không đủ tư cách như vậy? Ta ***! Cả nhà ngươi là ***..."

Nghe thấy tiếng động, bà già nhà bên mở cửa ra, sốt ruột nhìn tôi rồi chĩa một đống đầu ra về phía tôi mà không hề nhúc nhích. Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. May thay tôi nhanh chóng mặc quần vào. Sau khi phản ứng lại, tôi bắt đầu đánh trả bà già. Tôi nói "bẩn"

, không tụt lại phía sau chút nào. "Mẹ kiếp! Cháu trai của bà thậm chí còn không hiểu được phép tính cộng trừ mười chữ số. Đi thi khoai lang tốn rất nhiều tiền. Nó cũng trượt bài kiểm tra của Đại học Thanh Hoa. Tôi ***..."

Mình thì không quen với ông già này, chỉ là bộ combo chất lượng thôi. Tôi khó chịu khi nhìn bà già này, tại sao mỗi lần tôi bị đuổi ra khỏi nhà bà lại ra mặt mắng mỏ. Bà già này không phải là người tốt. Hóa ra khi quán của mẹ tôi mới mở, bà thường ăn uống đứng danh hàng xóm. Điều khó chịu hơn nữa là sau khi ăn xong, cô ấy phải lấy đi bất cứ thứ gì cô ấy gọi. Bây giờ cô ấy không đi, không phải là cô ấy không muốn đi, chủ yếu là vì cửa hàng của mẹ tôi đã trở thành cửa hàng nổi tiếng trên mạng, cô ấy không thể chen vào. Cô ấy nhảy vào xếp hàng và bị các ông già khác mắng. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được việc quay lại. Chúng tôi tranh luận rất lâu nhưng không phân định được người thắng cuộc. Tôi đành phải lợi dụng bà cụ quay lại uống nước, vội vàng quay người, vác chiếc xe lăn rồi nhảy xuống cầu thang bằng cái chân còn lành lặn duy nhất của mình. Tôi không muốn lãng phí thời gian cho cô ấy. Tôi đi xuống tầng dưới và ngồi xe lăn đến ngã tư có tầm nhìn đẹp nhất khu dân cư. Kể từ lần cuối được Levi dẫn đi ngắm gái đẹp trên đường, tôi đã dần hình thành thói quen tốt này. (Chi tiết ở Chương 9: Giảm đau) Loại hoạt động này rất tốt cho cơ thể và tinh thần. Chú Trương hàng ngày ngồi dưới gốc cây ở cửa ngắm gái đẹp. Bây giờ ông đã ngoài tám mươi mà vẫn đi rất nhanh, điều đó cho thấy nhìn phụ nữ đẹp có thể kéo dài tuổi thọ. Tôi lấy máy ảnh và sổ ghi chép từ chiếc túi nhỏ bên cạnh xe lăn của mình ra, chụp rất nhiều ảnh phụ nữ trên đường, rồi ghi điểm và ghi chú vào sổ một cách nghiêm túc. Ngay khi sự nghiệp của tôi đang bùng nổ, một tia sáng từ xa đập vào mắt tôi, và một cô gái đã chụp cho tôi vài bức ảnh bằng điện thoại di động. Tôi vội che mặt rồi quay người bỏ chạy. Có thể hôm nay tôi sẽ bị lật đổ. Nếu tôi được ghi vào Sách Đỏ, cuộc đời tôi sẽ tuyệt vời. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng và chuẩn bị về nhà sớm. Có những người xấu trong số những người bên ngoài và tôi thực sự không thể ở lại lâu hơn nữa. "Mẹ, mở cửa đi, con sai rồi..."

Tôi gõ cửa và chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình. Chắc giờ này mẹ tôi đã bình tĩnh lại rồi. Mẹ tôi cố tình bỏ tôi một mình. Sau vài phút, cô ấy mở cửa và để tôi về nhà. "Anh đã suy nghĩ lâu như vậy, bây giờ anh có nhận ra mình đã sai không?"

"Con vừa mới tỏ tình ở bên ngoài. Mẹ ơi, con thực sự đã sai."

"Ồ? Vừa rồi cậu đang tỏ tình à? Sao tôi lại nghe nói cậu lén chụp ảnh những cô bé trên đường?"

Mẹ ngồi trên ghế sofa, nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, để tự nhiên trên đầu gối trái. Những ngón chân của cô nhẹ nhàng hạ xuống, vẽ nên một đường cong duyên dáng trong không trung. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô mềm đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Tôi thu ánh mắt đang nhìn thẳng vào chân mẹ, mồ hôi lạnh trên trán chợt chảy xuống không tự chủ. Mẹ lấy điện thoại ra bấm vào hình cho tôi xem. Tốt lắm, đúng là tôi không đăng ký với Xiaohongshu mà liên kết tôi với nhóm chủ sở hữu. "Đây là ai? Anh ta thật bất tài. Tại sao anh ta lại chụp ảnh tôi mà không xin phép? Anh ta thậm chí còn không chào hỏi. Anh ta là ai?"

Tôi cào nó và bắt đầu đổ lỗi cho người đã chụp bức ảnh. "Chính ngươi xem đi, ngươi tự làm khó mình cũng không sao. Cầu xin Trương Hạo, xin ngươi đừng làm ta xấu hổ."

Mẹ không thèm nhìn tôi mà sốt ruột ném điện thoại cho tôi. Tôi theo dõi dòng thời gian của nhóm WeChat và phát hiện ra rằng mình rất nổi tiếng trong nhóm chủ sở hữu. ...[Hình ảnh] (Ảnh này là tôi vừa lấy máy ảnh ra) [Hình ảnh] (Ảnh này có phần vu khống, biểu cảm trên mặt tôi cũng không có gì tục tĩu.) Sau đó là một đoạn văn ngắn mấy trăm chữ, giống như một quả bom làm nổ tung mọi người trong nhóm. [Chị ơi, chị cũng được chụp ảnh à? Tôi cũng đã được anh ấy chụp ảnh hai ngày trước. 】 【Anh ấy đã theo dõi tôi hai ngày trước, điều đó thực sự đáng sợ. 】 Đây là sự vu khống thuần túy. Tôi đã phải ngồi xe lăn rồi. Tôi có thể theo dõi ai? Sau khi nhấp vào vòng kết bạn của cô ấy, cuối cùng tôi cũng đã giải quyết được vụ việc. Bìa vòng bạn bè của cô là một chú lợn to béo mặc đồ JK. Tôi thực sự không biết cô ấy nhét nó vào như thế nào. Tôi cảm thấy mình phải đến chỗ cô ấy để mua cơm giò lợn Long Giang. [Thật đáng sợ khi có những người như vậy trong cộng đồng của chúng tôi. 】 【Chụp nhiều ảnh như vậy có gì ăn không, hahaha】 【Haha, đây là cao thủ nhiếp ảnh, không sợ tầm nhìn trần tục. Tôi thực sự muốn xem cuốn sổ của thầy và xem thầy đã cho họ bao nhiêu điểm. 】 【Nhiếp ảnh gia kiểu gì vậy? Anh ấy là một nghệ sĩ xuất tinh và anh ấy phải trả tiền ăn mỗi đêm. 】 【Phải ăn, hahaha. 】(Lưu ý: Dechi thường có nghĩa là "hoàn thành công việc" trong tiếng lóng trên Internet.

, "lấy"

ý nghĩa. ) [Các người đúng là ghê tởm...] [Những người ở tầng trên, các người chỉ được tối đa hai điểm trong sổ chủ. 】 【Hahahahahahahahaha】 [666]... Tôi lướt qua lịch sử trò chuyện, trong nhóm đã có một số người tốt liệt tôi vào danh sách một trong ba loài gây hại trong cộng đồng. "Những người này là ai?"

Đọc xong lịch sử trò chuyện, tôi cảm thấy trời nắng nóng nhưng toàn thân lại thấy lạnh. “Tại sao tôi lại là tam ác?”

Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi không làm điều gì xấu cả. Tôi vừa chụp hai bức ảnh. Tại sao anh ấy lại có ác ý với tôi như vậy? Tôi nhìn vào đoạn ghi âm trò chuyện trong nhóm và cảm thấy muốn khóc. Ba ác nhân được mọi người liệt kê là anh trai ăn thịt của Cyberhawk, ông chủ Li không ăn đồ Tây và vị vua sứ đi nhanh như bay. Càng đọc tôi càng thấy sợ hãi. Làm sao tôi có thể so sánh được với hai con rồng và phượng đang ngủ say này? Nhìn hai đối thủ nặng ký này, tôi thực sự có cảm giác như đây là việc mình sẽ làm trong suốt quãng đời còn lại. Ông chủ Li là cách mà mọi người gọi đùa ông. Anh ta có lối sống nghèo nàn, chất lượng thấp và cũng rất lười biếng. Anh ấy sống ở tầng ba, nhưng thường lười đi xuống tầng dưới nên chỉ đi đổ rác ở tầng trên. Thực sự có tất cả mọi thứ trong đó, chẳng hạn như lõi trái cây, giấy vệ sinh, vỏ hạt dưa, súp và nước, v.v. Nó có mùi bẩn và hôi. Vành đai xanh ở tầng dưới có thể nói là khủng khiếp. Điều khiến anh nổi tiếng là có lần anh đi vào gái mại dâm với người khác. Nơi này được coi là phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế. Thực sự có một số cô gái nước ngoài ở nơi này. Anh ấy không giàu đến thế. Sau khi nhìn những người bạn đồng hành gọi món cho các cô gái nước ngoài, anh ta đã lén chạm vào những cô gái nước ngoài mà họ gọi. Họ không hạnh phúc. Tại sao bạn vẫn chạm vào các cô gái nước ngoài sau khi tôi ra lệnh cho họ? Một người bạn đồng hành hỏi anh tại sao không gọi các cô gái nước ngoài, anh trả lời rằng anh không ăn đồ Tây và sẽ trực tiếp nổi tiếng. Vua sứ chính là bà già nhà bên mà tôi vừa cãi nhau. Ngày xưa, không có chỗ trống, họ sẽ nhảy múa ngay trên đường phố. Bây giờ có một sân bóng rổ công cộng được xây dựng bên cạnh cộng đồng. Khi có chỗ trống, cô trực tiếp dẫn một nhóm ông bà già đến chiếm giữ sân bóng rổ mới xây và khiêu vũ trên quảng trường. Nếu có ai phản đối việc này, cô chỉ dẫn một nhóm ông bà già nằm xuống đất. Hàng chục ông già bà già ngã xuống đất. Tôi hỏi bạn có sợ không? Lúc này, ngoại trừ bảo hiểm đầy đủ và bảo hiểm bán nguy hiểm có thể chữa khỏi bệnh cho họ một chút, những thứ khác đối với họ về cơ bản đều không có tác dụng. “Mẹ, khi nào chúng ta chuyển đi?”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi che mặt không muốn nói chuyện với tôi, vì mẹ cảm thấy thật xấu hổ khi có một đứa con trai như tôi. Tôi gọi mẹ thêm vài lời nữa nhưng mẹ làm như không nghe thấy. Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa đầu gối, ánh mắt đảo quanh, lúc tập trung, lúc lại lơ đãng. Giống như mắt tôi được trang bị máy định vị, từ từ trèo lên đôi chân mập mạp của mẹ, tôi nuốt nước bọt khi nhìn đường cong hoàn hảo của bắp chân mẹ. "Bùm!"

Mẹ đập mạnh vào bàn cà phê. "Trương Hạo, ta hỏi ngươi, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tôi không đọc gì cả..."

Tôi cảm thấy không tự tin và giọng nói của tôi ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn. Mẹ tôi cũng cười nhạo tôi: “Từ giờ con muốn làm gì thì làm, chỉ cần tránh xa mẹ ra là được”.

Ánh mắt nhìn thẳng của tôi quá nóng bỏng, mẹ tôi co rút chân lại. "Ngươi thật đúng là vô vọng, ta sẽ cho ngươi đi học đại học sẽ được giải thoát. Con cầu xin mẹ, sau khi tốt nghiệp đừng quay lại hại ta."

Mẹ tôi hoàn toàn thất vọng. Cô ấy dự định sẽ trực tiếp từ bỏ tôi. Cô ấy thực sự không thể kiểm soát được tôi bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: "Vũ khí nổi tiếng"

Sự cố thứ 3 Trong vài ngày tiếp theo, tôi trở thành người trong suốt trong mắt mẹ. Dù tôi có gây rắc rối một cách vô lý đến đâu, mẹ tôi cũng không hề có hành động gì. "Mẹ, tối nay chúng ta ăn gì?"

"Mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ không?"

"Mẹ..."

Tôi đang quay vòng vòng như một con ong nhỏ bên cạnh mẹ, nhưng mẹ tôi thậm chí còn miễn cưỡng nhìn tôi. Tôi không sợ mẹ đánh tôi. Suy cho cùng, tôi đã bị đánh rất nhiều lần và sức đề kháng của tôi cũng dần tăng lên. Ngược lại, sự bạo hành lạnh lùng của mẹ khiến tôi khó chịu hơn. Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi đánh tôi. Dù mẹ có tức giận thì thà đối xử với tôi như không khí còn hơn. Tôi chỉ có thể dùng những thủ đoạn nguy hiểm để thu hút sự chú ý của mẹ. Đột nhiên cảm hứng đến với tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, cởi hết quần áo và đeo một "thiết bị nổi tiếng" vào phần thân dưới.

, vừa đi vừa chậm rãi di chuyển theo sau mẹ tôi. "À!"

Khi mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ, sau đó là một tiếng hét kinh hoàng. "Trương Hạo! Ahhh!!! Anh điên rồi à!"

Sau khi mẹ nhìn tôi, đồng tử hơi giãn ra, cơ trên má không khỏi co giật nhẹ. Mẹ sợ đến nỗi chân yếu ớt. Cô bám vào tường trong khi tham lam hít thở không khí trong lành xung quanh mình. Búi tóc to bắt mắt trên ngực cô phồng lên xẹp xuống dữ dội theo hơi thở sâu của cô. "Sao ngươi thật sự giống một con vật vậy? Ngươi không biết xấu hổ sao?"

Sắc mặt mẹ tôi xấu xí thấy rõ, thậm chí môi bà cũng run lên vì tức giận khi nói. “Ai bảo cậu phớt lờ tôi?”

Tôi bĩu môi và nói với vẻ không hài lòng. "Trương Hạo, ngươi còn chưa vui sao? Hiện tại ta cảnh cáo ngươi, ngươi lập tức vứt cái thứ tồi tàn trên tay đi, sau đó mặc quần áo vào và biến khỏi tầm mắt của ta." Khóe mắt mẹ tôi khẽ run lên, mẹ dùng tay hung tợn chỉ vào tôi. "Mẹ, con đừng vứt nó đi được không? Mẹ không đưa cái này cho con sao?"

Tôi có chút miễn cưỡng khi đánh mất nó. Sau khi sử dụng thiết bị, trải nghiệm thực sự tốt hơn nhiều so với trước đây. "Im đi! Nếu cậu còn nói thêm một lời nữa, tôi có thể dùng dao làm bếp chặt cậu thật đấy."

"Được rồi, được rồi mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Nhìn thấy mẹ càng ngày càng siết chặt nắm đấm, tôi cầm lấy “vũ khí nổi tiếng” với vẻ mặt giễu cợt.

Lấy ra khỏi vòi. Nhưng tôi bắt đầu cảm thấy hạnh phúc về mặt tinh thần. Dường như mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhưng tôi thường không đạt đến ngưỡng chịu đựng của mẹ. Tôi đã rút cặc của mình ra khỏi "thiết bị nổi tiếng"

Rút nó ra, con cặc ướt rút ra một sợi chỉ dài trong suốt và nhớp nháp trong không khí. Tầm mắt của mẹ tối sầm lại, toàn bộ máu trong cơ thể không khỏi dồn lên đầu. Cô ấy phải kiểm tra huyết áp khi có thời gian. Mặt mẹ tôi tối sầm lại, bà giơ nắm đấm và bước về phía tôi. Hàm răng bạc của cô gần như bị gãy bởi răng của cô. "Mẹ ơi, đừng qua đây! Con không làm theo lời mẹ yêu cầu sao?"

Nhìn thấy mẹ tôi đang đi về phía mình với một áp lực lớn, tôi cảm thấy sợ hãi và không khỏi run rẩy khi nói. Lần này tôi thực sự bối rối. Rõ ràng tôi đã làm theo lời mẹ, nhưng sao mẹ tôi lại có vẻ tức giận hơn? Tôi từ từ rút lui theo nhịp điệu của mẹ cho đến khi không còn cách nào rút lui. Tôi tựa lưng vào bức tường ban công và bất lực ôm lấy cơ thể mình như một con cừu nhỏ. Tôi không khỏi nhắm mắt lại. Giây tiếp theo, tay tôi trống rỗng, và “nhạc cụ nổi tiếng” tôi đang cầm chặt trên tay cũng trống rỗng. 

Anh bị mẹ bắt đi. Tôi lặng lẽ mở mắt và nhìn thấy hình ảnh mẹ tôi tàn nhẫn xé đôi “nhạc cụ nổi tiếng” từ giữa bằng cả hai tay. Tim tôi lỡ nhịp, đôi mắt vừa mới lén mở ra lập tức nhắm lại. "Vũ khí nổi tiếng" của tôi

Bên trong vốn đã có rất nhiều dầu bôi trơn, nhưng sau khi xé làm đôi, toàn bộ dầu bôi trơn bên trong đổ ra ngoài khiến sàn nhà trơn trượt, còn có tiếng “cạch cạch” khi mẹ mang dép đi trên sàn.

âm thanh. Mẹ tôi ném lại một nửa vào tay tôi. Tôi lén mở một khe hở trong mắt và cẩn thận quan sát biểu cảm của mẹ. Mẹ tôi liếc nhẹ tôi. Cô ấy quá lười biếng để nói bất cứ điều gì với tôi. Giây tiếp theo, cô mở cửa sổ và lấy ra nửa "đồ dùng nổi tiếng" còn lại

Ném nó ra ngoài cửa sổ, tôi bất lực nhìn nó vẽ một hình parabol lên cao trên bầu trời, và rồi——“Ối!”

Mẹ kiếp, hình như mẹ tôi vừa đánh ai đó. Âm thanh nghe như bà già nhà bên. Lúc này mẹ cũng phản ứng. Khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì tức giận của cô ấy lập tức mất hết màu sắc và trở nên tái nhợt như trận tuyết đầu mùa. Mẹ quả thực là một cô gái tập luyện. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ngồi xổm xuống để tránh ánh mắt của mọi người ở tầng dưới. Thật không may, mặt đất vừa được mẹ cô bôi trơn khắp người, vì mẹ cô đang đi dép lê nên chân cô bị trượt và ngã về phía trước. "Xì... ừm..."

Ngay khi tôi đang bối rối và không phản ứng, một cảm giác đặc biệt truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, tôi hít một hơi không kiểm soát được. Tình cờ thay, mẹ tôi ngã xuống trước mặt tôi trong tư thế con chó nhai bùn. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra trực tiếp mở ra, con cặc non của tôi tấn công bằng mọi cách. Vì góc đúng nên tôi thậm chí còn nhét thẳng vào cổ họng mẹ. Người mẹ bảo thủ thậm chí còn không có khái niệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chưa bao giờ mơ rằng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình lại là một cuộc ân ái sâu khó khăn ở cổ họng. Tôi vui sướng nhắm mắt lại, cảm giác như con cặc của mình đã vào một cái tổ ấm áp và ẩm ướt. Ngay khi con cặc hạnh phúc của tôi bước vào, tôi có thể cảm nhận được một cảm giác bao bọc mạnh mẽ. Mọi thứ về con cặc của tôi đều được bao quanh bởi lớp thịt mềm mại và tinh tế. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ khiến toàn bộ da đầu tôi tê dại. Một dòng điện truyền từ cột sống lên não khiến tôi gần như bất tử ngay tại chỗ. Tôi có thể nhìn thấy rõ cái lưỡi quằn quại của mẹ, mảnh dẻ và mềm mại. Khi tôi tiến sâu hơn, tôi cảm nhận được sự chạm vào của rãnh quy đầu trên chiếc lưỡi nhỏ trong cổ họng của mẹ tôi. Cái lưỡi nhỏ bé giống như một chiếc khóa chống lại rãnh vành của tôi. Toàn bộ sự tỉnh táo trong toàn bộ cơ thể tôi như vỡ ra, vì nó quá thoải mái. Tôi không nhịn được mà dùng hai tay vuốt tóc mẹ, chuẩn bị giáng một đòn thật mạnh vào “lỗ miệng” của mẹ. 

Hãy cùng CUHK thử nhé. Ngay khi tôi vuốt tóc mẹ, chưa kịp dùng sức, mẹ đã khó khăn trèo lên khỏi người tôi, nhổ cặc ra, quỳ xuống đất đỡ đầu gối tôi trong khi ho và ói. Mẹ tôi nghẹn ngào rơi nước mắt, trông thật đáng thương và dễ bắt nạt. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ như thế này. Vẻ ngoài như một mỹ nữ ốm yếu lại càng khiến cô xinh đẹp và đáng khao khát chinh phục. "A! Ahhh!" Trước khi tôi có thể tiếp tục tưởng tượng, một cơn đau nhói truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. "Bạch, xà, xà..."

Người mẹ giận dữ nhổ nước bọt như điên, túm lấy cặc tôi và kéo “anh hai” tội nghiệp của tôi như một sợi dây cao su.

Kéo mạnh lại. "Mẹ! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Ahhh! Con đau quá! Nó sắp gãy rồi! Dừng lại đi! Mẹ!"

Tôi nhăn mặt đau đớn, dùng hết sức lực bằng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ như cọng rơm cứu mạng. Thái độ của tôi vô cùng chân thành và chân thành. Suy cho cùng, mối đe dọa lần này lớn hơn bao giờ hết và tôi không muốn làm bố vợ. Tôi chảy nước dãi khắp người, tôi cố gắng thuyết phục mẹ buông tay một cách miễn cưỡng. Cuối cùng, khi cô ấy rời đi, cô ấy véo một vết đỏ trên bao quy đầu của tôi, nên tôi thực sự nghi ngờ rằng chỉ vì mẹ tôi chán việc véo nên mới để tôi đi. “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com

"Mẹ kiếp cậu..."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy gầm lên và giơ đôi chân xinh đẹp đáng thèm muốn của mình lên, giật chúng như một chiếc roi và đá tôi thật mạnh. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ bất lực đến thế. Tôi có thể nắm bắt rõ ràng chuyển động của mẹ tôi. Nếu chân tay khỏe mạnh thì tôi có thể dễ dàng tránh được, nhưng cơ thể đầy sẹo của tôi thực sự không đạt tiêu chuẩn. Não tôi phản ứng nhưng cơ thể tôi không thể theo kịp. Tôi chỉ có thể kiên cường chịu đòn của mẹ. Tôi nhìn đôi chân mịn màng của mẹ vẽ một vòng cung hoàn hảo trong không trung, đôi chân xinh đẹp của mẹ duỗi thẳng duyên dáng trong không trung như một con thiên nga. Khi các ngón chân của bàn chân ngọc của mẹ chạm vào bụng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một làn sóng xung kích lan truyền nhanh chóng từ điểm tiếp xúc. Mặt tôi ngay lập tức nhăn lại thành một quả bóng, và tôi thụ động đeo chiếc mặt nạ đau đớn. Sau đó tôi mất thăng bằng và ngã ngửa trên xe lăn. Tôi giống như một tên khốn bị lật ngửa, nằm trên sàn với cả bốn chân giơ lên ​​không trung. Tôi ôm lấy cái bụng đau nhức của mình và có chút bối rối trong giây lát. Mẹ tôi, người thường không nói những lời không hay ngay cả khi bà tức giận, hôm nay đã liên tục phá bỏ sự phòng thủ và đánh mắng tôi. Có vẻ như hôm nay tôi thực sự đã khiến cô ấy tức giận gần chết. Tôi thực sự không biết mình vừa nói những lời nào lại xúc phạm cô ấy nữa. Tốt nhất là tôi nên im lặng. ...(Rạp hát nhỏ)..."Ai vậy! Tôi ***..."

Bà lão ở tầng dưới tức giận nhảy cẫng lên, chửi bới không ngừng khoảng mười phút mà không hề nghiêm túc. Bà già mắng đến khô miệng. Sau khi ngừng xuất ra, cô cuối cùng cũng nghĩ đến điều gì đã xảy ra với mình. Cô nhìn khối thạch màu thịt trước mặt, mím môi và bắt đầu suy nghĩ. “Nó có mùi hơi sữa và có cảm giác trơn trượt. Đây là cái gì vậy?"

Bà già chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây. Ngoài ra, món đồ đó còn bị mẹ cô phá hủy khi ném ra ngoài. Lão phu nhân thậm chí không nhìn ra được hình dáng ban đầu của thứ này là gì. "Không thể là nấm linh chi được phải không? Gia đình nào mà hoang phí như vậy, vứt bỏ đồ tốt như vậy?”

Bà già càng nhìn càng thấy giống nấm linh chi trong dân gian. Cô lấy điện thoại ra, mở giao diện trò chuyện của bạn nhảy quen thuộc, ông già, chụp ảnh và gửi. Giây tiếp theo, ông lão gọi… “Cái gì, thật sự là nấm linh chi. Nếu anh không đưa cho tôi, ở nhà tôi cũng không có đủ đồ ăn…”

Sau khi nghe lời khẳng định của ông lão qua điện thoại, cô chợt vui mừng khôn xiết. Khi nghe yêu cầu của ông lão, cô lập tức cau mày từ chối. “Thứ tốt như vậy sao có thể vứt bỏ được?” Bà lão cúp máy, nhìn "nhạc cụ nổi tiếng"

Tôi bắt đầu nghĩ về những nếp nhăn trên bức tường bên trong. "Tôi biết, nấm linh chi này có lẽ còn sống. Nó tự bò ra và đánh tôi. Nó đã tự sát. "

Bà cụ nhìn những nếp gấp, càng nhìn càng giống những chiếc xúc tu, bà chợt “bỗng nhận ra”

, lập tức cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó cẩn thận lấy ra "Thịt Linh Chi"

Nhét nó vào trong túi, “Vậy thì tôi phải làm nhanh lên, chết chưa được bao lâu thì vẫn còn tươi.” "

Sau khi về nhà, bà lão lấy “Thịt Linh Chi”

Cắt thành lát, thêm một số loại thảo mộc và đun nhỏ lửa trong vài giờ, chỉ chờ bổ sung cho đứa cháu quý giá của bà. “Bà nội, sao con không cắn được nấm linh chi này?” 

Cháu trai quý giá của bà cụ cắn một lúc lâu nhưng không nhúc nhích. Anh nhìn bà ngoại với vẻ bối rối. "Nấm Linh Chi ngàn năm sao có thể nấu dễ dàng như vậy? Nghe nói có người ăn sống, khi có bệnh thì lấy dao cạo cùng nhau ăn. Thuốc chữa bệnh ngay tại chỗ, thuốc tốt thì đắng, có ích cho bệnh, dù cắn không được cũng phải ăn."

Lão phu nhân tự mình nghĩ ra một bộ logic, lời nói của bà rất logic. "Ừ, nghe lời bà đi. Mẹ và bà nội không muốn ăn nên đều để lại cho con."

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của gia đình, đứa cháu lớn đã uống sạch bát canh. Sáng sớm hôm sau, cả gia đình đưa cháu trai lớn thẳng đến Bệnh viện Nhân dân số 1...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: “Vũ khí nổi tiếng” cáu kỉnh

Sau sự việc đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi chăm chỉ học tập theo kế hoạch học tập do mẹ đặt ra hàng ngày và thường xuyên ngồi vào bàn học cả ngày. Dù trong lòng có nghĩ thế nào thì ít nhất bề ngoài tôi cũng ngoan ngoãn như một đứa trẻ ngoan, không dám trái lời mẹ một chút nào. Điều này cũng làm thay đổi ấn tượng của mẹ tôi về tôi, cơn giận của bà gần như biến mất và mối quan hệ của chúng tôi bắt đầu dần dần tốt đẹp trở lại. Sau hơn một tuần nằm trên giường, mẹ vẫn không thương tiếc đuổi tôi đi học lại bất chấp sự phản đối kịch liệt của tôi. Mẹ tôi cũng đưa đón tôi đến trường đúng giờ. Cô ấy đi từ nhà đến trường mỗi ngày vào lúc hai giờ và xếp hàng đầu tiên. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội chơi đùa, điều đó khiến tôi rất đau khổ. Hôm nay, mẹ vừa đẩy tôi ra khỏi cổng trường, mẹ đã bắt đầu nói huyên thuyên không ngừng khiến tôi choáng váng. "Mẹ, cửa hàng của mẹ ngày nào cũng đông khách, sao mẹ không đến cửa hàng xem một chút?"

Tôi bịt tai lại và bất lực ngước nhìn mẹ. "Đừng lo lắng quá, chỉ cần cho tôi biết hôm nay cậu có nghe bài giảng tốt không."

"Con đã nghe, con đã nghe...Mẹ ơi, mẹ có thể im lặng được không?"

Tôi chắp hai tay lại và cầu nguyện với mẹ. “Vậy cậu có thể đạt điểm mười trong kỳ thi tháng tiếp theo và đưa cho mẹ xem không?”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì tiếp theo và tiếp tục lẩm bẩm một mình. “Chúng ta sẽ xóa bỏ tất cả những điều xấu mà cậu đã làm nếu cậu thi được top 10. Nếu thi trượt, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết sổ sách. Vậy thì đừng trách mẹ cậu không nhắc nhở.”

Những gì mẹ tôi nói cứ như thể bà chưa giải quyết xong khoản nợ vậy. Tôi chưa bị đánh đủ trong khoảng thời gian này. Tôi thậm chí còn chưa trả lại tiền lãi trong tài khoản của mẹ tôi. Tôi hoàn toàn từ bỏ việc liên lạc với mẹ, ngồi phịch xuống xe lăn và bất lực nhìn bầu trời xanh. "Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ dừng lại bước về phía tôi. Hai “ngọn núi lớn” trong chiếc áo phông trắng của mẹ

Mặt đất rung chuyển khi mẹ tôi di chuyển xung quanh, thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế của hai tiếng sét lớn lắc lư qua lớp quần áo. Tôi thực sự không dám xem nữa, cảm thấy hơi choáng váng. Thân xác chín muồi của mẹ đã tàn phá tôi quá nhiều. Tôi không thể chịu đựng được vì năng lượng và máu mạnh mẽ của mình. Tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và nhìn đi nơi khác. Tôi quay xe lăn tại chỗ, cố gắng quay lưng lại với mẹ và lén nuốt nước bọt không ngừng tiết ra từ miệng. Nhưng tôi quay về phía nào thì mẹ cũng theo tôi về phía đó. Sau vài lượt, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. "Hahao, con vẫn có cơ hội lọt vào top 10. Dạo này con phải cố gắng, con có thể đợi mẹ nấu món thịt kho mà con thích nhất được không?" Mẹ rướn cổ lên, giọng mẹ trở nên ngọt ngào, dỗ dành tôi như một đứa trẻ. "Được rồi..." Tôi vừa mở miệng, nước bọt tích tụ trong miệng từ khóe miệng chảy ra như lũ lụt. "Hahao, ngươi thật tham lam, ngươi đừng tức giận, bây giờ về nhà đi, về nhà mẹ sẽ làm cho ngươi."

Mẹ tôi buồn cười vì sự ngu ngốc của tôi. Cô ấy lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau khóe miệng cho tôi trong khi nói chuyện. Tôi cười nhẹ, tôi đúng là "tham lam"

Vâng, mẹ tôi quả thực đã đúng. Sau khi về đến nhà, mẹ tôi nhanh chóng đeo tạp dề vào như thường lệ rồi đi thẳng vào bếp. Vừa đi cô vừa nói: “Tôi đi nấu ăn, đảm bảo sẽ là món anh thích, Haohao.” Chẳng mấy chốc trong bếp vang lên tiếng lạch cạch, mùi thơm của đồ ăn dần dần tràn ngập trong không khí. Tôi lấy tay đỡ đầu và ngơ ngác nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ. Giá như mẹ tôi có thể lúc nào cũng im lặng như vậy thì mẹ tôi mới hoàn hảo. "Sao cậu lại choáng váng, chúng ta tới đây để ăn."

Mẹ đưa tay ra vẫy trước mặt tôi. Đã lâu như vậy sao? Tôi đã ở trong trạng thái thôi miên một thời gian dài trước khi cuối cùng tôi nhận ra điều đó. "Ăn nhanh và chăm chỉ học sau khi ăn. Từ hôm nay mẹ sẽ giám sát con."

Toàn thân tôi cứng đờ, giây tiếp theo tôi cầm bát lên, máy móc xúc cơm vào miệng. "Tại sao chỉ ăn cơm? Ăn nhiều rau."

Mẹ tôi vừa nói vừa gắp miếng thịt kho thơm thơm vào tô của tôi. Giọng nói của mẹ tôi thực sự có ma thuật. Rõ ràng là dịu dàng xinh đẹp, nhưng khi đụng vào tai lại còn khó chịu hơn cả bùa chú siết chặt của Đường Tăng. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa ăn rồi chạy về phòng trên chiếc xe lăn. Tôi nằm trên giường xoa xoa thái dương đau nhức, ngơ ngác nhìn trần nhà, miệng hơi há hốc. Vài phút sau... "Đừng nằm nữa..."

Mẹ tôi dùng sức kéo tôi dậy khỏi giường. Tôi không tránh khỏi việc tiếp xúc với cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, nhưng điều đáng sợ là tôi thậm chí không có bất kỳ phản ứng vật lý nào. Tôi sắp khóc không ra nước mắt, ngồi vào bàn làm việc, bên cạnh là “đôi mắt rực lửa” của mẹ.

Sau đó tôi bắt đầu học. Tôi lật từng trang sách, đầu bút kêu sột soạt trên cuốn sổ. Có lẽ học thứ này chính là thôi miên. Tôi chưa có phản ứng gì nhiều nhưng mẹ ngồi trên giường tôi đã không thể chịu nổi nữa. Lúc đầu cô gần như không thể giữ vững tinh thần, nhưng theo thời gian trôi qua, mí mắt cô không thể không bắt đầu đấu tranh. Khi bầu trời trở nên sáng hơn một chút, tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng tôi cũng viết xong những bài tập về nhà này. “Mẹ ơi, con viết xong rồi.”

Tôi đặt bút xuống và bắt đầu dọn bàn. "Mẹ... Mẹ..."

Tôi gọi thêm vài lần nữa, không nhận được hồi âm, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đầy bối rối. Mẹ ngồi im lặng, khoanh tay trước ngực, liên tục “gật đầu” về phía tôi.

. Tôi không khỏi ôm trán, thầm than thở trong lòng. Thực sự là sự áp bức mà mẹ tôi đã gây ra cho tôi quá mạnh mẽ. Lúc mới học, tôi thậm chí còn không quay đầu lại, ngay cả lưng cũng thẳng. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã có thể lười biếng được một thời gian. “Mẹ ơi, con làm xong bài tập rồi.”

Tôi thở dài và vỗ nhẹ vào vai mẹ. “À, có chuyện gì thế?”

Mẹ khó khăn mở mí mắt ra, ngái ngủ nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại vào giây tiếp theo. "Anh! Không phải anh vừa nói là tôi muốn kiểm tra anh sao!"

Tôi không biết lấy dũng khí từ đâu mà không nhịn được mà mắng mẹ. "Ồ, để tôi xem thử." Mẹ gật đầu và nhắm mắt làm bài tập về nhà của tôi. "Ồ, làm tốt lắm, hãy tiếp tục phát huy nhé." Mẹ giả vờ gật đầu như đang kiểm tra bài tập về nhà của tôi một cách cẩn thận. Nếu mí mắt của cô ấy không nhắm chặt, có lẽ tôi đã thực sự tin rằng cô ấy thực sự đang kiểm tra kết quả làm việc chăm chỉ của tôi. "Mang nó đi." Mẹ thản nhiên ném bài tập vào lòng tôi. Giây tiếp theo, tôi kinh ngạc nhìn mẹ tôi thậm chí còn không cởi quần áo, chỉ lăn mình lên giường và kéo chăn của tôi đắp lên người. Tôi tức giận đến mức bước tới nhấc chăn và đẩy mẹ ra khỏi giường, nhưng trên xe lăn thực sự rất khó tác dụng lực nên hồi lâu tôi không thể kéo được. "Mẹ! Đây là giường của con!"

"Anh ngủ trên giường của tôi, tôi ngủ ở đâu? Tôi có nên ngủ với anh không?"

"Mẹ!"

Tôi không thể không hét lên. "Ngủ cùng nhau, ngủ cùng nhau."

Mẹ bịt tai lại, yếu ớt nói. Nếu không phải tôi thính tai tốt, tôi thực sự không biết mẹ tôi đang lẩm bẩm điều gì. Ngủ cùng nhau? ! Tôi lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng, có chuyện tốt như vậy sao? "Được rồi được rồi, vậy thôi."

Tôi nói, giả vờ mất kiên nhẫn nhưng không giấu được nụ cười tục tĩu trên mặt. Dù trong lòng đầy rẫy những ý nghĩ tồi tệ sau khi bị mẹ đánh đập dã man nhưng tôi cũng không dám làm điều gì quá lớn lao nữa. Tôi thành thật mặc bộ đồ ngủ vào, leo lên giường rồi nằm xuống mép giường dựa vào tường. Tôi cẩn thận mở chăn rồi chui vào giường mẹ. Tôi quay sang nhìn mẹ đang quay lưng về phía tôi và thở phào nhẹ nhõm. Ánh trăng chiếu vào cổ mẹ tôi qua cửa sổ, làn da mỏng manh như ngọc của mẹ tỏa ra ánh sáng ấm áp, giống như một tác phẩm nghệ thuật quyến rũ. Tôi không kìm được mà tiến lại gần và vùi đầu vào tóc mẹ. Mẹ như trái chín, tỏa ra mùi thơm nồng nàn say đắm khiến tôi muốn hòa mình vào. Thân dưới của tôi nhẹ nhàng áp vào cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, cặp mông mềm mại như sáp dính chặt vào vật giống như cây gậy ở thân dưới của tôi. Tôi không khỏi nheo mắt lại. Cặp mông to của mẹ như những đám mây mềm mại, cặp mông mỡ mềm mại và đàn hồi của mẹ khiến tôi cảm thấy thật thích thú khi bóp vào. Đây là những gì tôi xứng đáng. Hôm nay ai bắt tôi phải làm việc vất vả thế? Đây là số tiền mẹ tôi nợ tôi. Tôi cay đắng nghĩ trong lòng rồi tiếp tục xoa mông mẹ. Tôi đã vui mừng quá sớm. Tôi không biết liệu đó có phải là một “thủ thuật nhỏ” mà tôi vừa làm hay không.

Nó lớn đến nỗi khi mẹ cô đang nửa ngủ, bà nhận thấy có thứ gì đó đằng sau đang ấn mạnh vào mông mình, bà bất tỉnh và đá lùi lại. Cú đá này gần như khiến tôi tức giận, còn cú đá kia lại trúng thẳng vào chân bị thương của tôi khiến tôi mềm nhũn. "Cái ha... cái ha của anh..."

Tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào gáy mẹ tôi với đôi mắt ngấn lệ. Tôi nghiến răng không dám phát ra âm thanh. Tôi quay lại và quay lại với mẹ. Nước mắt rơi từng giọt xuống gối. Tôi cảm thấy mình như một kẻ thua cuộc. Quên đi, tốt nhất tôi nên đi ngủ sớm, trời cũng gần sáng rồi. Sau lưng tôi, người mẹ đang mơ không biết mình có cảm nhận được điều gì không, khóe miệng hơi nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Kỳ thi hàng tháng

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào mặt cô Dương Dung, cô bất giác cau mày, giơ bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng chặn trước mắt, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên một tia khó chịu. 

vân vân! Ánh nắng? Bây giờ là mấy giờ rồi? ! Dương Dung lập tức mở mắt ra, lo lắng nhìn con trai đang ngủ như heo bên cạnh. Cô vội vàng vén chăn lên và bắt đầu lay con trai mình. 

"Ôi, tôi đến muộn! Hạo Hạo, dậy nhanh lên! Tôi muộn, tôi muộn!" Lắc hồi lâu không có phản ứng, cô lo lắng đến mức đi thẳng tới đứa trẻ trên giường và tát vào mặt đứa trẻ hai cái. 

Dù có nói hay không thì hai cái tát này đều có tác dụng cực kỳ nhanh chóng. 

"Chết tiệt! Sao hôm nay anh lại gọi cho em muộn thế? Có chuyện gì vậy?"

Tôi bật dậy và ngồi dậy khỏi giường. 

"Tôi để điện thoại ở phòng khách, không mang vào. Tôi không nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức."

Mẹ không buồn đi giày, đi thẳng vào phòng khách bằng chân trần. 

Vừa lúc tôi đang thay quần áo thì mẹ tôi cầm khăn tắm bước vào. 

"Sao trên mặt lại có nước mắt? Ối, gối ướt rồi. Tối qua khóc à?"

Mẹ lấy khăn lau vết bẩn trên mặt tôi.

"Không, không."

Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. Làm sao một người đàn ông trưởng thành như tôi lại có thể thừa nhận rằng mình đã khóc. 

"Bạn có quá căng thẳng không? Tối qua bạn đi ngủ lúc mấy giờ?"

"Chắc là khoảng 5 giờ."

Tôi cũng không thể nhớ rõ nó. 

"Ồ, chỉ cần vượt qua giai đoạn này là sẽ ổn thôi. Đi thôi. Tôi thực sự muộn rồi."

Mẹ nhìn tôi đau khổ rồi vội đẩy tôi ra khỏi cửa rồi chạy vội đến trường. 

Tôi buồn ngủ đến nỗi có thể ngủ quên trên đường đi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã ở trường. Tôi ngồi vào bàn ôm hai cái bánh với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi thậm chí còn không biết mình đến khi nào. Tôi ngủ quên trong giờ toán đầu tiên khi đang nửa tỉnh nửa mê. 

Lớp thứ hai do thầy hiệu trưởng Lưu dạy. Mặc dù anh Lưu nói không ngừng nghỉ trên sân khấu nhưng mắt tôi vẫn luôn tập trung vào đôi tất đen bóng loáng của anh Lưu. 

“Ha ha…” Một tràng cười tục tĩu vang lên, không cần đoán cũng biết là tiểu tử Lý Vi này. Tôi quay lại nhìn, đúng như tôi dự đoán, đúng là đứa trẻ này. 

Anh ta chỉ vào người đẹp trên bục, nháy mắt với tôi rồi đưa tay làm động tác thủ dâm trên không.

Anh chàng này đã hủy hoại Đạo giáo của tôi. Vốn dĩ tôi muốn học tập chăm chỉ, nhưng khi anh ấy làm vậy, cảnh hai chúng tôi nhìn trộm thân thể dâm đãng của thầy Lưu lại hiện lên trong đầu tôi. Cái háng phồng lên của tôi ngày càng sưng tấy. Chết tiệt! Học sinh giỏi nào lại tổ chức lễ chào cờ trong lớp học tiếng Trung? 

"Đi đi, tôi đi học đây."

Tôi vẫy tay với anh ấy, cầm cuốn sách lên và bắt đầu làm như đang nghiêm túc lắng nghe cả lớp. 

Levi liếc nhìn cuốn sách toán trên bàn của tôi, rồi ném cho tôi ánh mắt khinh thường. 

Tôi đỏ mặt, vội vàng đeo sách tiếng Trung vào và bắt đầu nghiêm túc nghe giảng. 

Bây giờ tôi thực sự đang học tập chăm chỉ. Dù háng tôi đã cứng nhưng nắm đấm sắt của mẹ tôi còn cứng hơn. 

Tôi đã nỗ lực để lọt vào top 10 trong kỳ thi hàng tháng! Một tuần đã trôi qua, ngày nào tôi cũng đi từ nhà đến trường. Dù ở nhà hay ở trường, dưới sự hướng dẫn của thầy cô hay sự giám sát của mẹ, tôi tiếp thu kiến ​​thức như một miếng bọt biển tham lam. 

Tôi tự tin rằng mình có thể hoàn thành mọi thử thách, và bài kiểm tra nhỏ hàng tháng của tôi thật nực cười. 

..."Theo dõi, theo dõi, cho tôi mượn bài thi để chép."

Tôi chắp hai tay lại và nhìn vào màn hình với vẻ mặt cầu xin, gần như quỳ xuống đất. 

"Tự viết đi."

Đội trưởng thì thào, đồng thời dùng tay chặn tờ giấy kiểm tra lại. 

"Ồ, thật là tội lỗi."

Tôi nắm chặt tóc mình. Tôi thực sự đã học được điều gì đó. Tôi có thể học bù các môn khác, nhưng anh ấy không thể làm toán.

Không có bài kiểm tra nào cho những gì tôi học được từ sách. Đó đều là những kiến ​​thức nâng cao chỉ có thể học được bằng cách giải các câu hỏi. 

Tại sao lần này tôi lại được giao vị trí thi này? Sẽ thật tuyệt nếu được làm bài thi bên cạnh hội đồng nghiên cứu. Ít nhất họ thực sự đã sao chép tôi. Đó thực sự là một sai lầm. Tôi nhìn lên trần nhà với khuôn mặt gục xuống. 

Ngay khi tôi ngã xuống, có ai đó chọc tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhìn Levi phía sau tôi một cách vô cảm. 

"Bạn có muốn sao chép không?" "Chỉ có bạn thôi à?" Không phải tôi coi thường Lý Vi, sự thật là tôi đã bước vào phiếu trả lời và cuối cùng được điểm cao hơn anh ấy. 

"Đây là câu trả lời đầu tiên ở trường tôi nhận được từ lớp bên cạnh, tuyệt đối đáng tin cậy. Chỉ cần sao chép ít hơn và thay đổi một vài câu trả lời, nếu không bạn sẽ bị hủy hoại nếu đạt điểm tuyệt đối."

Nụ cười thân thiện nhất mà tôi có thể thể hiện đột nhiên nở trên khuôn mặt tôi. Cậu bé Levi này ngày càng trở nên đẹp mắt hơn trong mắt tôi. Tôi thực sự muốn ôm anh ấy và trao cho anh ấy một nụ hôn. 

"Tôi gửi cho cậu, cậu có thể mở điện thoại ra và đọc."

Tôi vui vẻ lấy điện thoại ra và chép lại một cách vui vẻ. Tôi tìm thấy một số câu hỏi trắc nghiệm mà tôi thích và đã thay đổi chúng. Sau đó tôi thoải mái tựa người vào ghế, bắt chéo chân và bắt đầu ngân nga một giai điệu. 

Khi đã vượt qua khó khăn môn toán, những kỳ thi tiếp theo không còn là vấn đề quá lớn đối với tôi. 

Nếu không có gì khác thì ít nhất tôi có thể hiểu bài thi và có thể hoàn thành nó một cách độc lập. 

Đúng như tôi mong đợi, một khi đề thi các môn khác được phát hành thì đối với tôi mọi việc thật dễ dàng. Bất kể điều tôi viết có đúng hay không, ít nhất đối với tôi, một sinh viên khoa khai phóng, tôi vẫn có thể viết tốt một cách bình thường. 

"Bạn có tự tin rằng mình sẽ lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi tháng này không?" Trên đường về nhà, mẹ tôi hỏi tôi. 

"Yên tâm, ta cam đoan có thể lọt vào top 10."

Tôi cười khinh thường, tôi vẫn còn niềm tin. 

“Vậy hôm nay mẹ sẽ nấu một bàn đồ ăn ngon để thưởng cho con.”

Mẹ vui vẻ chạm vào đầu tôi, bước chân của mẹ cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

"Mẹ, mẹ có thể thưởng cho con được không?"

"Bạn không muốn nhận phần thưởng trước khi có kết quả sao?" Mẹ nghi ngờ liếc nhìn tôi, bước chân đang nhanh nhẹn vừa rồi bỗng chậm lại. 

"Mẹ có thể cho con một phần thưởng trước được không, mẹ ơi, làm ơn."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ một cách đáng thương. 

Dương Dung vốn là muốn từ chối, dù sao tôi gây phiền toái cũng không sao, nhưng sau đó cô nhớ ra đêm đó tôi đã âm thầm khóc. 

Cô thầm thở dài trong lòng, nghĩ rằng trong khoảng thời gian này tôi quả thực đã chịu quá nhiều áp lực, cô quả thực có chút đau khổ. 

"Ngươi muốn khen thưởng gì? Ta trước tiên nói một câu xấu xa, ngươi dám nói nhảm như vậy, hậu quả ngươi cũng biết."

Mẹ hơi nheo mắt, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi nói vài điều ngu ngốc, nắm đấm sắt của mẹ đã sẵn sàng tấn công cậu bé hư. 

"Mẹ, hôn con đi."

"Hả?! (Giọng thứ hai)" Mẹ khẽ cau mày. 

"Đây."

Tôi chỉ vào má mình. 

"Ừm.

(Giọng thứ tư)" Mẹ gật đầu. 

“Đã già như vậy mà còn xấu hổ muốn được mẹ hôn sao?”

Sau khi mẹ nghe lời yêu cầu không quá đáng của tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm và lại nở nụ cười trên môi. 

"Tôi muốn nó."

"Được, được, được."

“Bo…” Mẹ bất lực lắc đầu, cúi đầu hôn lên má tôi. 

“Mẹ, ăn thêm miếng nữa đi.”

"Bùm..." "Thêm một miếng nữa."

"Boo..." "Mẹ ơi, thêm một cái nữa..." "Vẫn chưa kết thúc đâu. Không hôn mẹ nữa con sẽ không xấu hổ đâu." Mẹ ngơ ngác xoa đầu tôi. 

“Cắn thêm một miếng nữa mẹ ơi…” “Không tới, không tới…” “Haha…” Dưới ánh hoàng hôn, mẹ đẩy bóng dáng tôi, hòa làm một, kéo tôi đi thật xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Nụ hôn

“Mẹ ơi, hôn con thêm một cái nữa.”

Tôi chỉ vào má mình và cười rẻ tiền với mẹ. 

"Chúng ta đã nói về chuyện đó suốt rồi. Nếu cậu nói xong thì tôi đi nấu ăn."

Mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi và giúp tôi cởi dây giày. Sau khi nghe điều này, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ.

"Làm ơn đi mẹ."

Tôi bĩu môi và tinh nghịch cầu xin mẹ. 

"Được rồi, anh sẽ hôn em lần nữa, sau khi hôn xong đừng làm phiền anh nữa."

Mẹ tôi không biết cười hay khóc khi thấy tôi van xin bị đánh. Cô lắc đầu và cuối cùng bất lực chịu thua. 

Mẹ hơi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng đưa mặt lại gần, chuẩn bị thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của tôi lần cuối. Mẹ càng ngày càng gần tôi hơn, tôi không khỏi nín thở. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào đôi môi mẹ tươi như cánh hoa nở. Màu đỏ của chúng giống như những quả anh đào mới hái, trông thanh tú và đầy đặn. 

Đôi môi cô tỏa ra một chút ẩm ướt, phản chiếu ánh sáng tự nhiên nhẹ nhàng, giống như những cánh hoa hồng phản chiếu trong sương sớm. 

Mẹ khẽ hé môi, ánh sáng ẩm ướt giữa môi trông khá hấp dẫn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Miệng khô như đất không mưa, như có lửa đốt trên đầu lưỡi, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

Máu tôi dâng lên và tôi mất kiểm soát. Tôi không nhịn được mà vươn tay ôm lấy gáy mẹ, ấn mẹ xuống trong tay, cướp lấy thứ chất lỏng ngọt ngào quyến rũ từ môi mẹ. 

"Hả?! Uh...uhhh...uh!" Mẹ tôi, người bị tôi tấn công bất ngờ, không hề phản ứng, chỉ có thể phát ra một tiếng rên bất lực trong cổ họng. 

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, tôi chưa bao giờ cảm thấy toàn thân giác quan của mình lại rõ ràng và nhạy bén đến thế. 

Tim tôi đập dữ dội trong lồng ngực, mỗi nhịp đập vang lên bên tai tôi như tiếng trống trận đánh. 

Đầu mũi của mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi, mùi thơm do hơi thở của mẹ mang lại bao quanh hốc mũi tôi. Mùi hương này khiến ngọn lửa không thể giải thích được trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi môi mẹ run rẩy nhẹ nhàng trên môi tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại, thanh khiết giữa đôi môi mẹ. 

Môi tôi chạm vào làn môi đỏ mọng của mẹ, mịn màng như phô mai. 

Giữa môi và răng mẹ tôi thoang thoảng hương thơm thoang thoảng, hòa lẫn với mùi hương nữ tính đặc trưng trên cơ thể mẹ, tươi mát và hấp dẫn. 

Một vị ngọt ngào lướt vào miệng theo tiếp xúc và lan ra đầu lưỡi, giống như miếng đào đầu tiên được nếm trong mùa hè, ngọt ngào và sảng khoái. 

Đôi môi hơi hé mở của mẹ tạo điều kiện thuận lợi cho tôi xâm nhập, nhưng tôi lại gặp phải trở ngại trong bước đột phá tiếp theo của mình - răng mẹ nhẹ nhàng chặn đầu lưỡi tôi, cho tôi một cú chạm bất ngờ và tinh tế. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng của mẹ tiếp xúc với đầu lưỡi tôi tạo nên một cảm giác phức tạp vừa cứng vừa mềm. May mắn thay, đòn tấn công của tôi quá bất ngờ và mẹ tôi không kịp phản ứng. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, lưỡi tôi đã thọc sâu vào trong miệng mẹ. 

Sự đụng chạm giống như cơn gió nhẹ xuyên qua hàng rào vững chắc, vừa có sức kháng cự vừa có sự dịu dàng. 

Đầu lưỡi tôi chinh phục từng tấc miệng của mẹ. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi đã tìm kiếm từng tấc môi, hàm răng của mẹ như người tự học. 

Như một con sói đói tham lam, tôi quấn lấy cái lưỡi run rẩy của mẹ. Mẹ tôi kiên cường chống lại sự xâm lược của tôi. Đầu tiên lưỡi cô ấy đẩy vào rồi lại rút ra khỏi lưỡi tôi. 

Tôi lờ đi áp lực nhẹ nhàng từ đầu lưỡi của mẹ mà thay vào đó quấn mẹ chặt hơn nữa. Tôi bắt đầu đẩy và quấn mẹ qua lại theo nhịp điệu nao núng hoặc chống cự của mẹ. 

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuRa khỏi đây đi..." Sau sự bối rối ban đầu, mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng. Cô ấy túm tóc tôi và kéo mạnh ra sau. 

"A... ừm..." Tôi đau đớn kêu lên nhưng vẫn không chịu buông ra. 

Tôi ngậm lấy môi mẹ như mút, mẹ có kéo thế nào cũng không có tác dụng. 

Thay vào đó, lực hút trên miệng tôi ngày càng mạnh hơn, thậm chí tôi còn mút thẳng đầu lưỡi của mẹ vào miệng mình, bắt đầu trao đổi dịch cơ thể giữa hai miệng theo ý muốn của trái tim. 

"Ờ... ừ... con... chết rồi... ừ..." Mẹ lo lắng đến rơi nước mắt. Sau khi nhận ra rằng không có tác dụng, cô ấy bỏ cuộc và tiếp tục giật tóc tôi và bắt đầu tấn công những nơi khác. 

Mẹ tôi đã tát tôi nhiều lần bằng một tay. Khi tôi không trả lời, cô ấy dùng sức kéo miệng chúng tôi lại và kéo miệng tôi ra. 

Sau đó tay còn lại cắm móng tay vào tay tôi giữ phía sau đầu cô ấy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi không kìm được tiếng khóc nhưng đau quá, nhưng tôi vẫn tiếp tục tham lam cướp lấy thứ chất lỏng từ miệng mẹ. 

"Boo..." Cuối cùng tôi cũng bị đánh bại bởi đòn tấn công không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ tôi. Với một âm thanh giòn giã, tôi buộc phải rời khỏi đôi môi quyến rũ của mẹ, chỉ để lại sợi dây lụa trong suốt nối đôi môi chúng tôi. 

"Ahhh! Trương Hạo! Sao ngươi điên như vậy?" Mẹ tôi lúc đầu hét lên kinh hãi, nhìn tôi giận dữ với đôi mắt đỏ hoe. 

Trong khi mẹ tôi đang nói, “đường nước” mảnh mai giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của chúng tôi đã duy trì được sự kết nối trong không khí một cách kỳ diệu. 

Mặc dù nó đang lắc lư nhưng nó lại cứng rắn một cách đáng ngạc nhiên. Tôi thậm chí có thể thực sự cảm nhận được sự run rẩy nhẹ từ đôi môi của mẹ tôi khi bà nói qua sợi dây trong suốt này. 

Nhưng kết nối này không kéo dài lâu. Giây tiếp theo, mẹ tôi lau khóe miệng, cắt đứt liên lạc tục tĩu. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi lại cảm thấy khát nước. 

"Trương Hạo! Ngươi điếc à? Ta đang hỏi ngươi một vấn đề!" Mẹ tức giận đến nỗi gánh nặng căng phồng trên ngực nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. Bộ ngực mềm mại, đầy đặn như trái cây của cô dường như càng nặng nề hơn dưới sự dao động của cảm xúc. 

Gánh nặng tưởng chừng như sắp sụp đổ nhưng nó vẫn giữ được sức mạnh ngoan cường. Gánh nặng mềm mại, mỏng manh và tròn trịa giống như hai viên bột được tạo hóa nhào nặn vừa phải. 

Mặc dù tưởng chừng như phần thịt mềm có thể tràn ra bất cứ lúc nào nhưng chúng dường như có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc và có thể nhanh chóng trở lại độ săn chắc, tròn trịa ban đầu sau mỗi lần thăng trầm. 

Bị “cái đầu nhỏ” điều khiển, tôi nhìn thẳng vào gánh nặng trên ngực mẹ, mắt tôi đảo lên xuống không kiểm soát theo sự lên xuống của da thịt trên ngực mẹ. 

"Trương Hạo!!!" Tôi choáng váng nhưng mẹ tôi càng tức giận hơn. Cô ấy không quan tâm liệu tôi có bị thương hay không. 

Cô ấy nhảy lên và đá tôi ra khỏi xe lăn.

Cú đá này đưa tôi trở về thực tại. Tôi nhìn lên trần nhà và cuối cùng tâm trí tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi hít một hơi thật sâu và nằm xuống đất cam chịu số phận của mình. 

Mẹ chậm rãi bước về phía tôi đang nằm trên mặt đất. Eo và hông của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Tôi không chờ đợi để đánh giá cao cảnh đẹp.

Mẹ chỉ ngồi xuống bụng tôi, dùng tay phải nhéo môi tôi và bắt đầu xé môi tôi ra ngoài bất kể tôi sống hay chết. 

Tôi đã đánh giá quá cao ý chí của mình. Dù có xây dựng tinh thần đến đâu, tôi vẫn không thể chịu nổi sự “tra tấn” của mẹ. 

“A, đau quá mẹ ơi… con sai rồi… ahhh… con sai quá…” Tôi tội nghiệp cầu xin mẹ thương xót. 

Thật ngạc nhiên, ngay khi tôi cầu xin sự thương xót, sức mạnh trong tay mẹ tôi thực sự đã mất đi một chút. 

Nó có thể giống như những gì ông Lỗ Tấn đã nói khi căn phòng quá tối và bạn cần mở cửa sổ. Không ai đồng ý nhưng nếu muốn dỡ mái nhà thì họ đồng ý mở cửa sổ. 

Mặc dù lần này mẹ tôi cũng rất tức giận nhưng bà đã đỡ hơn trước rất nhiều. Biểu hiện rõ ràng nhất là cường độ ra đòn của cô ấy với tôi đã giảm đi rất nhiều so với lần trước. 

Tôi đoán chính vì những điều nực cười mà tôi đã làm cách đây không lâu mà lợi nhuận của mẹ tôi đã bắt đầu giảm dần. 

Mẹ từ từ buông tay mẹ ra nhưng sau khi buông ra lại lại hối hận. 

Tôi đoán là cô ấy vẫn còn tức giận nên cuối cùng cô ấy đã tát tôi rất mạnh trước khi bỏ cuộc. "Trương Hạo, ngươi có biết mình sai không?" Mẹ cau mày và nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. "Sai rồi, sai rồi, tôi sai rồi."

Tôi cảm thấy đau rát trên mặt. Tôi sẽ phải nhìn vào gương sau. Tôi đoán vẻ ngoài của tôi lại bị biến dạng lần nữa. "Mẹ thực sự bực mình. Mẹ thấy dạo này con bình yên như vậy, mẹ tưởng con có thể..." Mẹ tức giận đến mức không thể nói rõ ràng, nên hít một hơi thật sâu rồi mới tiếp tục. 

"Tôi tưởng bạn có thể thay đổi, nhưng tôi tức giận quá!!!" Mẹ nói trong khi dùng nắm đấm đập vào tôi. Tôi che mặt lại và cố gắng chống cự lại đòn tấn công bạo lực của mẹ. 

"Đổi! Tôi sẽ thay đổi ngay bây giờ!" Tôi vẫn có thể nói vài lời trong tình huống này. Thái độ của mẹ tôi bây giờ đã dịu đi rất nhiều. Làm sao tôi có thể dám tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa? 

"Trương Hạo, ngươi là loại người như vậy! Học không tốt, ngày ngày còn làm những chuyện kinh tởm này, ta là mẹ của ngươi! Những lời này ta nói ra rất xấu hổ! Trương Hạo! Nói cho chính mình, ngươi muốn thay đổi như thế nào!" Mẹ tôi ngừng tấn công và khoanh tay trước ngực nhưng vẫn ngồi trên người tôi. 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh, như đang âm thầm cảnh cáo tôi nếu tôi nói không rõ ràng sẽ không để cô ấy đứng dậy. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ tập trung vào việc học. Bây giờ tôi sẽ đi làm bài tập và sẽ không dừng lại cho đến khi trời sáng."

Tôi giơ tay lên và làm động tác chửi thề với mẹ. 

Mẹ tôi không tin điều đó chút nào. Cô im lặng hồi lâu rồi thở dài một hơi. 

"Quên đi, quên đi, thế thôi... Anh đang đi nấu cơm, cũng không muốn nói gì về em nữa. Nói nhiều sẽ phát ốm! Đau bụng quá! Hãy nhớ lời em nói, chỉ cần em có thể làm được."

Mẹ hoàn toàn không tin rằng tôi có thể thực sự thay đổi cách sống của mình. Cô ấy đã giáng cho tôi biết bao nhiêu đòn tàn nhẫn nhưng tôi vẫn không sợ nước sôi mà tiếp tục thực hiện những hành vi vô đạo đức khiến cô ấy dựng tóc gáy. 

Cô ấy thực sự đã từ bỏ việc dạy tôi cách làm người. Cô ấy cảm thấy mình đã thực sự thất bại trong việc giáo dục tôi. 

Cho nên bây giờ tôi chỉ có thể buông xuôi, chưa kể những hành động nhỏ trái với đạo đức con người của tôi có thể thay đổi được hay không. Nếu tôi thực sự có thể học tập chăm chỉ thì cô ấy sẽ rất biết ơn. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, đầu tiên kéo tôi lên khỏi mặt đất, đỡ tôi ngồi vào xe lăn, sau đó liếc nhìn tôi rồi quay lại nấu ăn. 

Tôi chạy đến nhìn vào gương và nhìn những dấu tay còn sót lại cùng vết máu móng tay trên mặt và cơ thể. Tôi nhìn vào gương và lau sạch vết thương trên cơ thể mà không rơi nước mắt. 

Rõ ràng là tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ở phía sau và cư xử như một đứa trẻ ngoan trước mặt mẹ. 

Ăn xong, tôi rửa bát với sự khuyến khích của mẹ, rồi bắt đầu làm bài tập dưới sự giám sát của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Ngày của Mẹ

(Góc nhìn của mẹ) Trong căn phòng yên tĩnh chỉ có tiếng xào xạc của đầu bút. Dương Dung ngồi ở mép giường vừa giám sát bài tập về nhà của con trai vừa mở WeChat để trò chuyện với bạn bè. 

Lý Tần: [Khi nào bạn có thời gian phỏng vấn? Bạn tôi đã chờ đợi lâu lắm rồi. 

】 Bản thân Dương Dung cũng muốn làm cho cửa hàng trở nên nổi tiếng hơn nên đã nhờ Lý Tần tìm bạn bè của mình để thu hút một số lượng khách đến cửa hàng. 

Cô không ngờ sẽ mất nhiều thời gian như vậy và cô thực sự lo lắng. 

Dương Dung: [Ta cũng nghĩ vậy, nhưng làm sao có thể tin tưởng con trai ta? 

] Lý Tần: [Con trai của bạn chắc chắn đã bị bắt nạt ở trường. Chỉ cần tin anh ấy khi anh ấy nói với bạn rằng anh ấy đã ngã. Bạn phải đến trường và kiểm tra. Làm sao anh ta có thể ngã mỗi ngày?

】 [Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, nhưng ngươi, một người mẹ, không bao giờ để trong lòng. Làm sao có thể có một người mẹ như bạn? 

】 【Bạn thật vô trách nhiệm với tư cách là một người mẹ.

】 Mẹ thật vô trách nhiệm... Mẹ thật vô trách nhiệm... Những lời này cứ văng vẳng bên tai Dương Dung. Cô cảm thấy mặt mình lúc này đang nóng bừng bừng, mồ hôi thơm tho không ngừng chảy ra từ hai bên trán, ngưng tụ thành dây và nhỏ xuống màn hình điện thoại di động. 

Cô không thể nào nói với Lý Khâm rằng cô đã tự mình làm việc đó. Chưa kể cô còn ngại ngùng không dám nói ra. Dù có mặt dày đến đâu, cô cũng không thể lên tiếng về chuyện lùm xùm giữa hai mẹ con như vậy. 

Dương Dung ở hộp thoại gõ chữ xóa, xóa đi gõ lại vẫn không biết trả lời thế nào. 

Dương Dung ném điện thoại di động lên giường như thể đó là một thứ bẩn thỉu. Cô không biết con trai mình làm bài tập về nhà như thế nào. Cô ngước nhìn Trương Hào với tâm trạng cáu kỉnh. 

Thật trùng hợp, ánh mắt lén lút của tên khốn kiếp này vô tình chạm phải ánh mắt của Dương Dung. 

Thế này thì tốt, Dương Dung nhân cơ hội, đứng dậy giận dữ bước về phía kẻ phản bội. 

"Trương Hạo! Nhìn ta đang làm gì, ngươi viết tiếp đi!" Tại sao đứa nhỏ này lại viết bài tập về nhà giỏi như vậy? Dương Dung tát vào sau đầu Trương Hào. Cái tát này suýt khiến Trương Hào bỏ chạy. Bà đã biến con trai mình thành cháu trai chỉ bằng cái tát này. 

"Bùm!" Trương Hạo trực tiếp bị đập xuống bàn, không có động tĩnh. 

Sắc mặt Dương Dung tái nhợt, mọi tức giận đều biến mất. 

Vừa rồi cô ấy vẫn còn tức giận và đòn tấn công của cô ấy không nhẹ cũng không nặng. Mặc dù ngay khi vừa ra tay, bà cảm thấy có điều gì đó không ổn, bà kịp phản ứng rút lui nhưng vẫn dễ dàng đặt con trai mình xuống bàn. 

"Trương Hạo."

Dương Dung nhẹ nhàng gọi tên con trai, thăm dò đẩy vai con trai. 

"Tôi...tôi đang viết."

Trương Hào bị sốc, như thể bị ngắt kết nối và kết nối lại. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn và ngồi thẳng lưng như một đứa trẻ ngoan. 

"Không sao đâu."

Dương Dung thì thầm bằng giọng mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. 

"A? Mẹ, mẹ nói gì thế?" Dương Dung thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình không sao. 

Nhưng sau khi liếc nhìn bài tập về nhà của con trai, bà rút lại cảm giác nhẹ nhõm vừa mới trút ra. 

"Trương Hạo! Ngươi còn quan tâm tới ta sao? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, còn muốn viết đến bình minh nữa không!" "Nhìn ngươi bây giờ viết bao nhiêu chữ, ta cũng không biết ngươi đang làm cái gì! Nửa giờ viết hai câu? Có muốn đi ngủ không!!!" Dương Dung càng nói càng tức giận. Hàng ngày, cô phải giám sát cho đến tận bình minh khi con trai cô làm xong bài tập về nhà. Chẳng lẽ sau này cô ấy sẽ phải giám sát đến tận bình minh mỗi ngày sao? 

Trương Hào lén nhìn Dương Dung, khi nhìn thấy sự tức giận trong mắt Dương Dung dường như thiêu rụi mọi yếu tố bất hòa. 

Anh bình tĩnh rút mắt ra, bề ngoài tiếp tục tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng đầu bút hơi run đã phản bội trái tim anh. 

“Tối nay tôi sẽ đứng sau lưng bạn và tôi muốn xem khi nào bạn sẽ viết xong.”

... Tên nhóc này thật là xấu tính. Kể từ khi cô đứng sau lưng con trai mình, hiệu suất trả lời câu hỏi của tiểu tử này trong nháy mắt đã tăng lên hơn một bậc. 

Dương Dung cảm thấy huyết áp của mình thật sự tăng cao. Có vẻ như từ giờ trở đi bà sẽ luôn đứng sau lưng con trai mình. Chỉ có nhìn chằm chằm vào từng cử động của hắn, tiểu tử mới không lười biếng. 

"Cứu, cậu có thể đừng đứng sau lưng tôi được không..." Trương Hào im lặng suy nghĩ. 

Ánh mắt phía sau khiến lưng Trương Hạo như gai nhọn. Mồ hôi chảy xuống trán Trương Hào, để lại vài vết nước trên giấy. Anh run rẩy ngồi vào vị trí của mình. Ngoại trừ động tác viết bằng tay, anh không dám cử động cơ thể. 

Lẽ ra anh ấy phải viết bài tập đến một hoặc hai giờ đêm, nhưng bây giờ anh ấy thực sự đã hoàn thành nó trước mười hai giờ. 

"Xong chưa? Hôm nay xong sớm thế à? Buồn cười quá, nếu ngày nào cũng được thế này thì tốt quá.

Được rồi, mang nó qua đây và cho tôi xem. "

Dương Dung hài lòng gật đầu, một tay nhận bài tập về nhà của con trai. 

Nhìn những công thức toán học dày đặc trên tờ giấy, Dương Dung cảm thấy thái dương không khỏi đau nhức. 

Cô hầu như không thể hiểu sơ bộ về các môn học khác, nhưng toán học thực sự giống như đọc kinh thánh. 

“Hmm… ừm…” Cô giả vờ nhìn, phát ra âm thanh khẳng định rồi gật đầu, dành cho con trai mình toàn bộ giá trị cảm xúc.

"Được rồi không có việc gì, chúng ta đi nghỉ ngơi sớm đi." 

Dương Dung chú ý đến ánh mắt thận trọng của con trai mình, giọng điệu vô thức dịu đi. Cô tự hỏi liệu mình có quá khắc nghiệt trong khoảng thời gian này không.

Đó là lý do cô cho rằng, gần đây mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên tồi tệ. Cô nên động viên họ nhiều hơn trong tương lai, nếu không mối quan hệ sẽ ngày càng căng thẳng và khó hàn gắn hơn trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, bà mỉm cười dịu dàng với con trai, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình. "Hôm nay ngươi đã làm rất tốt, ngày mai nhất định phải cố gắng."

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và nghi ngờ của con trai, Dương Dung cố nhịn không được thay đổi sắc mặt, rất kiềm chế chậm rãi rời khỏi phòng. 

Tắm rửa xong, cô mặc bộ đồ ngủ, đặt đồng hồ báo thức, rồi nằm trên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu... Sáng hôm sau, cô dậy sớm, làm bữa sáng và bắt đầu đánh thức các con. 

"Hahao, dậy đi, sắp muộn rồi!" Dương Dung lo lắng lay con trai, nhưng cậu bé trên giường không có cử động nào khác ngoại trừ vài tiếng ậm ừ. 

"Hahao, Haohao, đứng dậy nhanh lên!" Dương Dung lo lắng đến mức bắt đầu dùng tay kéo chăn. Chàng trai kéo chặt chăn không chịu buông ra. Hai người giằng co mấy lần, Dương Dung mới nhấc chăn lên. Cậu bé trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi chăn được vén lên, chàng trai cường tráng bắt đầu bộc lộ nội tiết tố trẻ trung của mình. 

Dương Dung vừa vén chăn lên, bà đã nhìn thấy “một cây cột chống trời” cao chót vót của con trai mình. Cô ấy thực sự tức giận và khó chịu. Đứa trẻ này thật không biết xấu hổ. Cô mua cho anh bộ đồ ngủ và không mặc chúng hàng ngày. Việc mặc đồ lót mỗi ngày có ý nghĩa gì?

"Ừm..." Thiếu niên trên giường khó nhọc mở mắt ra, xoa xoa phần thân dưới cứng rắn của mình. "Dậy sớm đi, tôi thực sự sắp muộn rồi."

Dương Dung đưa mắt đi nơi khác, nghiến răng nghiến lợi nói trong khi kìm nén cơn tức giận. 

Sau khi con trai đứng dậy tắm rửa, Dương Dung nhét bữa sáng đã chuẩn bị vào tay con trai rồi đẩy xe lăn đến trường. 

“Chuông leng keng…” Dương Dung chạy một mạch, cuối cùng bị mắc kẹt, phải đưa con trai vào lớp. Cô mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy các bạn cùng lớp của con trai mình rồi bước ra khỏi lớp học. 

"Thằng nhãi này sao lại để phòng bừa bộn thế này? Phòng sạch sẽ mà nó dọn ra bẩn thỉu hôi hám, ghê tởm quá!" Nhìn căn phòng bừa bộn, Dương Dung bất lực thở dài, điều chỉnh tâm lý, nín thở bắt đầu xắn tay áo dọn dẹp phòng con trai. 

“Cái tất này và cái tất kia có thể bỏ vào máy giặt được không?”

Dưới gầm giường vẫn còn những cuộn giấy con trai ném, ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong không khí, bà biết mà không đoán được những tờ giấy này dùng để lau gì. 

Cô không muốn và cũng không dám chạm vào những quả bóng giấy kinh tởm đó nên chỉ có thể cầm chổi lên và cẩn thận lau chùi chúng. 

Sau khi dọn dẹp và mở cửa sổ cho thông gió, cô mới dám thoải mái hít thở không khí trong phòng, nhưng dù có thở thế nào, cô vẫn cảm thấy trong mũi vẫn còn mùi tanh không chịu bay đi. 

Trên chóp mũi Dương Dung lấm tấm mồ hôi, hơi nước bắt đầu bốc lên trên đầu cô. Không phải vì mệt mỏi mà vì tức giận. Tôi không thể đánh đi đánh lại nó được, dù sao thì con trai tôi giờ cũng phải ngồi xe lăn; nhưng khi về đến nhà, tôi có chửi bới mấy lần cũng không thể nguôi cơn giận, thực sự là tôi nghẹt thở. 

Quên nó đi, hãy tiếp tục dọn dẹp. Tôi thực sự nợ thằng nhóc này. Thật không biết kiếp trước cô đã làm điều ác gì mà kiếp này lại sinh ra một đứa con ưu tú như vậy. 

Dương Dung leo lên giường, thu dọn chăn bông bừa bộn. Bằng đôi mắt tinh tường, cô nhìn thấy ngay một mảnh vải nhỏ khả nghi kẹp giữa mép giường và tường. 

Dương Dung vội vàng nắm lấy mảnh vải quen thuộc. Cô tức giận nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, hai đỉnh núi khổng lồ trên ngực nhấp nhô và run rẩy dữ dội theo hơi thở nặng nề. 

Không ngờ, cô lại tìm thấy chiếc quần lót mà mình mong chờ bấy lâu nay ở đây. Nó vẫn là một chiếc quần lót tốt khi cô thay nó cách đây vài ngày. 

Bây giờ nó thực sự đã bị hủy hoại thành một mảnh giẻ rách, không cách nào biết được nó trông như thế nào. Chiếc quần lót đầy lỗ thủng và trên đó có đủ loại vết bẩn đáng ngờ. Hiện tại trên tay cô vẫn còn hơi ẩm ướt, chứng tỏ chiếc quần lót đó đã bị lạm dụng cách đây không lâu. 

Tấm vải tội nghiệp phủ đầy những đốm tinh dịch nở bừa bãi, hư hỏng đến mức khi cầm trên tay vẫn còn hơi dính. vân vân! Dính? ! Sau khi Dương Dung kịp phản ứng, cô vội vàng ném mảnh vải tội nghiệp ra xa như ném lựu đạn. 

"Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao chiếc quần lót mới của tôi lại biến mất. Hóa ra nó lại ở chỗ con trai cô!" Trong khoảng thời gian này, cô bận rộn chăm sóc cậu nhóc này. Anh thật tốt khi trả ơn cô theo cách này. 

"Tôi vẫn đánh anh ta ít hơn, tôi thực sự phải đánh chết anh ta, điều đó thực sự có thể khiến mọi người phát điên."

Dương Dung tức giận nghiến răng nghiến lợi, cầm cây chổi ở bên cạnh xoay một vòng trong phòng, tức giận hừ một tiếng. 

Bà bắt đầu lục lọi các ngăn tủ trong phòng và phát hiện ra một lượng lớn “bằng chứng” cho thấy con trai bà đã giấu sâu trong tủ. 

Nhìn thấy đôi tất và đồ lót quen thuộc của cô bị hủy hoại như thế này, hôm nay tiểu tử này thật sự khiến cô tức giận. 

Cô liếc nhìn thời gian trên đồng hồ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi mối quan hệ của cô với con trai trở nên tồi tệ, cô lại mong chờ con thú nhỏ đi học về sớm. 

Cơn thịnh nộ giết người của cô đang sôi sục dữ dội trong lồng ngực, lúc này cô giống như một thùng thuốc súng sắp nổ tung, toàn thân run lên vì tức giận. 

Chắc hôm nay cô ấy không thể đón con được. Cô ấy thực sự sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nên đã bắt đầu đánh con thú nhỏ bằng một bộ đấm võ thuật ngay tại trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Mẹ ơi, con sai rồi!

"Tôi về rồi, cảm ơn."

Tôi vẫy tay và cảm ơn các bạn cùng lớp tốt bụng. 

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi đi trước."

"Được rồi, tạm biệt."

Nhìn bóng lưng các bạn cùng lớp đang đi xuống lầu, tôi lấy chìa khóa ra và bắt đầu mở cửa. 

Tôi không biết hôm nay có chuyện gì, nhưng thực ra mẹ tôi nói rằng hôm nay mẹ có việc nên không đón tôi được. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi phải ngồi xe lăn. 

Nói đến đây, chân tôi gần như đã lành rồi, vậy tôi có nên ngồi lên chiếc xe lăn này hay không? Mặc dù ngồi lên nó không tiện, nhưng rõ ràng là có ưu đãi; Mặc dù sau khi xuống đất sẽ thuận tiện hơn nhưng mẹ tôi có lẽ thực sự rất tàn nhẫn. 

"Pụp!" Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Tim tôi run lên, toàn thân mềm nhũn, không tự chủ được mà khuỵu xuống. 

"Tại sao bạn lại quỳ xuống? Tôi có đáng sợ không?" Mẹ tôi hơi cao giọng, nói với giọng nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng nét mặt mẹ không hề thay đổi, trên mặt vẫn là vẻ mặt vô cảm. 

Nhìn thấy vẻ mặt tương phản của mẹ, giống như một kẻ sát nhân mặt lạnh lùng và giọng nói dịu dàng như vậy, tôi chỉ cảm thấy bàng quang của mình thắt lại, và tôi muốn đi vệ sinh ngay bây giờ. 

Tại sao mẹ tôi lại bắt đầu làm những trò mới? Đây là lần đầu tiên tôi thấy phong cách này. 

Điều này quá tra tấn. Nó đáng sợ hơn nhiều so với ánh mắt giận dữ của mẹ. Nó khiến tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình. Áp lực tâm lý lớn hơn trước rất nhiều. 

"Không...không đáng sợ...Tôi...tôi chỉ đột nhiên mất kiểm soát đôi chân của mình thôi..." "Không sao đâu. Tôi mới về nhà cách đây không lâu. Đây không phải là quét sàn sao?" Mẹ nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi, rõ ràng là hài lòng, sắc mặt cũng có vẻ tốt hơn một chút. 

"Vâng, vâng, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

Tôi cẩn thận liếc nhìn cây chổi đang úp ngược trong tay mẹ. Nếu cô ấy không chĩa đầu gậy về phía tôi thì có lẽ tôi đã thực sự tin điều đó. 

"Haha..." Mẹ cười khẩy và chậm rãi bước về phía tôi. Mỗi bước cô đi, tiếng bước chân lại kích thích trái tim tôi như nhắc nhở. 

"Trương Hạo, hy vọng ngươi có ý tốt nhất."

Mẹ đứng trước mặt tôi, nhẹ nhàng giơ cây chổi lên và vẫy đầu cây gậy trước mặt tôi. 

"Phải... phải thành thật."

Tôi nuốt khan, tim đập thình thịch. 

Làm thế nào tôi lại xúc phạm cô ấy một lần nữa? Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao mẹ tôi lại bắt đầu trở thành Riddler? Tôi đã bối rối. 

"Haha..." Mẹ không khỏi cười khúc khích. 

Mẹ, cô ấy đã bình tĩnh lại chưa? Tôi chưa kịp phản ứng thì cây gậy trong tay mẹ đã lặng lẽ đánh vào ngực tôi. 

"Pụp...tụp..." Cảm giác lạnh buốt nơi ngực, tim tôi đập như động cơ V8. 

“Mẹ…Mẹ…” Tôi thận trọng gọi mẹ hai lần, cố gắng khơi dậy tình mẫu tử của mẹ. Mẹ không trả lời, nhưng cây gậy trong tay mẹ bắt đầu di chuyển khỏi ngực tôi và từ từ trượt xuống. Lúc đầu tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo khi cảm nhận được “vũ khí giết người” nằm ở đâu trong tay mẹ, tôi cứng đờ. Tôi lạnh đến mức không dám cử động. 

Bây giờ tôi đã bắt đầu bắn tỉa và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác cứng và lạnh trên quy đầu. 

Đầu cây gậy trong tay mẹ tôi ấn chặt vào sợi dây cứu sinh của tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi có thể nắm bắt những điểm mấu chốt tốt đến vậy. Cô ấy thậm chí còn có thể mở một chiếc "ổ khóa" xuyên qua đũng quần của tôi. 

Được rồi, có lẽ đó chỉ là vấn đề ở háng thôi, nhưng có lẽ tôi nên... có lẽ... có lẽ... có lẽ gần đây tôi không làm điều gì xấu, và không phải mẹ tôi đang ôn lại những bản nhạc cũ. 

"Mẹ, con sai rồi! Mẹ có rất nhiều tiền, hôm nay cho con đi!" Có lẽ là do tôi đã phát triển kỹ năng của mình trong giai đoạn này, nhưng trước khi tôi kịp chuẩn bị cảm xúc, tuyến nước mắt của tôi đã bắt đầu tiết ra nước mắt trong tiềm thức. "Anh đã sai ở đâu?" Tôi bắt đầu động não. Trước đây tôi đã làm quá nhiều điều xấu. Trong một lúc, tôi thực sự không biết mẹ tôi đang nói về điều gì. Nếu những gì tôi nói xảy ra mà mẹ tôi không biết thì có lẽ tôi thực sự phải treo nó lên tường sau khi tăng thêm cảm giác tội lỗi. 

"Nói đi! Bạn bị câm à?" "Ta nghĩ ngươi chỉ nhớ đánh mà không mắng phải không? Nhìn ngươi ngồi xe lăn, ngươi còn chưa bắt đầu, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao?"

"Em còn khóc à? Anh đã cho em rất nhiều cơ hội nhưng em lại không trân trọng, tôi nghĩ em cũng không nên thay đổi, em có lời cuối cùng nào không?"

Mẹ tôi từ từ giơ chổi lên, chĩa đầu chổi vào tôi, nhìn tôi vẻ mặt vô cảm như thể tôi đang nhìn một người chết. 

"Dong...dong..." Tôi sợ hãi trước thái độ của mẹ, cúi đầu lạy hai lần. Đừng lo lắng về những gì tôi đã làm sai. Dù sao đi nữa, tôi sẽ hoàn thành thái độ thừa nhận sai lầm của mình. 

"Này, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Mẹ chống tay lên hông và chế nhạo tôi với vẻ khinh thường. "Mẹ, con sai rồi, mẹ bảo con thay đổi như thế nào thì con sẽ thay đổi, tuyệt đối sẽ không có chút nào phàn nàn."

Tôi nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt, chắp hai tay lại và cầu xin mẹ tha mạng cho tôi với vẻ mặt ngây thơ. "Ồ!" Một cơn gió thổi đến cùng với cú đánh của cây gậy. Tôi vô thức nhắm mắt lại, than thở trong lòng rằng cuộc đời mình đã kết thúc. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ phải lột da nếu không chết. 

"Bùm!" Một tiếng va chạm chói tai đột nhiên vang lên từ phía sau tôi; theo sau là âm thanh chói tai của "Clang!" 

Tôi thoát khỏi cơn sốc và mở to mắt. 

Phần còn lại của thanh gỗ gãy lướt qua trước mắt tôi như một thước phim quay chậm, rồi cuối cùng rơi xuống đất với một âm thanh nặng nề. 

Cuối cùng cây gậy của mẹ cũng không đánh trúng tôi. “Vũ khí bạo lực” mẹ tôi nắm chặt trong tay đập mạnh vào tường. Lực mạnh đến nỗi nó vỡ ra và văng ra nhiều mảnh. 

Tôi quay đầu lại nhìn, trên bức tường phía sau tôi hiện ra một vết lõm còn sót lại bột phấn. Hố sâu giống như một cái lỗ rải rác hình mạng nhện, thậm chí có thể nhìn thấy gạch đỏ nứt nẻ ở điểm căng thẳng ở giữa. Toàn thân tôi mềm nhũn, và bây giờ tôi thực sự tê liệt vì sợ hãi. Cây gậy này đánh tôi và đó thực sự là dấu chấm hết. "Nằm dưới đất nói cái gì? Đứng dậy đi."

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của tôi, mẹ lắc đầu và đá nhẹ tôi. 

Chân mẹ không hề nặng nề nhưng nó đã đánh thức tôi dậy khỏi trạng thái uể oải. 

"Ồ, mẹ ơi, con sai lầm quá!" Tôi khóc và ôm lấy chân mẹ. Tôi thực sự rất sợ hãi nhưng tôi thực sự không biết mình đã sai ở đâu. 

Tôi đang vui vẻ về nhà nhưng ai ngờ vừa về tới nhà là trời sập. 

"Lăn, lăn, lăn."

Mẹ tôi lắc chân một cách thiếu kiên nhẫn, cố gắng tránh xa tôi. 

Mẹ thu chân lại, tay tôi trượt xuống làn da mịn màng đầy gợi cảm của đùi mẹ. Cuối cùng tôi chộp lấy đôi dép của mẹ như cọng rơm cứu mạng. 

"Bạn khó chịu à? Đừng lấy dép của tôi."

Mẹ tôi vùng vẫy bất lực hai lần và thấy rằng chỉ có thể bỏ đôi dép đi trong nhà thì bà mới có thể thoát ra hoàn toàn. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể để đôi dép ở trong tay tôi. 

Tôi hai tay ôm đôi dép của mẹ, cúi đầu hối hận, không dám nói một lời. 

Bình thường khi chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, tôi có thể nghĩ đến việc lợi dụng, nhưng hôm nay tôi khá trong sáng và không có bất kỳ suy nghĩ nào cả. 

Suy cho cùng thì em trai tôi vừa bị dọa nạt suýt bị đánh chết, bây giờ vẫn còn cảm giác lạnh buốt như một cây gậy. Trái tim tôi dù có lớn đến đâu cũng không thể cứng rắn được. Nó chỉ tình cờ tránh làm tôi sợ đến mức phải co rút dương vật của mình mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Sự nhượng bộ của mẹ...?

Mẹ nhìn tôi co ro trong góc rồi lặng lẽ thở dài. Cô ấy biết tôi rất rõ và bây giờ cô ấy đã đồng ý rất rõ ràng. Đó là vì tôi biết sẽ đau, và nếu bình phục trong vòng hai ngày nữa, có lẽ tôi sẽ tiếp tục “quay lại nghề cũ”. 

"Anh không được phép trộm đồ lót của tôi nữa, hiểu không?" Sau khi mẹ tôi trút giận xong, mẹ đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

“Không trộm nữa, không trộm nữa, không trộm nữa.”

Tôi quỳ xuống đất với vẻ mặt kiên quyết, lắc đầu như sóng. 

"Sau này ngươi muốn dùng, ta trực tiếp cho ngươi một cái, về sau đừng trộm, hiểu chưa?" Mẹ biết thà chặn còn hơn mở ra. Thà đục một lỗ nhỏ trước còn hơn là sau này mở tủ ra và phát hiện mọi thứ đã bị lấy trộm. Có chuyện hay đến thế, tôi không thể tin được. 

"Thật sự?" "Chỉ cần cậu có thái độ học tập mỗi ngày trong hai ngày này là được."

Tôi vui vẻ gật đầu, không ngờ sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn. 

"Được rồi, trả lại dép cho tôi."

Tôi cẩn thận đưa nó về phía trước. Mẹ vừa đưa tay ra, tôi vô thức rụt đầu lại. 

"Ngươi còn sợ ta đánh ngươi? Yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi."

Mẹ giận dữ nói trong khi xỏ đôi chân xinh xắn và thanh tú của mình vào giày. 

"Chân của bạn thế nào rồi? Tôi thấy vừa rồi bạn vẫn ổn. Sau đó bạn có thể đến bệnh viện kiểm tra." “Được…” Mấy ngày sau, sau khi được bác sĩ khám, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe lăn. Mặc dù vẫn còn bị ảnh hưởng một chút nhưng việc đi lại cũng không có vấn đề gì lớn. 

Mẹ tôi nấu một bữa thịnh soạn để mừng tôi khỏi bệnh, miệng tôi đầy dầu. 

Đầy đặn, ấm áp và đầy dục vọng, tôi nhìn bóng lưng mẹ đang rửa bát, ánh mắt rơi thẳng vào cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ khiến chiếc quần phồng lên. Tôi nhìn hình dáng chiếc quần lót của mình mơ hồ lộ ra trên cặp mông to béo của mẹ mà trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi không biết những lời mẹ tôi nói có đúng không. Mấy ngày nay tôi không dám lên tiếng vì sợ mẹ tôi đang truy tìm cơ quan thực thi pháp luật để xem tôi có thực sự thay đổi hay không. 

Bây giờ chiếc xe lăn đã được tháo ra, khả năng di chuyển của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ tôi có thể chạy và nhảy. Ngay cả khi mẹ tôi ra tay, tôi vẫn có khả năng trốn thoát. 

Tôi đã từng ngồi trên xe lăn và chờ chết. Bây giờ tôi đã khỏi bệnh, khỏe mạnh đến mức mẹ tôi chắc chỉ có thể ăn khí thải của tôi mà thôi. 

Tôi cẩn thận đi đến phía sau mẹ, ngập ngừng mở miệng vài lần rồi vội vàng ngậm lại. Tôi đứng sau lưng mẹ vài phút, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào từ cổ họng khô khốc của mình. 

"Này, Hạo Hào, con có muốn giúp mẹ rửa bát không? Vậy thì lại đây đi, con thông minh đấy."

Mẹ tôi nhận ra chuyển động phía sau, quay lại nhìn tôi đứng sau lưng rồi kéo tôi đến bể bơi với vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó, các vai trò được đảo ngược, và bây giờ là mẹ tôi đứng sau lưng tôi, nhìn tôi. 

"Ừ, mẹ đã vất vả rồi."

Tôi gật đầu với vẻ mặt cay đắng và bắt đầu rửa bát đĩa với chiếc giẻ trên tay. 

Rưng rưng nước mắt, tôi rửa núi chậu bát trong bồn rửa mặt với vẻ mặt vô cảm; trái ngược hoàn toàn, mẹ tôi đứng đằng sau tôi với vẻ nhẹ nhõm và vui mừng. 

Niềm vui và nỗi buồn của con người không giống nhau. Lúc này tôi chỉ cảm thấy mẹ ồn ào.

"Huh... Con giặt xong rồi... Mẹ... cái đó... cái đó..." "Cái nào? Đã gần bảy giờ rồi, Haohao, chúng ta nên đi làm bài tập, nếu không thì phải làm đến ngày mai. Đi đi, đi thôi..." "Này... Mẹ... con..." "Con biết hôm nay mẹ đã vất vả rồi, Haohao. Về nhà làm bài tập trước đi. Mẹ sẽ rửa cho con ít trái cây để ăn sau."

Sau khi rửa xong đống bát, tôi lau mồ hôi. Tôi chưa kịp nói được vài lời thì mẹ đã đưa tôi thẳng vào phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Ngoài mặt tôi viết rất nghiêm túc nhưng trong lòng tôi cứ nghĩ mãi về chiếc quần lót mà mẹ đã hứa. Tôi không có ý định làm bài tập về nhà. Tôi đã viết hơn nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn chưa làm xong một số câu hỏi. 

Đúng lúc tôi đang đau khổ thì mẹ tôi lại phá vỡ sự bình tĩnh.

"Hahao, con viết trước đi, mẹ đi tắm trước, con phải viết cẩn thận, mẹ về sẽ kiểm tra."

“Được…” Còn chưa kịp phản ứng, tôi đã vô thức đáp lại mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ tắm xong rồi…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lướt đi như một cơn gió. Tim tôi đập thình thịch và tôi tự tát mình vài cái ngay tại chỗ. 

Từ khi nào mà tôi trở nên hèn nhát và rụt rè như vậy? Phải chăng tôi đã được mẹ “thuần hóa”? 

Tôi ngồi đó im lặng trong vài phút và suy nghĩ về hành vi gần đây của mình, rồi tự tát mình thật mạnh vài cái, vừa để khích lệ bản thân vừa để cổ vũ bản thân. 

Tôi bước tới cửa phòng tắm, nghe tiếng nước chảy ào ạt vào trong và nghĩ về mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại… Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ như một lớp gạc, dòng nước ấm nhẹ nhàng lướt qua cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn run rẩy và cặp mông đầy đặn mềm mại của mẹ dường như ở ngay trước mặt tôi, bị ngăn cách bởi một lớp kính như vậy, tôi chỉ biết đá vào. 

Tôi bước tới và đẩy cơ thể người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ này xuống sàn phòng tắm, tàn phá cô ấy một cách thô bạo và đụ cô ấy một cách bừa bãi. Mẹ nằm trên mặt đất và bị đụ mạnh đến nỗi run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và đẹp đẽ. 

"À!" Tiếng hét của mẹ làm gián đoạn trí tưởng tượng của tôi. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy vẻ mặt kinh hãi của mẹ. 

"Trương Hạo, ngươi đứng ở cửa phòng tắm làm gì? Sợ muốn chết!" Mẹ vừa mở cửa đã thấy tôi đang đứng trước cửa. Cô ấy không hề chuẩn bị và sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Mẹ quấn một chiếc khăn tắm mỏng gần như không che được thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy vắt ra một đường khe sâu, thu hút sự chú ý của tôi như một hố đen.

Chiếc khăn tắm tội nghiệp không thể chịu nổi thân hình bụ bẫm của mẹ. Cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể che được nửa dưới bộ ngực khủng của mình. Bán cầu bắc trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của mẹ tôi lộ ra một cách trần trụi. 

Bộ ngực trắng như tuyết trắng nõn và mềm mại đang khẽ run lên theo hơi thở của tôi, bộ ngực run rẩy như một miếng thạch đàn hồi.

Nó làm mắt tôi nóng lên. Tôi thực sự muốn kéo chiếc khăn tắm ra và để hai chiếc đèn pha lớn chiếu thẳng vào. Hãy nhìn xem, chúng bị ép đến mức biến dạng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn dùng tay xoa bóp chúng thật kỹ. 

Tôi cố gắng dùng lý trí để kìm nén sự thôi thúc trong lòng và giải thích mục đích của mình. 

"Mẹ, không phải hai ngày trước mẹ đã hứa với con sao? Con muốn điều đó..." "Ồ -" Mẹ nói một tiếng "ồ", rồi mẹ mới hiểu ra lý do tại sao hôm nay tôi lại kỳ lạ như vậy. 

Cô ấy hỏi tôi sao hôm nay đột nhiên trở nên nhạy cảm. Hóa ra một con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Cô ấy liếc nhìn cái háng cao chót vót của tôi và nổi da gà khắp người. 

"Tôi hiểu rồi. Hãy đợi nhé. Vào phòng tôi lấy bộ đồ ngủ của tôi. Tôi sẽ mang đến cho bạn sau."

Cô ấy lùi vào cửa, bước ra, đầu lộ ra ngoài và vẫy tay bảo tôi nhanh lên.

"Được rồi, tôi đi ngay đây." 

Tôi trông có vẻ hạnh phúc. May mắn thay, mẹ tôi đã giữ lời. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi đến phòng mẹ và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành trong phòng. Con cặc cao chót vót của tôi càng trở nên khó chịu hơn.

"Đừng lo lắng, ngày tốt lành của chúng ta sắp đến rồi."

Tôi chạm vào anh hai và vui vẻ nói. 

Có lẽ tôi đã dần dần trở nên thuần hóa. So với tôi lúc trước thì tôi thực sự rất tệ. Bây giờ tôi thật đáng thương vì tôi bằng lòng với điều này. 

Nhưng tôi đã được mẹ “dạy dỗ” thành công mà không hề hay biết. Thay vào đó, tôi vui vẻ ôm lấy bộ đồ ngủ của mẹ và vui vẻ trở lại cuộc sống. 

Mẹ nhìn tôi co ro trong góc rồi lặng lẽ thở dài. Cô ấy biết tôi rất rõ và bây giờ cô ấy đã đồng ý rất rõ ràng. Đó là vì tôi biết sẽ đau, và nếu bình phục trong vòng hai ngày nữa, có lẽ tôi sẽ tiếp tục “quay lại nghề cũ”. 

"Anh không được phép trộm đồ lót của tôi nữa, hiểu không?" Sau khi mẹ tôi trút giận xong, mẹ đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

“Không trộm nữa, không trộm nữa, không trộm nữa.”

Tôi quỳ xuống đất với vẻ mặt kiên quyết, lắc đầu như sóng. 

"Sau này ngươi muốn dùng, ta trực tiếp cho ngươi một cái, về sau đừng trộm, hiểu chưa?" Mẹ biết thà chặn còn hơn mở ra. Thà đục một lỗ nhỏ trước còn hơn là sau này mở tủ ra và phát hiện mọi thứ đã bị lấy trộm. Có chuyện hay đến thế, tôi không thể tin được. 

"Thật sự?" "Chỉ cần cậu có thái độ học tập mỗi ngày trong hai ngày này là được."

Tôi vui vẻ gật đầu, không ngờ sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn. 

"Được rồi, trả lại dép cho tôi."

Tôi cẩn thận đưa nó về phía trước. Mẹ vừa đưa tay ra, tôi vô thức rụt đầu lại. 

"Ngươi còn sợ ta đánh ngươi? Yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi."

Mẹ giận dữ nói trong khi xỏ đôi chân xinh xắn và thanh tú của mình vào giày. 

"Chân của bạn thế nào rồi? Tôi thấy vừa rồi bạn vẫn ổn. Sau đó bạn có thể đến bệnh viện kiểm tra." “Được…” Mấy ngày sau, sau khi được bác sĩ khám, cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi xe lăn. Mặc dù vẫn còn bị ảnh hưởng một chút nhưng việc đi lại cũng không có vấn đề gì lớn. 

Mẹ tôi nấu một bữa thịnh soạn để mừng tôi khỏi bệnh, miệng tôi đầy dầu. 

Đầy đặn, ấm áp và đầy dục vọng, tôi nhìn bóng lưng mẹ đang rửa bát, ánh mắt rơi thẳng vào cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ khiến chiếc quần phồng lên. Tôi nhìn hình dáng chiếc quần lót của mình mơ hồ lộ ra trên cặp mông to béo của mẹ mà trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi không biết những lời mẹ tôi nói có đúng không. Mấy ngày nay tôi không dám lên tiếng vì sợ mẹ tôi đang truy tìm cơ quan thực thi pháp luật để xem tôi có thực sự thay đổi hay không. 

Bây giờ chiếc xe lăn đã được tháo ra, khả năng di chuyển của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ tôi có thể chạy và nhảy. Ngay cả khi mẹ tôi ra tay, tôi vẫn có khả năng trốn thoát. 

Tôi đã từng ngồi trên xe lăn và chờ chết. Bây giờ tôi đã khỏi bệnh, khỏe mạnh đến mức mẹ tôi chắc chỉ có thể ăn khí thải của tôi mà thôi. 

Tôi cẩn thận đi đến phía sau mẹ, ngập ngừng mở miệng vài lần rồi vội vàng ngậm lại. Tôi đứng sau lưng mẹ vài phút, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào từ cổ họng khô khốc của mình. 

"Này, Hạo Hào, con có muốn giúp mẹ rửa bát không? Vậy thì lại đây đi, con thông minh đấy."

Mẹ tôi nhận ra chuyển động phía sau, quay lại nhìn tôi đứng sau lưng rồi kéo tôi đến bể bơi với vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó, các vai trò được đảo ngược, và bây giờ là mẹ tôi đứng sau lưng tôi, nhìn tôi. 

"Ừ, mẹ đã vất vả rồi."

Tôi gật đầu với vẻ mặt cay đắng và bắt đầu rửa bát đĩa với chiếc giẻ trên tay. 

Rưng rưng nước mắt, tôi rửa núi chậu bát trong bồn rửa mặt với vẻ mặt vô cảm; trái ngược hoàn toàn, mẹ tôi đứng đằng sau tôi với vẻ nhẹ nhõm và vui mừng. 

Niềm vui và nỗi buồn của con người không giống nhau. Lúc này tôi chỉ cảm thấy mẹ ồn ào.

"Huh... Con giặt xong rồi... Mẹ... cái đó... cái đó..." "Cái nào? Đã gần bảy giờ rồi, Haohao, chúng ta nên đi làm bài tập, nếu không thì phải làm đến ngày mai. Đi đi, đi thôi..." "Này... Mẹ... con..." "Con biết hôm nay mẹ đã vất vả rồi, Haohao. Về nhà làm bài tập trước đi. Mẹ sẽ rửa cho con ít trái cây để ăn sau."

Sau khi rửa xong đống bát, tôi lau mồ hôi. Tôi chưa kịp nói được vài lời thì mẹ đã đưa tôi thẳng vào phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Ngoài mặt tôi viết rất nghiêm túc nhưng trong lòng tôi cứ nghĩ mãi về chiếc quần lót mà mẹ đã hứa. Tôi không có ý định làm bài tập về nhà. Tôi đã viết hơn nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn chưa làm xong một số câu hỏi. 

Đúng lúc tôi đang đau khổ thì mẹ tôi lại phá vỡ sự bình tĩnh.

"Hahao, con viết trước đi, mẹ đi tắm trước, con phải viết cẩn thận, mẹ về sẽ kiểm tra."

“Được…” Còn chưa kịp phản ứng, tôi đã vô thức đáp lại mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ tắm xong rồi…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lướt đi như một cơn gió. Tim tôi đập thình thịch và tôi tự tát mình vài cái ngay tại chỗ. 

Từ khi nào mà tôi trở nên hèn nhát và rụt rè như vậy? Phải chăng tôi đã bị mẹ “thuần hóa”? 

Tôi ngồi đó im lặng trong vài phút và suy nghĩ về hành vi gần đây của mình, rồi tự tát mình thật mạnh vài cái, vừa để khích lệ bản thân vừa để cổ vũ bản thân. 

Tôi bước tới cửa phòng tắm, nghe tiếng nước chảy ào ạt vào trong và nghĩ về mẹ. 

Tôi nhắm mắt lại… Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ như một lớp gạc, dòng nước ấm nhẹ nhàng lướt qua cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn run rẩy và cặp mông đầy đặn mềm mại của mẹ dường như ở ngay trước mặt tôi, bị ngăn cách bởi một lớp kính như vậy, tôi chỉ biết đá vào. 

Tôi bước tới và đẩy cơ thể người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ này xuống sàn phòng tắm, tàn phá cô ấy một cách thô bạo và đụ cô ấy một cách bừa bãi. Mẹ nằm trên mặt đất và bị đụ mạnh đến nỗi run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và đẹp đẽ. 

"À!" Tiếng hét của mẹ làm gián đoạn trí tưởng tượng của tôi. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy vẻ mặt kinh hãi của mẹ.

"Trương Hạo, ngươi đứng ở cửa phòng tắm làm gì? Sợ muốn chết!" Mẹ vừa mở cửa đã thấy tôi đang đứng trước cửa. Cô ấy không hề chuẩn bị và sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt.

Mẹ quấn một chiếc khăn tắm mỏng gần như không che được thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy vắt ra một đường khe sâu, thu hút sự chú ý của tôi như một hố đen. 

Chiếc khăn tắm tội nghiệp không thể chịu nổi thân hình bụ bẫm của mẹ. Cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể che được nửa dưới bộ ngực khủng của mình. Bán cầu bắc trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú của mẹ tôi lộ ra một cách trần trụi. 

Bộ ngực trắng như tuyết trắng nõn và mềm mại đang khẽ run lên theo hơi thở của tôi, bộ ngực run rẩy như một miếng thạch đàn hồi.

Nó làm mắt tôi nóng lên. Tôi thực sự muốn kéo chiếc khăn tắm ra và để hai chiếc đèn pha lớn chiếu thẳng vào. Hãy nhìn xem, chúng bị ép đến mức biến dạng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn dùng tay xoa bóp chúng thật kỹ. 

Tôi cố gắng dùng lý trí để kìm nén sự thôi thúc trong lòng và giải thích mục đích của mình. 

"Mẹ, không phải hai ngày trước mẹ đã hứa với con sao? Con muốn điều đó..." "Ồ -" Mẹ nói một tiếng "ồ", rồi mẹ mới hiểu ra lý do tại sao hôm nay tôi lại kỳ lạ như vậy. 

Cô ấy hỏi tôi sao hôm nay đột nhiên trở nên nhạy cảm. Hóa ra một con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Cô ấy liếc nhìn cái háng cao chót vót của tôi và nổi da gà khắp người. 

"Tôi hiểu rồi. Hãy đợi nhé. Vào phòng tôi lấy bộ đồ ngủ của tôi. Tôi sẽ mang đến cho bạn sau."

Cô ấy lùi vào cửa, bước ra, đầu lộ ra ngoài và vẫy tay bảo tôi nhanh lên. 

"Được rồi, tôi đi ngay đây."

Tôi trông có vẻ hạnh phúc. May mắn thay, mẹ tôi đã giữ lời. Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi đến phòng mẹ và ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của một người phụ nữ trưởng thành trong phòng. Con cặc cao chót vót của tôi càng trở nên khó chịu hơn.

"Đừng lo lắng, ngày tốt lành của chúng ta sắp đến rồi."

Tôi chạm vào anh hai và vui vẻ nói. 

Có lẽ tôi đã dần dần trở nên thuần hóa. So với tôi lúc trước thì tôi thực sự rất tệ. Bây giờ tôi thật đáng thương vì tôi bằng lòng với điều này. 

Nhưng tôi đã được mẹ “dạy dỗ” thành công mà không hề hay biết. Thay vào đó, tôi vui vẻ ôm lấy bộ đồ ngủ của mẹ và vui vẻ trở lại cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Mẹ xảo quyệt? Mẹ ơi chân trơn!

Tôi đưa bộ đồ ngủ cho mẹ qua khe cửa, lắng nghe tiếng vải xào xạc trong phòng tắm. 

Bối rối, tôi xoa xoa con cặc sưng tấy của mình và nhìn chằm chằm vào cánh cửa kính đóng kín đầy mong đợi. 

"Kẹt..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mẹ tôi bước ra khỏi cửa trong bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ tồi tàn mà cô mặc lúc này có vẻ hơi chật vì làn da đầy đặn xinh đẹp trên cơ thể. 

Chất liệu của bộ đồ ngủ ôm sát từng đường cong trên cơ thể mẹ, cố gắng hết sức để phù hợp với thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Đặc biệt ở vùng ngực, lớp vải bị giãn đến mức gần như mất đi độ đàn hồi ban đầu và chỉ kịp giữ được hình dáng ban đầu. 

Hoa văn trên bộ đồ ngủ cũng bị biến dạng do độ bó của vải. Lớp vải xung quanh khuy trên ngực cố gắng bám chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng để không bị bung ra. 

Hơn nữa, mẹ tôi không mặc nội y, hai nụ thun phía trên bầu ngực đầy đặn của mẹ chỉ nổi bật dưới bộ đồ ngủ. Tôi thực sự không ngờ một điều bất ngờ như vậy lại đến với mình và hôm nay tôi lại kiếm được nó. 

Vải bộ đồ ngủ của mẹ cũng chật, đặc biệt là quanh đùi và mông. Những sợi bông tội nghiệp dường như đang âm thầm phản kháng trước gánh nặng nặng nề. 

Dù đã cố gắng hết sức để siết chặt nhưng chúng vẫn không thể ôm trọn được những đường cong đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi. "Mẹ ơi, bây giờ con có thể lấy bộ đồ lót mà mẹ đã hứa với con được không?"

Tôi lau nước dãi sắp chảy ra khỏi người một cách rất trơ tráo, trong khi lén liếc nhìn chiếc quần lót ren đen tuyền mà mẹ tôi đã thay trong phòng tắm. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chiếc quần lót đó. Có vẻ như “cửa hàng cúp” của mẹ tôi đã có cửa hàng mới. Tôi không biết việc mặc đồ lót gợi cảm như vậy sẽ dễ dàng hơn bao nhiêu so với trước đây. Tôi xoa tay chờ đợi.

Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt khinh thường của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ ghê tởm, rồi lặng lẽ dịch sang một bên nửa mét, chắn tầm nhìn của tôi. 

"Mẹ, con vào trong lấy." Tôi nói khi chuẩn bị bước vào phòng tắm để lấy "món ăn phụ" cho tối nay. 

"Sao cậu lại vội thế? Tôi có thể nói rõ ràng hơn cậu."

Mẹ vội vàng ôm lấy tôi khi tôi chuẩn bị bước vào. Mẹ cố chống lại sự thôi thúc khó hiểu trong lòng và thầm nhủ bản thân phải bình tĩnh, không bao giờ được cử động. 

"Mẹ..."

"Im đi! Theo tôi!"

Mẹ đẩy tôi ra và đi về phía phòng ngủ. Mẹ tôi siết chặt nắm tay, đè chặt đôi tay đang chuẩn bị cử động của chính mình. 

"Xì!"

Mẹ đẩy tôi vào tường, tôi thở dốc đau đớn. 

"Tại sao con hổ cái này đột nhiên trở nên hung dữ như vậy?"

Nhưng giây tiếp theo tôi ngoan ngoãn đi theo mẹ, cẩn thận phàn nàn bằng giọng mà chỉ mình tôi mới nghe được. 

Sau khi bước vào phòng ngủ, mẹ mở tủ trước mặt tôi…

Tôi quay đầu lại liếc nhìn, giây tiếp theo tôi sững người tại chỗ như bị hóa đá. 

Không...không...Mẹ đang chơi với con phải không...

Tôi nhìn quanh và thấy trong tủ có hơn chục bộ đồ lót mới tinh, chưa mở. Chúng chắc có cùng phong cách với những cái tôi vừa thấy trong phòng tắm. Tôi có cảm giác như chúng đã được bán sỉ cho mẹ tôi với giá chiết khấu ở đâu đó. Không, thứ tôi muốn là thứ mẹ tôi đã mặc. Tôi không muốn những cái mới. Có sự khác biệt nào giữa điều này và mua nó trực tuyến? 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại ngươi hài lòng chưa? Nhìn xem ngươi muốn cái nào, hiện tại ta liền cho ngươi."

Mẹ mỉm cười với tôi, rồi lấy bộ đồ lót trong tủ ra đặt lên giường cho tôi lựa chọn. Lúc này tôi vẫn đang trong trạng thái hóa đá, CPU trong não gần như khô khốc và bốc khói. Tôi không ngờ mẹ lại giở trò đồi bại với tôi. Điều này hẳn là quá xảo quyệt.

"Này, Trương Hạo, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi hài lòng chưa?"

Mẹ tôi đá nhẹ vào bắp chân tôi, khoanh tay nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi loạng choạng trước cú đá của mẹ và suýt ngã xuống đất. Tôi vô thức bám vào tủ quần áo để đứng vững. Tôi hít thở sâu vài hơi rồi bình phục. 

"Hài lòng, tôi rất hài lòng."

Rưng rưng nước mắt, tôi giơ tay lên và reo hò “vui vẻ”. 

Woohoo, tôi quá thất vọng, quá không hài lòng. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng, mẹ ngươi đã vì ngươi làm nhiều như vậy cũng không phải là uổng phí."

Mẹ nhìn vẻ mặt “vui vẻ” của tôi, mẹ cũng mỉm cười. Cô thấy trên mạng có một cửa hàng đồ lót tình cờ có sự kiện nên chỉ vẫy tay và mua một đống. 

Chuyện xảy ra đến mức cô ấy có thể vứt bỏ tất cả đồ lót ban đầu của mình. Ai biết được có bao nhiêu hậu duệ của con trai bà đã dính vết bẩn trên chiếc quần lót ban đầu của bà. 

"Chọn một."

Mẹ kéo tôi cứng ngắc đến trước mặt rồi chỉ vào bao bì trên giường. 

Đồ lót trên giường giống hệt nhau ngoại trừ màu sắc khác nhau. Có vẻ như mẹ đã mua nó để dự một sự kiện ở cửa hàng nào đó. 

"Mẹ ơi, con có thể lấy một đôi cũ được không? Con không muốn cái mới. Lãng phí quá. Con thấy cái mẹ vừa thay cũng khá tốt đấy mẹ ạ."

Tôi nhếch khóe miệng, thận trọng liếc nhìn mẹ. 

"Nứt!"

Giây tiếp theo, tôi nhận được một cú đánh dữ dội từ mẹ vào sau đầu, và tôi bị mẹ tát thẳng xuống giường. "Cái kia bẩn quá, có cái mới cho ngươi, ngươi còn chọn đi, ngươi chọn nhanh đi, đừng ép ta đánh ngươi."

Mẹ tôi vẫn chưa hiểu được con số chín mươi chín nhỏ bé trong lòng tôi. Cô ấy trực tiếp đấm tôi và phá vỡ ảo tưởng viển vông của tôi. 

“Vậy thì lấy cái này đi…”

Tôi từ bỏ việc vùng vẫy và chộp lấy một cái trên giường. 

"Con chọn xong rồi phải không? Ra ngoài thôi. Bây giờ con có thể tiếp tục làm bài tập được không?"

Sau khi mẹ tôi thấy tôi đã lựa chọn xong liền đuổi tôi ra khỏi phòng như đuổi ruồi. 

"Này, chờ đã, dùng xong cậu có thể vứt đi. Đừng vứt vào máy giặt giúp tôi, nếu không cậu sẽ phải chịu hậu quả."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi hoàn toàn không còn sức sống, yếu ớt vẫy tay đáp lại mẹ. 

Sau khi khuất khỏi tầm mắt của mẹ, tôi tỉnh lại ngay tại chỗ và chạy vào phòng tắm. 

Tôi mở gói đồ ra và đổi chiếc quần lót mẹ đã thay với chiếc vừa mới mở ra. Rồi tôi vui vẻ bước về phía phòng ngủ, ngẩng cao đầu và ngực như chú gà trống nhỏ vừa thắng trận. May mắn thay, mẹ tôi đã mua cùng kiểu dáng, thuận tiện cho tôi hoạt động. Không, với chỉ số IQ của mẹ tôi, bà có thể đề phòng được ai? Ngoài việc có nắm tay to hơn, tôi có thể chắc chắn rằng mẹ tôi có bộ ngực to và không có não. 

"Trương Hạo!"

Tiếng gầm của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi run rẩy toàn thân và chạy về phía phòng ngủ mà không ngoảnh lại. 

"Kết thúc rồi! Kết thúc rồi!"

Tôi thầm gầm lên trong lòng, nhưng tốc độ chân không chút chậm lại, tiếp tục chạy về phía phòng ngủ với tốc độ cực nhanh. 

"Ba chi... ba chi..."

Tiếng dép ướt của mẹ tôi chạm đất vang lên từ phía sau. Âm thanh vui nhộn này văng vẳng bên tai tôi như một lời nhắc nhở. 

"Trương Hạo! Ngươi đáng chết! Ta ra lệnh cho ngươi dừng lại!"

Mẹ tôi gầm lên giận dữ, cởi một chiếc dép lê chuẩn bị ném vào tôi.

"À!" 

Mẹ vừa cởi dép ra, đôi chân ướt đẫm của mẹ đã chạm vào gạch ngói. Trước khi cái mát lạnh của mặt đất lan khắp cơ thể, cô trượt chân trước. 

Thân hình mẹ bất giác ngả ra sau, đôi tay mẹ vội vã khua khoắng trong không trung để cố tóm lấy thứ gì đó để đứng vững. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, trong cổ họng cô vô thức bật ra một tiếng kêu kinh ngạc. Một tiếng “bụp” nghèn nghẹt vang lên, mẹ tôi ngã phịch xuống đất. Cơ thể bụ bẫm của cô bất ngờ va vào gạch lạnh lẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Thủ dâm

"Bùm!"

Tôi đóng sầm cửa phòng ngủ, tựa người vào cửa như kiệt sức rồi từ từ trượt xuống đất, thở dốc. 

"Ồ!" Tôi giơ cao những “chiến lợi phẩm” vừa cướp được, ăn mừng cuộc “vượt ngục” thành công của mình. 

Tôi ôm “chiếc cúp” khó giành được này như một báu vật, vừa cảm thấy lo lắng vừa phấn khích. Tôi ôm tấm che ngực to hơn cả mặt hít một hơi thật sâu hương trầm trưởng thành nhẹ nhàng của mẹ. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Có tiếng gõ cửa nhanh và nặng nề. 

"Trương Hạo! Mở cửa cho tôi!"

Giọng mẹ tôi đầy sự tức giận và lo lắng bị kìm nén, mỗi tiếng gõ cửa đều làm tung ra vài đám mùn cưa trên cửa. 

Không biết tại sao, hôm nay tôi đặc biệt hưng phấn, con cặc cứng ở phần dưới cơ thể tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi nóng lòng muốn cởi quần, mặc trực tiếp chiếc quần lót khó thắng vào con cặc của mình và nhanh chóng bắt đầu thực hiện. 

"Trương Hạo! Mở cửa cho tôi!"

Mẹ ở ngoài cửa còn đang tức giận, cửa phòng ngủ bị mẹ đập mạnh. 

"Ồ...Mẹ..."

Nhưng tôi đã bịt tai lại và tự động lọc tiếng ồn xung quanh. Tôi vừa thủ dâm vừa ngửi mùi thơm áo lót của mẹ rồi lẩm bẩm khe khẽ. Tiếng ồn ào từ mẹ bên cạnh chỉ làm ham muốn của tôi thêm sâu sắc và khiến tôi thủ dâm ngày càng hăng say hơn. 

Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy vui vẻ như thế nào dưới thân tôi, tốc độ tay tôi càng lúc càng nhanh...

"Mẹ!" Tôi đột nhiên hét lên.

"Trương Hạo, ngươi sao lại điên như vậy? Ngươi tên là gì! Tới mở cửa cho ta!"

Mẹ ngoài cửa la hét mệt mỏi, lặng lẽ tựa lưng vào cửa. Khi nghe thấy giọng tôi, người mẹ bất lực của cô ấy lại bắt đầu gọi cửa. 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu đá cô ấy. Khóa cửa phòng ngủ bị choáng ngợp và bắt đầu lỏng lẻo. "A~ Mẹ ơi! Con tới đây!" Cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể, tôi tăng tốc độ tay và gầm lên trong cổ họng. 

"Ta hiện tại ra lệnh cho Trương Hạo mở cửa! Ta mở cửa, ngươi sẽ chết!" Mẹ tôi mơ hồ nghe thấy tôi nói tới thì thôi đá cửa, đứng chống nạnh ở cửa chờ tôi mở cửa.

Một lúc sau, nhìn cánh cửa vẫn đóng kín, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn liền đá thêm vài phát nữa. "Trương Hạo! Tên khốn kiếp này, nhanh mở cửa cho ta!" 

Vài phút sau, tôi lặng lẽ mở cửa hé, rồi ném chiếc quần lót vừa mặc cho mẹ. Mẹ đứng ngoài cửa chống tay lên hông, không hề phản ứng gì. Cô nhìn thấy bóng đen tiến lại gần, vô thức nhắm mắt lại...

Giây tiếp theo...

"Ugh... bah... bah bah bah... ôi..."

Mẹ nắm lấy chiếc quần lót treo trên chóp mũi, sau đó cúi đầu ói mửa, bắt đầu phun ra thứ chất lỏng khả nghi vừa vô tình lọt vào miệng mẹ trên mặt đất.

"Quái vật! Sống!"

Mẹ tức giận đến mức suýt chút nữa cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. Gầm xong, cô ta bước tới và đá cô.

"Bùm!" (Cánh cửa bị vỡ bởi cú đá của mẹ tôi.)

"Bùm!" (Tiếng cửa va vào tường.)

“Ding-ding…” (Đây là âm thanh của các bộ phận khóa cửa rơi xuống đất.)

Cú đá mạnh của mẹ trực tiếp phá vỡ ổ khóa. Các bộ phận khóa cửa bị đá bay tứ tung. Cánh cửa bị đá đập mạnh vào tường do quán tính và tạo ra một lỗ nhỏ trên tường. Mặt đất phủ đầy bụi tường rải rác.

Tôi đang nằm trên giường và lúc này tôi thậm chí còn chưa mặc quần. Nghe xong âm thanh, tôi che "anh hai" lại và kinh hãi nhìn mẹ. 

"Trương Hạo, ngươi chết rồi!" Mẹ tôi, với một thứ chất lỏng màu trắng không rõ nguyên nhân vẫn còn đọng trên mặt, lao về phía tôi với vẻ mặt giận dữ.

"Mẹ kiếp!" Tôi kéo quần lên và nhảy ra khỏi giường.

Nhìn chất lỏng khả nghi trên mặt mẹ, tôi sợ đến mức có thể ném nó chính xác đến vậy và tại sao tôi lại có thiết bị tự ngắm. "À!" Người mẹ giận dữ hét lên và lao về phía tôi như một con hổ. 

May mắn thay, tôi đã hồi phục tốt và kỹ năng của tôi vẫn còn mạnh mẽ. Trong quá trình trốn thoát, tôi bị lộn nhào và ngã xuống đất. Mẹ chớp lấy cơ hội, nhảy thẳng lên người tôi và ngồi xuống người tôi. 

Phần thân trên của tôi được mẹ tôi ngồi. Dù có vùng vẫy thế nào tôi cũng không thể thoát ra được. Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ của Quan Vũ như con cháu. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nhẹ nhàng được không… ừm… ừm…” Tôi vừa định mở miệng cầu xin sự thương xót thì bị mẹ nhét chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. 

Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng chiếc quần lót dính đầy "bằng chứng phạm tội" của tôi càng ngày càng bị nhét sâu hơn, chạm thẳng vào cổ họng tôi. Tôi nghẹn ngào đến mức trợn mắt.

Ham muốn sinh tồn của tôi bùng nổ, tôi vung tay loạn xạ, không tránh khỏi nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Tôi không có thời gian quan tâm đến cảm giác của họ mà chỉ liên tục túm lấy chiếc đèn pha to tướng đập vào ngực mẹ.

Nhưng cặp đèn pha trên ngực mẹ tôi hoàn toàn mang tính phòng thủ, chúng dễ dàng hấp thụ các đòn tấn công của tôi như một tấm đệm lớn. Dù tôi có đánh mạnh đến đâu, mẹ tôi vẫn bất động.

"Hãy thành thật với tôi!"

"Phà! Phả!"

"Ờ... ờ ờ..."

Mẹ tôi cũng thấy tôi khó chịu nên cho tôi hai miếng. Tôi lập tức ngoan ngoãn, sau hai tiếng kêu đau đớn, tôi không dám chạm vào cô ấy nữa.

Tôi lại cong eo, dùng đầu gối chạm vào cặp mông to đầy gợi cảm của mẹ nhưng thân hình của mẹ vẫn không hề dao động chút nào. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy thực sự là một học viên, và phần thân dưới của cô ấy rất ổn định.

Tôi đã sống dở chết dở sau khi bị mẹ tra tấn, nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi hơi cong đầu gối, móc chân phải ra sau rồi duỗi tay phải cởi chiếc tất ở chân phải.

Tôi chiến đấu với chất độc bằng chất độc và nhét chiếc tất tôi cởi ra vào miệng mẹ tôi. 

"Trương... Ờ... Ờ ờ..." Người mẹ thở hổn hển, chưa kịp chạy thoát đã bị ôm chặt. "Quái vật... ugh... ngươi chết rồi... ugh..."

Phương pháp này hoạt động rất tốt. Giây tiếp theo mẹ buông tôi ra, rồi nằm xuống đất, lấy chiếc tất hôi hám của tôi ra khỏi miệng và bắt đầu nôn ói.

Tôi cũng đứng dậy khỏi mặt đất, nhổ thứ trong miệng ra và bắt đầu thở hổn hển. Mặc dù tôi đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nếm được mùi vị đó. Bây giờ cuối cùng tôi đã biết rằng nó mặn.

Mẹ tôi đang nằm trước mặt tôi và nôn ói, quay lưng về phía tôi. Cặp mông to, tròn và đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo cử động của cô. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn khiến bộ đồ ngủ của cô phồng lên không một nếp nhăn. 

Chiếc quần pyjama ôm sát vào mông mẹ như trái đào chín. Mỗi cú xoay người lại làm cho khe mông sâu hiện ra khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

"Ối!" 

"Trương! Hạo!"

Tôi tiến lên và đá mẹ tôi đang nôn ói. Theo tiếng gầm của mẹ, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và chạy vào phòng khách.

Mẹ ở phía sau đang đuổi theo tôi. Trong cơn hoảng loạn, lòng bàn chân của tôi bị trượt và tôi loạng choạng nửa quỳ trên mặt đất. Nhưng tôi không dám dừng lại chút nào, tiếp tục bò về phía trước và lăn lộn trên mặt đất. 

Tôi vội leo lên bàn cà phê và chuẩn bị bước qua đó. 

"Trương Hạo, xem ngươi có thể chạy đi đâu!" Vì tôi vừa bị ngã nên mẹ nhân cơ hội nắm lấy một chân của tôi rồi tóm lấy bắp chân tôi kéo ra ngoài. 

"Mẹ ơi, tha mạng cho con! Ahhh, đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi hoảng hốt nằm trên bàn cà phê, hai tay bám vào ghế sofa, hai chân đá tới đá lui, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ. 

Đột nhiên tôi thấy mình không thể đẩy nổi chân mình nữa. Khi nhìn lại, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Vừa rồi tôi hoảng quá đến nỗi chân đạp loạn xạ khắp nơi. Bây giờ ổn rồi. Một chân bị mẹ tóm được, chân còn lại kẹt vào khe bàn cà phê của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Đáng xấu hổ

"Bây giờ đã bình tĩnh lại rồi. Hãy nói cho tôi biết bạn muốn chết như thế nào."

Mẹ tôi thấy tôi đã từ bỏ vùng vẫy, bà cười khẩy, tóm lấy chân tôi và chuẩn bị kéo tôi ra ngoài hoàn toàn. "Ahhh! Mẹ ơi, đừng nói nữa, con kẹt rồi!"

Tôi hét lên đau đớn, và khi mẹ kéo chân tôi, tôi có cảm giác như sắp bị nứt hậu môn. "Cái gì?" Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà sững sờ trong vài giây. 

"Ha ha! Cái ác sẽ bị trừng phạt, ngươi đáng đời!"

Một lúc sau mẹ tôi mới phản ứng lại và cười nhạo tôi. Cô ấy buông bắp chân tôi ra, khoanh tay trước ngực, đứng đó, khóe miệng hơi nhếch lên, lặng lẽ nhìn tôi đang vùng vẫy để tự cứu mình trên bàn cà phê. 

Có lẽ mẹ tôi xem một lúc thấy mệt nên mẹ tôi từ từ bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, khéo léo gác chân trái lên chân phải, đung đưa ngón chân nhẹ nhàng, cầm điện thoại lên chụp cho tôi vài tấm. 

"Mẹ ơi, xin hãy cứu con."

Mẹ tôi ngoảnh mặt đi và tiếp tục lướt điện thoại như chưa hề nghe thấy gì. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, giúp con với..."

Tôi mệt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi thực sự bế tắc và không thể thoát ra bằng nỗ lực của chính mình. Tôi chỉ có thể tiếp tục nhìn mẹ để cầu cứu. 

"Chỉ là tôi không hiểu thôi? Trương Hạo, sao anh có thể trở nên như thế này? Anh vẫn coi chiếc quần lót đã qua sử dụng của mẹ mình như một đứa trẻ, anh không ghét sao?"

Tôi cúi đầu, úp mặt xuống đất, không dám nói một lời. Nếu có thể chui xuống đất, tôi muốn vùi đầu vào đất. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với bạn. Tôi thực sự thất vọng về bạn!"

Mẹ tôi càng nói càng tức giận, cuối cùng bà đập tay xuống bàn hai lần. 

"Bụp! Bụp!"

Tôi rùng mình co ro trên bàn cà phê, sợ rằng giây tiếp theo sẽ có một nắm đấm sắt đánh vào mình. 

"Hừ, quên đi, ngươi trước suy nghĩ một chút đi, ta trước tiên tìm người đem ngươi đưa ra ngoài, xem ngươi gây cho ta bao nhiêu phiền toái." Mẹ tôi khịt mũi và tạm thời ngừng chỉ trích tôi. 

"Xin chào, đây là 119 phải không? Vâng, tôi đây..."

Khi mẹ đang nghe điện thoại, tôi tuyệt vọng nằm trên mặt đất và hối hận vì ý định trốn ra phòng khách vừa rồi. Nếu tôi chỉ đi ra ngoài thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Thà ngủ ngoài đường còn hơn bây giờ. 

"Trương Hạo, ngươi..."

"Hôm nay bạn dám...ngày mai bạn dám..."

Sau khi mẹ tôi gọi điện xong, mẹ lại ngồi xuống ghế sofa và tiếp tục chỉ trích tôi. 

Trong bài phát biểu ngẫu hứng đầy nhiệt huyết của mẹ tôi, đầu óc tôi lập tức trống rỗng, đồng tử giãn ra nhìn thẳng vào những hoa văn trên mặt đất. 

"Bùm! Bùm!"

Một tiếng gõ cửa làm gián đoạn tràng đả kích của mẹ tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ồ, làm sao nó lại bị kẹt vậy?"

"Đứa trẻ vui tươi và chạy xung quanh."

"Đã già như vậy mà vẫn nghịch ngợm như vậy sao?"

"Này...ừ." Mẹ thở dài. 

Chú lính cứu hỏa mang dụng cụ đến chỗ tôi và bắt đầu tháo dỡ bàn cà phê, chuẩn bị giải cứu tôi. Tôi che mặt lại và được cứu giữa tiếng cười của mọi người. 

Ngay khi được giải cứu, tôi chạy về phía phòng với tiếng vù vù. Trên đường đi tôi bị ngã vì quá vội vàng. Tôi thậm chí còn không đứng dậy mà chỉ lăn vào phòng. 

"Này, con bạn... tràn đầy năng lượng."

"Đừng lo lắng cho anh ấy, anh ấy có chuyện gì đó không ổn." Mẹ chỉ vào đầu cô và lắc đầu bất lực. 

"Không có gì lạ. Loại người cỡ này bình thường không vào được, chúng ta rời đi trước đi." "Từ từ đã, các bạn đã vất vả rồi."

"Bùm!"

Sau khi cửa đóng lại, nụ cười trên mặt mẹ tôi lập tức biến mất, mẹ chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ của tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Cô nhẹ nhàng mở cửa, nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm, đứng trước giường ôm gối, toàn thân đổ mồ hôi. "Ta sẽ không đánh ngươi. Nếu ta muốn đánh ngươi, vừa rồi lúc ngươi bị kẹt trong tấm thẻ, ta đã làm rồi." Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh và vẫy tay về phía tôi. 

“Chúng ta đã đồng ý không làm gì cả.”

Tôi cẩn thận đặt chiếc gối xuống. Tôi cảm thấy thực sự có lỗi. Người mẹ đang ở trong tình trạng nguy hiểm nhất. Trạng thái vô cảm này là đáng sợ nhất. Cô ấy có thể tát vào mặt bạn trong giây tiếp theo mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

"Thật không hiểu sao con cứ nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ, con không thấy bẩn à?" "KHÔNG." Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ, im lặng dùng ngón chân đào đất. 

"Ha." Mẹ cười giận dữ với tôi: “Con không nghĩ là bẩn, mà mẹ lại nghĩ là bẩn, ghê tởm và ghê tởm”. "Con học được điều này từ đâu? Tôi thực sự nghĩ bây giờ con đang bối rối. Mẹ chỉ có vài chiếc quần lót. Hãy nói cho mẹ biết con nào chưa làm hỏng."

"Muốn đứng không cần phải đứng tốt. Muốn đứng thì hãy đứng tốt."

Mẹ tôi thấy khó chịu toàn thân khi nhìn thấy tư thế bất cẩn của tôi nên bước tới và đá nhẹ vào tôi. Tôi lập tức đứng nghiêm, đứng trong tư thế chuẩn quân đội trước mặt mẹ nhưng tôi vẫn cúi đầu nhìn xuống sàn, không dám nhìn mẹ. 

“Con không cảm thấy bẩn thỉu khi họ ở gần con phải không? Vậy sao mẹ không thấy con ăn trộm giày và tất của mẹ?” Tôi hạ tầm mắt xuống và đặt chân lên đôi dép ở chân mẹ. Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi ửng hồng, móng tay của mẹ như những viên ngọc nhỏ trong suốt, tỏa sáng lấp lánh như pha lê. 

Những ngón chân trắng nõn mềm mại ấy có cảm giác ẩm ướt như ngọc. Đôi bàn chân trắng hồng mềm mại của mẹ trông thơm tho, mềm mại khiến tôi có một niềm khao khát và yêu thương khó tả. 

Những mái vòm hơi cong mềm mại và mịn màng trông rất hấp dẫn, còn đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của mẹ tôi, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khi sử dụng chúng sẽ thoải mái đến mức nào. 

"Điều đó không phải là không thể." Tôi lẩm bẩm hai lần. 

"Chào!"

Mẹ nghe thấy tiếng lầm bầm trong miệng tôi và vẻ mặt bà thay đổi. 

"Nứt!"

Mẹ tôi tát thẳng vào mặt tôi. 

Tôi bị đánh đến mức trong mắt có sao. Tôi che mặt lại và nhìn mẹ bằng ánh mắt yếu ớt. 

Mẹ khẽ cau mày, nhìn tôi với ánh mắt tức giận không giấu được, môi mím chặt thành một đường thẳng, mặt hơi đỏ bừng vì tức giận. 

"Cái gì? Nói lại đi, vừa rồi tôi không nghe rõ."

Mẹ đưa ngón tay ra chỉ vào tôi, cảm giác như ngón tay của mẹ sắp chọc vào tôi trong giây tiếp theo. 

"Không dám, không dám."

Tôi từ đáy lòng nhượng bộ, tôi che mặt lại, trong lòng tràn đầy bất mãn, anh không nghe rõ liền tát tôi, tôi gần như tin vào điều đó. 

"Hãy suy ngẫm lại bản thân, hôm nay tôi không có nhiều thời gian quan tâm đến em như vậy, ngày mai còn có việc phải làm, lát nữa em có thể làm xong bài tập rồi đi ngủ sớm."

Mẹ tôi nói xong hai chữ cuối cùng thì quay người rời khỏi phòng tôi. 

"Tôi siêu!"

Lúc đó tôi mới dám che mặt ngồi xuống đất. Tôi cảm thấy đau khổ và không vui. Tôi gần như không thể chịu nổi sau những cái tát này. 

Tôi bước đến chiếc xe lăn đặt sau cánh cửa, ngồi lên đó và khẽ thở dài. Những cảnh tượng xảy ra trong khoảng thời gian này hiện lại trong tâm trí tôi, từng cái tát của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi. "Tôi điên quá."

Tôi chỉ có thể bất lực và tức giận, dùng hết sức đá vào cánh cửa đổ nát của căn phòng mình. 

"Ahhh! Thật là bực bội!"

Tôi gầm gừ, tính chiếm hữu và ham muốn trả thù mẹ ngày càng mạnh mẽ trong lòng, tôi đạp cửa ngày càng nhanh và thường xuyên hơn. 

"Mẹ kiếp!"

Đúng lúc tôi đang tức giận thì cánh cửa đổ nát cuối cùng không chịu nổi nữa mà đập thẳng vào tôi. Tôi hét lên và lăn sang một bên.

"Bùm!" Cánh cửa đập vào tường trước, tạo thành một lỗ nhỏ. 

"Bùm!" Rồi nó chạm đất, tạo ra một vết nứt dài trên gạch. 

"Trương Hạo! Ngươi lại làm cái gì!"

Cùng với hàng loạt tiếng bước chân vội vã, tiếng gầm gừ của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi lập tức đứng dậy, chạy nhanh đến bàn và ngồi xuống, cầm bút lên và bắt đầu giả vờ viết bài tập về nhà. "A! Trương Hạo!" Mẹ đứng trước cửa hét lớn. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi mới làm bài tập được nửa chừng thì cánh cửa rơi xuống." Tôi bị sốc và cố gắng ổn định hơi thở và nói một cách bình tĩnh. 

“Ý cậu là không có ai chạm vào nó và nó tự rơi xuống?” Đôi mắt mẹ mở to với vẻ hoài nghi trên khuôn mặt. 

"Mẹ, lúc mẹ vừa rời đi, cửa đã rung chuyển rồi, không phải lỗi của con." "Có phải vậy không?"

Mẹ nghi ngờ liếc nhìn tôi và tạm thời tin vào lời nói này. Giây tiếp theo, mẹ tôi đau khổ nhìn những vết nứt trên gạch. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Bài tập về nhà của ngươi làm rất tốt. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi. Ngươi..."

Sau khi mẹ tôi chỉ trích tôi thêm vài lần nữa, bà mới nguôi giận và miễn cưỡng rời đi. 

"Hổ cái..."

Sau khi mẹ đi rồi, tôi mới dám cúi đầu thầm chửi rủa. 

Tôi quẫn trí đến mức phải mất một lúc mới hồi phục được, rồi tiếp tục làm bài tập về nhà với vẻ mặt tuyệt vọng...

Viết xong, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi nhắm mắt lại và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi. Vẻ mặt mẹ tôi hoặc thờ ơ hoặc tức giận, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận và xung động không thể giải thích được. 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn đột nhập vào phòng mẹ và trả thù bà một cách dã man. Tôi đẩy cô ấy xuống giường và giẫm đạp thật mạnh. Tôi bóp thật mạnh bộ ngực to của cô ấy, tát thật mạnh vào cặp mông to béo của cô ấy, ấn đầu cô ấy xuống đất, đụ cô ấy thật mạnh và xuất tinh thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Báo thù và phản công

Tôi vén chăn, lật người, xỏ dép rồi ra khỏi giường. Ngôi nhà yên tĩnh và tối tăm, tôi cố gắng hết sức đi thật nhẹ nhàng để không gây ra bất kỳ tiếng động không cần thiết nào. 

Tôi rón rén đến trước cửa phòng mẹ, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. 

Sau đó tôi chỉ đứng ngây người ra đó, rất lâu không có động thái tiếp theo. 

Đứng trước cửa nhà mẹ, tôi mất hết khí lực, đứng ở cửa như thần cửa. "Tại sao bây giờ tôi lại trở nên nhút nhát như vậy?"

Tôi tự tát mình thật mạnh. Tôi không ngờ mình lại trở thành kẻ hèn nhát như vậy. 

"Nhấp chuột!"

Tôi hạ quyết tâm, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, nhưng cánh cửa không hề chuyển động...

"Bạn thật may mắn."

Có vẻ như mẹ tôi đã khóa cửa rồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không biết mình đang nói điều này với chính mình hay với mẹ tôi. 

Vừa rồi mẹ nói không dám đi giày phải không? Tôi sẽ cho cô ấy xem ngay bây giờ. 

Tôi kiễng chân, bước tới cửa, ngẫu nhiên nhặt một đôi giày trắng sạch sẽ của mẹ, nhắm mắt lại và đấm vào lưỡi giày. 

"Phù, phù, phù..."

Từng dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ cặc, thấm đẫm từng tấc vải bên trong đôi giày trắng. 

"Thật tuyệt!"

Tôi gầm gừ rồi hài lòng nhét giày vào chỗ cũ. 

Tôi kéo quần lên và trở về phòng ngủ với tâm trạng sảng khoái, sẵn sàng cho một giấc ngủ ngon. 

Sáng sớm hôm sau, tôi tắm rửa và bắt đầu ăn sáng. 

Hôm nay mẹ không ăn cùng tôi như thường lệ. Tôi tưởng cô ấy vẫn còn giận và không muốn để ý đến tôi. 

Mãi đến khi vào phòng tắm và đi ngang qua phòng mẹ tôi mới nhận ra mẹ đang trang điểm ở đó. Điều này thực sự kỳ lạ. Mẹ tôi đẹp tự nhiên. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trang điểm vài lần kể từ khi còn nhỏ. Hôm nay có phải là một ngày đặc biệt không? 

Hôm qua tình thế căng thẳng quá, xấu hổ không dám hỏi mẹ, chỉ biết ngồi vào bàn ăn ăn sáng và thầm đoán. 

Tôi đoán rất lâu nhưng không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vừa lúc tôi chuẩn bị ra ngoài thì mẹ tôi gọi điện cho tôi. "Hahao, lại đây giúp mẹ xem bộ quần áo nào đẹp hơn."

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi quay đầu lại nhìn xung quanh, sững sờ một lúc. Trong phút chốc, thời gian như ngừng trôi vì khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này. 

Mẹ tôi đẹp tự nhiên, đường nét khuôn mặt thanh tú đến mức khiến bạn phải nín thở; nhưng sau khi trang điểm, cô ấy trông giống như một bức tranh sơn dầu của một bậc thầy, và cô ấy cảm thấy mình không cùng tầng lớp với môi trường xung quanh. 

Lông mày mẹ như vầng trăng lưỡi liềm xanh nhất mùa xuân. Họ có sự mềm mại của trấn nước Giang Nam, nhưng cũng có một chút bướng bỉnh không thể nhận ra. 

Đuôi mắt mẹ hơi nhướng lên như một bước hoàn thiện, điểm thêm chút nét uyển chuyển cho toàn bộ khuôn mặt. Đôi mắt to, sâu và sáng của mẹ như mặt hồ tĩnh lặng. Hàng mi dài tựa cánh bướm, mỗi chớp mắt như vẽ nên một vòng cung tao nhã trong không khí khiến tim tôi loạn nhịp. Chiếc mũi cao của mẹ tựa như nữ thần bước ra từ tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. Nó không chỉ tạo thêm cảm giác ba chiều cho khuôn mặt của cô ấy mà còn mang lại bầu không khí tươi mới và tinh tế, kết hợp hoàn hảo với những đường cong mềm mại của các đặc điểm khuôn mặt xung quanh. 

Đôi môi đỏ mọng như những cánh hoa hồng mỏng manh, đôi môi căng mọng quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Hả? Trương Hạo, ngươi đang làm gì vậy? Đến xem bộ váy nào hợp với ta." Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ ghê tởm và nói một cách giận dữ. Nếu không có lựa chọn nào khác, cô ấy sẽ không thèm nói chuyện với tôi. 

Lúc này tôi mới tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi ngượng ngùng lau nước bọt trên khóe miệng, cẩn thận nhìn hai chiếc áo dài mẹ chọn. 

Một là váy hoa trắng kiểu Pháp, một là váy mẹ kế bó sát hông màu đỏ. 

“Cái màu trắng trông đẹp hơn.” Tôi thích màu trắng hơn. 

“Vậy thì đừng đi nữa, đợi mẹ một lát.” Mẹ nói xong liền chạy nhanh về phòng. 

Nghe tiếng quần áo sột soạt trong phòng, tôi không khỏi có chút hụt hẫng. 

Vài phút sau, mẹ tôi mặc chiếc váy hoa trắng của Pháp, bước nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Viền váy của mẹ rung nhẹ khi mẹ bước đi nhưng không thể che đi được vóc dáng tuyệt đẹp của mẹ. Trước ngực cô là một cặp đèn xe to lớn uy nghiêm, hai bộ ngực đầy đặn như muốn xuyên qua bộ quần áo. 

Đường viền cổ áo của cô hơi hé mở, ép ra khe hở trắng sâu và hẹp giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp, giống như một hẻm núi đầy mê hoặc của bộ ngực nở nang. 

Vòng eo thon gọn của mẹ chuyển tiếp một cách hoàn hảo những đường cong đầy đặn và gợi cảm lên xuống, tôn lên vóc dáng hình quả bầu quyến rũ của mẹ. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Theo bước mẹ, gấu váy đung đưa ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của cô. Tấm vải tung bay mơ hồ để lộ cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô, đầy gợi cảm khiến người ta không thể đặt xuống. Nhìn xuống, bắp chân của mẹ thon và thẳng, giống như hai cột ngọc mỏng manh và mịn màng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Mỗi lần nhìn thấy vóc dáng hoàn hảo của mẹ, tôi lại không khỏi kinh ngạc. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi nghĩ việc tôi có những suy nghĩ về mẹ là điều dễ hiểu. 

"Trông nó có đẹp không?"

Mẹ nhẹ nhàng xoay người lại trước mặt tôi, tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, tròn trịa, quyến rũ như trái đào chín, toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Rồi mắt tôi rơi vào hai quả bóng tròn trĩnh, mập mạp đang kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ. Hai búi tóc trắng trông như hai ngọn núi cao chót vót, sừng sững. 

Nhưng khi mẹ di chuyển theo vòng tròn, những ngọn núi hùng vĩ bắt đầu nứt ra, và những làn sóng thịt bay lên. Đỉnh vú đàn hồi giống như hai quả bóng bột màu trắng, đập mạnh theo cử động của mẹ, tạo thành một làn sóng sữa cuồn cuộn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy hơi mất trí nhớ. 

"Trương Hạo! Ngươi có nghe rõ ta vừa nói cái gì không?"

Cái nhìn trực tiếp của tôi quá rõ ràng. Khi mẹ tôi nhận ra, bà lập tức lấy tay che ngực và hét vào mặt tôi với vẻ mặt không vui. 

"Trông nó đẹp đấy! Nó trông đẹp quá!"

Như đang offline, tôi trả lời câu hỏi cuối cùng của mẹ. 

"Trông hay đấy, nên đừng xem nữa và đi học đi."

Mẹ ôm ngực giận dữ nói với tôi. 

"Mẹ, chờ con..."

Vốn dĩ tôi còn định nói thêm vài lời nhưng cuối cùng lại bị ánh mắt giận dữ của mẹ đánh bại. "Hửm?!" 

Mẹ tôi phát ra một âm thanh đe dọa từ cổ họng và nhìn tôi với vẻ mặt đầy sát khí.

Bây giờ tôi đã hoàn toàn hèn nhát. Ban đầu tôi muốn đầu hàng mẹ mình. Hôm qua tôi cảm thấy rất vui khi xuất tinh vào đôi giày trắng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng khi đến thời của hiền nhân thì tôi lại hối hận. 

Vừa rồi tôi thực sự không tìm được cơ hội để nói chuyện, nên hãy quên nó đi. Bộ đồ này chắc mẹ đi dép xăng đan, đi đôi giày trắng của mẹ cũng không được. 

Khi mẹ mang đôi giày nhỏ màu trắng của mình trở lại sau hai ngày nữa, tôi đoán chất dịch bên trong đôi giày đã khô hết rồi. Nghĩ đến đây, áp lực trong lòng đột nhiên giảm bớt rất nhiều, hẳn là không có vấn đề gì lớn. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Tại sao bạn không rời đi?"

Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy khó chịu khi nhìn thấy con. Giọng điệu của cô có vẻ thiếu kiên nhẫn. Nói xong cô ấy tiến lên vài bước rồi bất ngờ giơ chân lên giả vờ đá tôi. 

Tôi bị cô ấy dọa đến mức theo bản năng lùi lại vài bước. Tôi vô tình vấp ngã và ngã xuống đất. "Trắng..."

Tôi nhìn thẳng vào khoảng trắng tinh khiết giữa hai chân mẹ vẫn chưa rút ra, bất giác thốt lên.

"Trương Hạo!" Mẹ hét lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

Nhìn mẹ Hồng Văn, tôi vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, lập tức quay người, mở cửa rồi đóng lại ngay rồi chạy đến trường. 

"Con nhỏ này." Mẹ đứng đó, sắc mặt tái mét, trên trán mơ hồ hiện rõ những đường gân. "Quên đi, chúng ta thay quần áo đi."

Cô nhìn xuống quần áo của mình, khẽ cau mày, cảm thấy mình có chút lộ liễu. Cô quay người bước vào phòng ngủ, mở tủ và lục lọi trong đó. Cuối cùng, cô lấy ra bộ đồng phục đầu bếp bánh ngọt mà cô đã giấu sâu trong tủ mà ban đầu cô và chồng đã mặc khi thi đấu. 

Bộ quần áo trắng và tạp dề của bộ đồng phục này được quấn chặt. Cô thích cảm giác bao bọc của loại quần áo này, khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Sau khi mặc vào, ít nhất cô không phải lo bị lộ, dùng tay đánh kẻ xấu và con trai cũng dễ dàng hơn. 

Cô mặc đồng phục và đeo tạp dề. Cô cảm thấy nhẹ nhõm rõ rệt sau khi cảm nhận được độ dày và độ bao bọc của vải. Bộ quần áo quấn chặt này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngược lại, loại trang phục hơi hở ngực khiến cô cảm thấy lạnh buốt khi gió thổi qua, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

“Sắp 9 giờ rồi sao?”

Cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn chưa đến chín giờ mười phút. Mẹ cô đột nhiên có chút hoảng hốt vì giờ hẹn là chín giờ và bà không thể để người khác đợi mình ở đó. 

Mẹ hoảng hốt bước ra cửa, xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài. 

"Ách..."

"À!" cô ấy hét lên. 

Lòng bàn chân cô có cảm giác dính nhớp, giống như vừa dẫm phải thứ gì đó nhớp nháp. Thứ đó ban đầu tập trung ở mũi giày, nhưng khi cô giẫm lên thì nó như muốn nổ tung. Cảm giác nhớp nháp lập tức lan rộng, ngay cả tất của cô cũng ướt đẫm, cả bàn chân đều bị bao bọc bởi cảm giác nhớp nháp và kinh tởm. "Cái quái gì thế này?"

Dù cô nói vậy nhưng có lẽ mẹ cô cũng đã đoán được đó là chuyện gì. 

Mẹ cố nén cơn buồn nôn, thọc ngón tay vào trong giày, lấy một ít ra khỏi giày, đặt dưới mũi và ngửi. Sắc mặt cô lập tức tái mét, cơn tức giận chợt ập đến trong cô. 

"Trương Hạo!" Mẹ nghiến răng nói từng chữ một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Cậu đang làm gì vậy?

"Sao cậu vẫn chưa về? Bình thường cậu không về sớm à?"

Các bạn cùng lớp vừa tan ca ngày nhìn tôi ngồi trên bậc thềm trước cổng trường với vẻ tò mò. 

"Không sao đâu," tôi xua tay, ra hiệu cho anh ấy để tôi yên. 

Tôi lấy điện thoại ra xem hàng chục cuộc gọi nhỡ của mẹ. Tôi đổ mồ hôi. Mẹ tôi không gửi tin nhắn hay tin nhắn thoại. Cô ấy bắt đầu gọi cho tôi một giờ trước. 

Xét theo thời điểm, có vẻ như mẹ tôi vừa phỏng vấn xong và bắt đầu gọi điện liên tục cho tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Làm sao tôi dám đáp lại tiếng gọi của mẹ? "Đinh đồng!" Mẹ tôi đã gửi tin nhắn. 

[Bây giờ bạn còn sống không? 】

Tôi bấm vào tin nhắn của mẹ, bảy chữ này lập tức khiến tôi im lặng. 

Đây có lẽ là vì bạn quan tâm đến tôi chứ không phải vì bạn đang gây rắc rối cho tôi phải không? 

Tôi nuốt khan, cầm điện thoại, phân vân không biết có nên trả lời tin nhắn của mẹ hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi trả lời tin nhắn này. 

Con có muốn trốn ra ngoài vài ngày và đợi mẹ hết giận rồi mới quay lại không? 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, đặt ngón tay lên hộp thoại nhưng không thể bỏ xuống. 

"Bùm!" Có một cú đánh mạnh từ phía sau, tay tôi gõ một dòng mã lộn xộn trên điện thoại một cách mất kiểm soát. "Cậu bé đang làm gì vậy? Nếu không về nhà thì lên mạng với tôi."

Sau khi chụp ảnh cho tôi, Levi, một cậu bé lớn tuổi, chen vào và ngồi xuống cạnh tôi. Anh ta thọc vào túi tôi bằng những ngón tay quen thuộc của mình, mò mẫm hai lần rồi lấy bật lửa của tôi ra. 

Anh châm điếu thuốc “cạch cạch”, nheo mắt rít một hơi. Sau đó anh ta nhét chiếc bật lửa vào túi quần một cách tự nhiên như thể đang cầm đồ của chính mình. 

Tôi liếc nhìn điện thoại, may mắn thay nó vẫn còn trong hộp thoại và chưa được gửi đi. Tôi vội cất điện thoại vào túi, nhìn anh với vẻ mặt bực bội. 

"Cái gì? Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?"

Anh ấy nhìn tôi một cách ngây thơ, anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi sẽ trả lại cho bạn chiếc bật lửa, thế thôi. Bạn sẽ rất nghe lời tôi."

Thấy tôi vẫn không nói gì, anh đành lấy chiếc bật lửa vừa lấy ra nhét lại vào túi tôi. "Lúc khác anh sẽ lên mạng với em. Hôm nay anh có việc phải làm."

Tôi vẫy tay chào anh, ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn đường. 

"Được rồi, hai ngày nữa cậu có thể gọi cho tôi."

Anh gãi đầu và phải đến quán cà phê Internet một mình. 

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi cẩn thận lấy điện thoại ra. 

【Trương Hạo! Nó cho thấy bạn đang nhập vào đây nhưng vẫn giả vờ chết! Nếu tiếp tục giả chết thì sẽ không cần phải quay lại nữa. ] Đây là tin tức mới nhất từ ​​mẹ tôi. 

[1]

Tôi cẩn thận đánh số "1" vào hộp thoại rồi gửi đi. 

[về nhà đi. 】

Mẹ tôi chỉ trả lời vỏn vẹn hai từ, và tôi cảm thấy có lỗi vì những gì đã xảy ra. 

Làm sao một người đàn ông thực sự có thể sợ điều này hay điều kia? Cô ấy sẽ làm gì với tôi khi tôi quay lại? 

Tôi mở cửa. Ngôi nhà tối om và không có chút ánh sáng nào cả. 

"Mẹ! Mẹ!"

Tôi đóng cửa lại và ngập ngừng hét lên vài lời. Tiếng vọng duy nhất trong nhà là tôi, và nó cực kỳ yên tĩnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không có ai ở nhà. Tôi nghi ngờ liếc nhìn đồ trang trí trong nhà, quả thực tôi không hề sai. Tôi bước vào phòng và quay lại bật công tắc đèn trong phòng. 

"A! A!"

Vừa quay lại, tôi thấy một khuôn mặt vô cảm đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi sợ đến mức tim nhảy lên cổ họng và hét lên. 

Mẹ tôi bấm công tắc cho tôi, khi căn phòng sáng lên, tôi nhận ra người trước mặt chính là mẹ tôi, người đã đứng đây đợi không biết bao lâu. 

"Mẹ... Mẹ..."

Tôi nhìn người mẹ lạnh lùng của mình và rụt rè hét lên hai lần. 

"Có, tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn dài và bạn chỉ cần trả lời có."

Mẹ lấy chiếc móc treo quần áo giấu sau lưng ra và lao về phía tôi. 

"Mẹ kiếp! Mẹ đừng gây sự với con! Con đầu hàng!"

Mẹ chặn cửa lại, tôi không có chỗ chạy nên tôi chỉ biết khuỵu gối xuống. Hãy quỳ xuống trước mẹ tôi và cầu xin sự thương xót. "Cắt..."

Mẹ tôi nhìn tôi quỳ trên mặt đất với ánh mắt chân thành, không nhịn được. Cô nhếch môi bất mãn rồi ném móc treo quần áo sang một bên. 

"Bạn có biết có chuyện gì không?"

Mẹ tôi chống tay lên hông và nhìn tôi lạnh lùng. 

"Tôi không biết."

Tôi lắc đầu. Tôi thực sự không thể nhớ mình đã làm những điều xấu gì. 

"Trương Hạo, con không biết phải không? Sau đó mẹ kể cho con nghe một câu chuyện ma. Sáng nay lúc mẹ đi giày, con có biết mẹ đã giẫm phải thứ gì không?"

Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, mặt mẹ gần sát mặt tôi, mắt mẹ dán chặt vào mắt tôi, quan sát từng biểu cảm nhỏ nhất trên khuôn mặt tôi.

Tôi nuốt khan, bất lực buộc phải nhìn mẹ. 

Thời gian dường như đã dừng lại trên gương mặt mẹ, chỉ còn lại nét duyên dáng của sự trưởng thành. Khuôn mặt gần như hoàn hảo của mẹ tôi không có một chút khuyết điểm nào, giống như một khối bạch ngọc được chạm khắc tỉ mỉ, mịn màng không một chút lỗ chân lông. Nhưng lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi căng cứng như một cây cung được kéo căng, có thể nổi giận bất cứ lúc nào. Lông mày cô hơi nhíu lại, trong đôi mắt đẹp của cô có hai tia lửa giận không che giấu. 

“Mẹ...Mẹ, con ngại nghe chuyện ma quá, mẹ đừng kể nữa.”

Cổ họng tôi khô khốc và giọng tôi hơi run.

"Trương Hạo! Tiểu tử này, sao bây giờ lại xấu như vậy!" 

Mẹ đưa tay véo má tôi như kéo dây cao su, kéo khóe miệng tôi ra ngoài. "Ôi mẹ ơi, đau quá! Đau quá!"

Tôi vội nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ. Sao bây giờ mẹ lại thích làm thế? Người mẹ vốn chỉ nói mà không làm đã đi đâu?

"Anh vẫn biết là đau!"

Mẹ buông tay ra, sau đó cảm thấy khó chịu, lại nhào vào mặt tôi hai lần như nhào bột. "Mẹ ơi, hôm nay con đã ngâm một ít tinh dịch của mẹ lên chân con cả ngày rồi!"

Mẹ mắng tôi, tôi không khỏi nhắm mắt trước sự oanh tạc dữ dội của mẹ. 

"Mẹ, con sai rồi..."

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy nên tôi chấp nhận số phận của mình và để nó như vậy.

"Quên đi, chúng ta đi ăn trước đi." 

Thật ngạc nhiên, hôm nay mẹ tôi rất tốt bụng và đã để tôi đi.

Ăn xong tôi được mẹ kéo ra bàn rồi tiếp tục viết bài tập một cách thành thật. 

"Viết bài tập về nhà đi, sao cậu lại nhìn quanh?"

Mẹ tôi đang theo dõi từng cử động của tôi từ phía sau. Nếu tôi cử động một chút, cô ấy sẽ đá vào ghế của tôi. Tôi bĩu môi và nhìn mẹ đầy bực bội. 

"Ngươi đang làm bài tập, sao nhìn ta? Trên mặt ta có chữ gì không?"

Mẹ lại đá tôi lần nữa.

Được rồi, tôi đã viết ra và ghi vào lòng một lời nhắn khác với mẹ. Sau này mẹ tôi bị ép dưới quyền tôi, tôi hy vọng mẹ tôi vẫn có thể cứng rắn như vậy. 

Trong vài giờ tiếp theo, tôi buộc phải đắm mình trong biển sách và hoàn thành bài tập về nhà không ngừng nghỉ. "Phù!" Tôi duỗi người và thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người đang nằm trên giường tôi và đã ngủ say. 

Tôi bước tới, đang định đánh thức mẹ dậy thì chợt nhớ tới lời mẹ nói về việc chân mẹ đã ngâm trong tinh dịch của tôi suốt một ngày. 

Tôi không thể không nhìn vào bàn chân của mẹ tôi. Mắt cá chân của cô ấy rất thanh tú và thanh tú, những đường cong của mu bàn chân mịn màng và duyên dáng, và những ngón chân của cô ấy trong suốt như pha lê. 

Làn da trắng nõn vẫn còn hơi hồng, làn da mềm mại như lụa mịn, đôi chân trắng nõn trong suốt nhìn như có thể cảm nhận được máu đang chảy dưới da. 

Những ngón chân của mẹ nhỏ nhắn và thanh tú, móng tay trong suốt như pha lê, đôi chân vui tươi của mẹ trông vô cùng thanh tú. Từng ngón chân hồng hào mềm mại, mịn màng thanh tú không có da chết, chỉ cần nhìn thôi đã thấy ngon miệng.

“Có lẽ là chân phải.”

Tôi lẩm bẩm, lặng lẽ liếc nhìn mẹ đang say ngủ, rồi thận trọng bước về phía chân mẹ. 

Tôi lặng lẽ nhấc bàn chân phải xinh đẹp của mẹ lên, dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi bàn chân hồng hào xinh đẹp của mẹ. "Chắc chắn là cậu đã giẫm phải tinh dịch đậm đặc của tôi."

Tôi chạm vào lòng bàn chân trắng và mềm của mẹ. Quần của tôi đã cao lên. Tôi không thể không tưởng tượng đến bàn chân mẹ chạm vào cặc tôi và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như bông của lòng bàn chân mẹ.

Con gà trống trong háng tôi nhảy lên nhảy lên như muốn giục tôi đụ cái lỗ chân trước mặt. 

Tôi không khỏi kéo chân mẹ và dùng bàn chân hồng hào mềm mại của mẹ cọ cặc tôi qua quần. 

Mỗi lần nhìn đôi chân của mẹ, tôi có cảm giác như chúng là những tác phẩm nghệ thuật. Bắp chân của cô ấy thon và thon, trong khi đùi của cô ấy đầy đặn và đầy đặn. Tổng thể đôi chân xinh đẹp của tôi vừa duyên dáng vừa mịn màng, vừa mảnh mai, duyên dáng thanh lịch vừa đầy đặn, trưởng thành quyến rũ. Tôi nhìn dọc theo cặp đùi đầy đặn thịt của mẹ, ánh mắt không khỏi rơi vào màu trắng tinh khiết sâu trong đùi mẹ. 

Con cặc của tôi không thể không đập trở lại và tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi không khỏi ôm lấy đôi bắp chân mềm mại thanh tú của mẹ bắt đầu dang rộng sang hai bên, sẵn sàng ngắm nhìn vẻ đẹp sâu thẳm trong tà áo ngủ của mẹ. 

Khi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi từ từ dang rộng trước tôi, màu trắng tinh khiết hiện rõ, chiếc quần lót ren trắng đáy đen ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và dịu dàng của mẹ tôi. 

Phần thân dưới đầy đặn và mềm mại của mẹ vừa khít với chiếc quần lót tinh xảo. Hình dáng của ngón chân lạc đà đầy đặn được phóng đại vô hạn, đầy ấn tượng về mặt thị giác, đầy đặn và tròn trịa, giống như một loại trái cấm quyến rũ, khiến miệng tôi khô khốc.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi đột nhiên vang lên, không chút cảm xúc, giống như một thanh kiếm sắc bén, ngay lập tức xuyên thủng những suy nghĩ mới nảy sinh trong lòng tôi, lập tức đánh bay tâm tình nóng nảy của tôi xuống đáy. 

Tôi run rẩy ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh như sương của mẹ, một cảm giác sợ hãi lập tức lan khắp cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Lịch sử đấu tranh của mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Cú đá của mẹ có khóa chặt sự trong trắng tinh thần của tôi không?

"Không...không có gì..."

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức cứng người tại chỗ không dám cử động. 

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở lòng bàn chân bà. Cô cảm thấy có vật gì đó cứng cứng luôn ấn vào lòng bàn chân mình và đập nhẹ. 

Nhiệt độ thiêu đốt như bàn ủi nóng đỏ khiến mẹ tôi run lên vì sợ hãi. 

Một cảm giác lạnh lẽo chợt dâng lên trong lòng mẹ tôi, toàn thân mẹ nổi da gà. Theo bản năng, cô ấy giơ chân lên và dùng hết sức đá vào thanh sắt nóng hổi trong quần tôi. Giây tiếp theo, đầu óc vẫn còn đầy những lời nịnh nọt của tôi trở nên trống rỗng, cảm giác ứa nước mắt gần như khiến mắt tôi bật ra khỏi hốc. 

"À~"

Tôi cảm thấy như linh hồn mình đã thoát ra khỏi xiềng xích của cơ thể và bay lên mây. Trong vầng hào quang, tôi mơ hồ nhìn thấy bà cố của mình, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. 

Cô ấy đang đối mặt với tôi, với một nụ cười ân cần trên khuôn mặt, chào đón sự xuất hiện của tôi. 

Tôi ôm lấy háng, toàn thân mềm nhũn đến mức cảm giác như cơ bắp và xương cốt bị xé toạc, tôi quỳ xuống đất một tiếng “bụp”. Sau đó, như một thước phim quay chậm, cơ thể tôi từ từ rơi xuống đất và tôi bất tỉnh. 

Giây tiếp theo, một cơn đau nhói kéo tôi ra khỏi giấc ngủ trôi dạt vừa rồi. Sau đó một cơn đau nhói ập đến, tôi bị Tài Nại kéo lại. Sau đó tôi tỉnh dậy lần nữa vì cơn đau nhói và chu kỳ đó tiếp tục trong vài phút. 

"Rít! Ahhh!"

Sau khi hồi phục được một chút, tôi nằm dưới đất lăn lộn, vặn vẹo người đau đớn, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi như không có tiền. 

"Trương Hạo! Trương Hạo!" Tôi dường như nghe thấy giọng nói của mẹ khi tôi đang ngái ngủ. Tôi sợ đến mức tỉnh hẳn. 

Mẹ tôi ban đầu không muốn quan tâm đến tôi, nhưng mẹ nhìn tôi la hét bảo dừng lại, rồi lại la hét. Dưới góc nhìn của cô ấy, vẻ ngoài “ma quái” của tôi quá đáng sợ. 

Cô ấy cũng sợ hãi, hoảng sợ không thể giải thích được, cô ấy không khỏi bắt đầu gọi tên tôi. 

"Đừng giả vờ nữa, đứng lên cho tôi!"

Trong giọng nói của cô có chút tức giận, nhưng chủ yếu là xấu hổ. 

Mẹ biết mẹ vừa dùng bao nhiêu sức lực, và mẹ cũng biết bây giờ có lẽ tôi không giả vờ, nhưng mẹ không khỏi cúi đầu hỏi tôi. 

Vì vậy, anh ta chỉ có thể ra lệnh cho tôi nằm trên mặt đất với vẻ mặt lạnh lùng và giọng điệu nghiêm khắc. 

"Ahhhhhh!"

Phản ứng duy nhất của tôi với mẹ là một loạt tiếng la hét. 

Tôi cố gắng đứng dậy, nhưng phần dưới cơ thể tôi liên tục xuất hiện những cơn đau dữ dội. Cảm giác như phần thân dưới của tôi bị xé toạc. Cơn đau làm mắt tôi thâm quầng và toàn thân tôi yếu ớt. 

"Không đến mức đó."

Nhìn thấy tôi bò trên đất hồi lâu không đứng dậy được, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ấy chưa kịp xỏ giày đã chạy đến chỗ tôi bằng đôi chân trần. 

Mẹ nhìn tôi quằn quại trên mặt đất, cố mở miệng nhưng cổ họng như bị cái gì đó nghẹn lại, không thốt ra được lời nào. 

Cô ấy bất lực đứng trước mặt tôi, niềm tự hào trong lòng khiến cô ấy khó nói nên lời. 

Cô ấy cảm thấy rằng nếu bây giờ cô ấy tỏ ra quá quan tâm, điều đó có nghĩa là cô ấy đang cúi đầu trước con thú nhỏ như tôi. "Hả... hừ..."

Một lúc sau, tôi từ từ bình tĩnh lại khi nằm trên mặt đất, mặt tái nhợt và thở dốc. 

"Bây giờ ổn chưa?"

Mẹ nhìn tôi yếu đuối, tuy rất lo lắng nhưng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng không hề dao động, giọng điệu cũng lạnh lùng. 

"Tôi...tôi lẽ ra là kẻ vô dụng..."

Tôi yếu ớt nói, có chút muốn khóc, giọng tôi hơi run lên vì đau, lúc này tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã bất tỉnh.

Tôi hối hận đến chết. Tôi cảm thấy như mình thật là một kẻ ngốc. Vừa rồi ta sao dám khiêu khích con hổ cái này, như thể ta đã ăn được trái tim của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo. 

Cú đá của mẹ không chỉ làm tan nát nhân phẩm của tôi mà còn làm tan nát cả tương lai của tôi! 

"Làm sao có thể vô dụng! Vậy ngươi tại sao không đi bệnh viện?"

Mẹ không thể giả vờ được nữa, lớp ngụy trang lạnh lùng của mẹ lập tức sụp đổ, thay vào đó là vẻ hoảng sợ hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Tôi cảm thấy như mình bất tỉnh ở dưới đó..."

Tôi yếu ớt giơ tay lên và chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Không thể nào, tôi chưa dùng hết sức lực." Mẹ vội bế tôi lên và cẩn thận đặt tôi lên giường. Sau đó mẹ tôi ngồi trên giường và bắt đầu hỏi về vết thương của tôi: “Bây giờ con còn thấy đau không?”

"Vừa rồi đau đến muốn chết, nhưng hiện tại lại bất tỉnh."

"Không, mẹ ơi, nhìn quả trứng của con kìa. Nó vỡ rồi! Hết rồi! Mẹ ơi, nhìn nó đi!" Tôi đột nhiên hét lên khi nghĩ đến điều này. Nếu quả trứng bị vỡ, cuộc đời tôi sẽ kết thúc. 

Mẹ tôi nghe vậy liền phớt lờ sự kiềm chế của mình và nắm lấy gấu quần tôi. 

"Rắc! Rách!"

Tôi còn chưa cởi thắt lưng nhưng không ngờ mẹ tôi lại làm nên điều kỳ diệu bằng sức mạnh mạnh mẽ của mình. Với tiếng thắt lưng đứt và vải rách, mẹ tôi cởi quần cùng với quần lót của tôi. 

Con cặc của tôi rũ xuống một cách khập khiễng, mất đi vẻ huy hoàng trước đó. Bây giờ nó trông giống như một con côn trùng nhỏ đã bị rút hết sức lực, yếu ớt treo ở đó. 

Nhìn dương vật và tinh hoàn còn nguyên vẹn của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nó không bị hỏng, nó vẫn còn tốt."

"Nó nhỏ nhưng cũng rất dễ thương." Sau khi thấy quả trứng của tôi không bị vỡ, mẹ tôi không khỏi bật cười. Trước đây, với tư cách là người thích phô trương, tôi luôn cho cô ấy thấy một con sâu to uy nghiêm. Giờ đây, hình dáng khập khiễng này là lần đầu tiên cô, với tư cách là một người mẹ, nhìn thấy nó. 

"Dương Dung! Ngươi còn có thể cười được. Ta cũng không biết con trai của ngươi! Dương Dung, ngươi còn có nhân tính sao?" Tôi trừng mắt nhìn kẻ xúi giục trước mặt, tức giận đến mức gọi tên mẹ tôi. 

"Ừ (én)!" Sắc mặt mẹ tối sầm, đôi mắt hơi nheo lại, trên mặt hiện lên một tia nguy hiểm. “Mẹ ơi, xin hãy giúp con trai con kiểm tra xem có chảy máu không.” Sắc mặt tôi lập tức thay đổi, trên mặt nhanh chóng nở một nụ cười giả tạo, tôi nhìn mẹ với ánh mắt nịnh nọt. 

"Hừm! Cậu có thể tự mình nhìn thấy." Mẹ khẽ khịt mũi và chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Mẹ, con không thể dùng hết sức sao?” Tôi nhìn mẹ nịnh nọt, vẻ mặt đầy chân thành. 

"Mày xứng đáng bị như vậy. Ta sẽ làm mày đau đến chết, đồ thú vật nhỏ bé."

Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn ngồi lại. Cô ấy lấy ra vài mảnh giấy ở bên cạnh và lau đi vết nước mũi và nước mắt còn sót lại trên mặt tôi. 

"Hehe..." Tôi nhìn mẹ cười khúc khích. 

"Tôi thực sự nợ bạn."

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng véo phần thân dưới mềm mại của tôi bằng đôi tay ngọc mềm mại và kiểm tra. 

"Không có tổn thương hay chảy máu. Cậu thực sự bất tỉnh à?"

Mẹ cẩn thận bóp cặc tôi và ngước nhìn tôi.

"Mẹ, mẹ không biết gì về cú đá mẹ vừa thực hiện à?" 

Trận đòn này của mẹ tôi có thể nói là đòn nặng nề nhất mà tôi từng phải nhận trong suốt những năm tháng làm nghề. Hoá ra tôi cũng từng trải qua những lúc khó khăn, nhưng chưa lần nào mạnh bằng cú đá của mẹ tôi. 

Cú đá vừa rồi của mẹ giống như một bản án tử hình, suýt chút nữa tôi đã nhìn thấy Tài Nại. Tức là tôi có ý chí sinh tồn rất mạnh mẽ, cú đá vừa rồi có thể đã đốt cháy tờ giấy trước đó cho tôi. 

“Anh vẫn chưa dừng lại phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nắm lấy con cặc đang uể oải của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp con cặc mềm mại của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại của mẹ. 

"Con trai, bây giờ con tỉnh rồi à?" Sau khi xoa xoa vài phút, mẹ tôi ngẩng đầu lên, lo lắng liếc nhìn tôi. "KHÔNG." Tôi đã nói thật lòng. 

Thời gian trôi qua, tôi dần hồi phục. Phần thân dưới của tôi bây giờ đã có cảm giác, nhưng tôi vẫn giữ dáng vẻ uể oải. 

Tôi nhìn con gà trống cầm trên tay mẹ mà lòng tôi trào dâng nỗi buồn. “Nhị ca,” nhanh chóng đứng lên. Giấc mơ của chúng tôi đã thành hiện thực. Hãy đứng dậy nhanh chóng. Bạn không thể "nghỉ hưu" như thế này. 

"Xong rồi, anh ơi, vô ích thôi."

Dù trong lòng tôi có kêu gọi thế nào thì con cặc tội nghiệp của tôi cũng không còn cứng và thẳng như trước nữa. Nó giống như một miếng thịt mềm, cuộn tròn và vô hồn. 

Đứng dậy đi, tôi xin anh đấy. 

Như thể anh ấy nghe thấy tiếng gọi của tôi, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trào dâng một dòng máu nóng. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, “bé Trương Hào” của tôi dần lớn lên - rồi mắc kẹt trong trạng thái “hơi cứng” nửa cứng nhưng không cứng…

Có khó không? Giống như khó khăn. 

"Con trai, có chuyển động bên dưới con. Bây giờ con có tỉnh táo không?" Mẹ đẩy vai tôi ra hiệu cho tôi nhìn nhanh. 

“Không…” Tôi không khỏi liếc nhìn xung quanh nhưng lại không dám nhìn mẹ. 

"Thật hay không, chẳng phải cậu đã già đi rồi sao?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ và dừng việc đang làm lại. 

"Nó chỉ to lên vì chứa đầy máu thôi! Không có nghĩa là tôi đã tỉnh lại!"

Tôi mắng mẹ để che đậy cảm giác khó chịu nho nhỏ trong lòng. 

“Đừng la nữa, mẹ sẽ xoa con thêm vài cái nữa. Nếu không có tác dụng nữa, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra, không sao đâu.”

Vì “bé Trương Hào” đã hơi bị tắc nghẽn nên giờ đây mẹ có thể cầm nó trong lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp “bé Trương Hào” tội nghiệp. 

"Hiện tại kết thúc, ta hoàn toàn vô dụng, sau này không thể gả vợ. Mẹ, ngươi phải toàn bộ chịu trách nhiệm." Tôi nhìn con cặc “hơi cứng” mà lòng tôi trào dâng nỗi buồn. 

"Mẹ ơi, con cho mẹ ăn, mặc cho mẹ. Như vậy chưa đủ sao? Mẹ muốn con phải chịu trách nhiệm gả cho mẹ. Làm sao con có thể chịu trách nhiệm cho mẹ được? Hơn nữa, nếu mẹ không tự mình phạm tội thì mẹ đã không phải chịu kết cục như thế này."

"Mẹ, cưới con đi."

"Ha, ta sẽ không cưới thái giám." Mẹ cười khẩy và ném cho tôi một cái nhìn nguy hiểm.

“Chuyện này không phải do anh gây ra sao?” Tôi không bị thuyết phục và bắt đầu giận dữ buộc tội mẹ.

"Thật không biết xấu hổ, xin hãy nói cho tôi biết là ai đã gây ra chuyện đó." 

Khi mẹ tôi nhìn thấy kẻ phản bội trước mặt dám dùng cào đánh hắn, bà đã dừng việc đang làm và nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Hehe, là tôi, là tôi." Tôi cười ngốc nghếch, tự tát nhẹ vào mình như thể đang tinh nghịch.

"Thật tốt khi bạn biết đó là bạn." Sau khi nhìn thấy thái độ chân thành thừa nhận lỗi lầm của tôi, mẹ tôi bằng lòng tiếp tục xoa dịu “cô bé Trương Hạo” tội nghiệp trong thân dưới của tôi.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không có trách nhiệm gì sao?"

“Nửa đêm ngươi đem thứ đó của ngươi đặt dưới chân ta, ta đá ngươi một cước là sai sao?” "Mẹ, mẹ đá con giỏi quá. Mẹ đã biến con trai mẹ thành con gái. Tổ tiên họ Trương chúng ta nhìn thấy mẹ đều giơ ngón tay cái lên!"

“Sao ta lại đá ngươi thành con gái? Điều duy nhất ta có thể làm chỉ là đá ngươi thành thái giám thôi.”

"Mẹ, lời mẹ nói khiến con lạnh quá. Mẹ còn nhớ ai đã mua thuốc và nấu đồ ăn cho mẹ khi mẹ ốm không?"

"Đây là việc mà Trương Hạo trước kia ngươi đã làm sao? Làm mẹ của ta đi..."

Mẹ con tôi khạc nhổ vào nhau mà không ai nhượng bộ. 

Vào thời điểm căng thẳng và khói lửa này, "Tiểu Trương Hạo" vốn yếu ớt ở phần thân dưới của tôi dường như đã nghe thấy tiếng cãi vã gay gắt của chúng tôi. 

Nó đã được đánh thức bởi “thái giám” theo lời nói của cả hai chúng tôi. Chậm rãi nhưng chắc chắn, nó ngẩng đầu lên từng chút một từ trạng thái khập khiễng. 

Nó từ từ căng cứng và phồng lên một cách khó tin, giống như một cây con mọc lên khỏi mặt đất trong cơn mưa xuân. Nó bướng bỉnh lớn lên trong lòng bàn tay mẹ và trở lại bộ dạng hung hãn trước cuộc tấn công. 

“…”

Mẹ tôi, người vừa nói chuyện không ngừng với tôi, bỗng im lặng như thể có ai đó đã nhấn nút tắt tiếng khi nhìn thấy “chương Hạo bé nhỏ” trên tay đang dần to ra. 

"Anh tỉnh táo lâu rồi à? Giở trò với tôi vui lắm phải không?" Mẹ cố nhếch mép cười khẩy, nheo mắt lại và nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Ngươi sai rồi, Thiên Bồ Tát! Ta còn hôn mê bất tỉnh." Tôi hét lên rằng tôi đã bị oan, khuôn mặt đầy sự chân thành. 

"Thật sự?" Mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ. Nhìn thấy sự thể hiện chân thành của tôi, cô ấy miễn cưỡng chấp nhận lời nói của tôi. 

Người mẹ nghĩ bụng: Hình như có tác dụng gì đó, mình cần tiếp tục xoa bóp một lúc, có lẽ con mình sẽ khỏi bệnh thật. 

Vì bây giờ tôi đã lấy lại sức nên con cặc to 18cm đã khiến mẹ tôi phải khó khăn mới xuống được một lúc. 

"Mẹ, mẹ xoa thêm một chút sẽ tốt hơn."

Đã sốt ruột, tôi nắm lấy tay mẹ và hướng dẫn mẹ cầm con cặc to lớn của mình. "Ngươi thật sự bất tỉnh sao?" Mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, càng nghĩ càng thấy có điều gì đó không ổn. "Có một chút, nhưng cũng gần như không có gì. Con nghi ngờ là bị mẹ đá thật đấy." Tôi không chỉ nói với giọng đầy nước mắt vì kỹ năng diễn xuất xuất sắc của mình mà thậm chí còn vắt ra hai giọt nước mắt từ khóe mắt. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, anh xoa cho em thêm chút nữa nhé."

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khắp người khi thấy tôi khóc. Cô ấy bị tôi thuyết phục và không còn cách nào khác là tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ thật mềm mại khi chạm vào, lòng bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ nắm chặt lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Cảm giác mượt mà và tinh tế thực sự rất thoải mái.

Thật là thoải mái. Nếu không có mẹ ở đây, chắc tôi sẽ vui đến mức muốn ngân nga một bài hát.

Vừa rồi, ánh mắt tôi đang lảng tránh, tình thế đã thay đổi. Giờ đây nhân vật chính của đôi mắt lảng tránh này đã trở thành mẹ tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, tôi thực sự hạnh phúc.

Bởi vì tốc độ tay của mẹ tôi càng ngày càng nhanh, tàn ảnh cũng dần dần rút ra...

"Này...Mẹ, xin hãy chậm lại..."

Dưới tốc độ tay gần như siêu thanh của mẹ, tôi gần như đầu hàng. Không kìm được, tôi vội gọi mẹ. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có tỉnh táo không?"

"Ừ, mẹ đi chậm lại nhé."

“Suỵt, suỵt, suỵt…” Mẹ tôi nghe xong tôi đã tỉnh lại, tay mẹ nhanh đến mức không thể dừng xe lại, gần như không kịp đào củi để nhóm lửa mà cho tôi tia lửa điện. 

"Phồng phập phồng..."

Kèm theo cảm giác tê dại và ngứa ngáy dưới cơ thể, quy đầu của tôi co giật vài lần, từ trong mắt ngựa phun ra những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng.

Giống như núi lửa phun trào, những dòng chất lỏng đục trắng nóng nóng bắn tung tóe khắp nơi, mục tiêu đầu tiên chính là mẹ tôi. 

Dưới con mắt tuyệt vọng của tôi và ánh mắt kinh hãi của mẹ, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng ùa vào cơ thể mẹ, bao gồm nhưng không giới hạn ở tay, mặt, tóc, quần áo...

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vài giọt từ từ trượt xuống từ chiếc cổ ngọc thanh nhã của mẹ tôi, trượt dọc theo đường viền cổ áo và vào rãnh sâu của bộ ngực mẹ. 

"Haha, mẹ, mẹ trẻ hóa con thật là giỏi, mẹ đã chữa khỏi hoàn toàn cho con rồi, bây giờ con không cần phải đến bệnh viện nữa." Tôi cười khô khan với mẹ.

Mẹ nhìn con cặc của tôi đang đập vui vẻ dưới mũi với vẻ mặt u ám. 

"Tôi nghĩ tôi nên đi."

Mẹ cô vừa mở miệng, một lượng lớn chất lỏng không rõ nguồn gốc trên tóc bà rơi xuống, trực tiếp vào miệng bà. 

"Ừm."

Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh. Cô ấy trông khá bình tĩnh. Cô cúi đầu nhổ ra thứ nước vừa mới đưa vào miệng xuống đất. 

"Không cần đi, tôi ổn."

Mặt tôi trở nên tái nhợt. Mẹ tôi càng bình tĩnh thì cơn tức giận của bà càng đáng sợ hơn khi bà bộc phát sau đó. "Tốt hơn nên đi."

Mẹ thản nhiên lau sạch chất lỏng không rõ trên tay lên quần áo tôi. 

Sau đó anh lấy ra vài tờ giấy lau chất lỏng màu trắng trên mặt và tóc, ngồi lên giường ném chính xác vào thùng rác. 

“Anh có thể tự giặt quần áo sau.” Mẹ nói thêm.

"Con giặt, con giặt. Mẹ, vừa rồi mẹ đã vất vả rồi. Mẹ, mẹ còn muốn con làm gì không? Bây giờ con giúp mẹ."

Tôi vuốt ve bàn tay mẹ và bắt đầu xoa bóp nó. 

Giây tiếp theo, mẹ trực tiếp nắm hai tay tôi ra sau lưng, mỗi tay nắm lấy một tay rồi dùng lực bằng cả hai tay khiến các khớp tay tôi “bẻ khóa”. 

"Suss! Ah! Mẹ ơi! Buông... buông... buông ra!" Tôi đau đớn nhảy lên nhảy xuống, người ngã về phía sau và tôi rụt tay lại. 

"Trương Hạo, vừa rồi ta trong mắt ngươi giống như kẻ ngốc sao? Ta liền tin tưởng điều này, vừa rồi ngươi nhất định là vui mừng như vậy."

"Không... không... trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và nhân hậu nhất trên đời..."

Tôi nói xong mẹ tôi buông tay ra. 

Nhưng tôi chưa kịp thở thì đã thấy hai cái tát lao về phía mình. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Mẹ đưa tay tát vào mặt tôi trái phải, để lại trên mặt tôi hàng loạt vết tát đỏ bừng. "Nó chỉ không thông minh thôi, phải không?"

"Mẹ, con còn chưa nói xong..."

Tôi che mặt lại, cảm thấy đầy bất bình. 

"Con sai rồi, Thiên Bồ Tát! Mẹ, vừa rồi mẹ xoa con, con đâu có nhờ mẹ xoa cho con, vừa rồi con bảo mẹ chậm lại, nhưng mẹ không nghe, còn phải tăng tốc. Con còn không kịp nhắc nhở mẹ, mẹ hoàn toàn không thể trách con được!"

Tất cả lời nói của tôi đều xuất phát từ tận đáy lòng. Tôi cảm thấy mình thực sự oan uổng hơn Dou E. Chính mẹ tôi là người chủ động. 

"..." Bàn tay phải giơ lên ​​của mẹ đột nhiên cứng đờ tại chỗ, mẹ thầm nghĩ hình như là như vậy. "Vậy ngươi cũng có lỗi, ngươi không làm loạn, ta đánh ngươi sao?"

Động lực của mẹ đột nhiên yếu đi. Cô ấy luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong những gì tôi nói, nhưng cô ấy không thể nói chính xác nó ở đâu. 

"Về phòng nhanh đi, tôi đi ngủ đây."

Nói xong, tôi quay đầu xua tay ra hiệu không muốn nói thêm nữa. Tôi sợ nếu gọi điện cho mẹ quá lo lắng, tôi sẽ là người đau khổ. 

"Chính xác." Mẹ giễu cợt không mấy thuyết phục nhưng vẫn thành thật đứng dậy. 

Khi tiếng bước chân của mẹ xa dần, tôi đứng dậy, nằm trên giường mà vẫn suy nghĩ về chuyện đó. 

Bàn tay ngọc của mẹ mềm mại mềm mại, thực sự rất thích hợp để thủ dâm. Nó thực sự thoải mái. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình vẫn đang được giơ cao và không khỏi nở một nụ cười hài lòng. “Mẹ, con không có sức lực của người khác, chính con ăn nó.” Tôi nhìn chiếc thắt lưng bị đứt và chiếc quần bị cởi trói, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

“Cuối cùng mẹ đáng lẽ phải kiềm chế sức lực của mình lại, nếu không mẹ thật sự phải đá cặc của tôi vào bụng tôi. Mong là nó không bị gãy.”

Tôi co cơ vòng dưới, nhìn con cặc của mình đập khi các cơ co lại và bắt đầu cảm thấy biết ơn trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Tôi đặt tay lên chăn và nó hơi dính. Có vẻ như ngày mai tôi phải phơi chăn bông. 

Cú sút vừa rồi của tôi thực sự rất “tinh thần phấn chấn”, nó thực sự giống như một ngọn núi lửa nhỏ, phun trào khắp nơi. "Thêm một phát nữa." Vừa rồi tôi thực sự chưa thấy đủ niềm vui nên tôi muốn thử thêm một lần nữa để rèn luyện khả năng tình dục của mình. 

Tôi đặt tờ giấy cạnh giường, lấy điện thoại ra và bấm vào AV mẹ con yêu thích. Tôi kéo thẳng đến cao trào, chuẩn bị cất cánh trực tiếp từ sân bay. 

"Á Chu Điệp..."

Khi cảnh phim diễn ra, tôi kinh hoàng khi thấy con cặc hùng vĩ ở phần thân dưới của tôi bắt đầu co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Trong đôi mắt tuyệt vọng của tôi, nó dần dần co lại như thể đang rò rỉ không khí. Con gà trống mạnh mẽ một thời bắt đầu cúi đầu từ từ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ngày càng nhỏ hơn và ngày càng mềm hơn. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tôi lo lắng nghịch "Tiểu Trương Hạo" vài lần, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. Nó nằm đó bất động như một con giun đất mất nước. 

Giờ mọi chuyện đã qua rồi, mẹ thật sự rất đau lòng vì tôi. 

"Mẹ, mẹ phải ở bên con!"

Tôi giận dữ rời khỏi giường. Tôi thậm chí còn không có thời gian để đi giày. Tôi đi chân trần và sẵn sàng dàn xếp tỷ số với mẹ. 

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm. Có vẻ như mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm nên tôi hung hãn bước vào phòng tắm. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Ngay lúc tôi đang đứng trước cửa kính mờ của phòng tắm, chuẩn bị tính sổ với mẹ, ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi bóng dáng sau cánh cửa. 

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu qua tấm kính mờ, phác họa sinh động đường nét cơ thể tròn trịa của mẹ. 

Hình dáng duyên dáng và trưởng thành của mẹ hiện ra rồi biến mất sau cánh cửa mờ. Từ chiếc cổ cao thanh thoát, đến vòng eo thon gọn săn chắc, đến cặp mông tròn trịa hình quả đào, những đường cong đầy đặn gợi cảm của tấm lưng mẹ trông rất mịn màng và duyên dáng. 

Thân hình bầu nóng bỏng của mẹ nhấp nhô như sóng. Qua tấm kính mờ, tôi có thể nhìn thấy hình bóng tròn trịa đầy gợi cảm của mẹ, làm nổi bật những đường cong cơ thể đầy gợi cảm của mẹ tôi rõ ràng hơn. 

Bóng dáng người mẹ càng được ánh sáng bao bọc càng thêm quyến rũ, giống như một bức tranh mơ hồ và khó hiểu. "Gudong..." Miệng tôi khô khốc, không nhịn được mà nuốt một ngụm nước miếng. Lúc này, tôi thấy “bệnh nan y” của mình đã khỏi mà không cần dùng thuốc. 

"Con giun đất nhỏ" khập khiễng một lúc nào đó lại biến thành "con trăn" đầy đe dọa. Nó đập nhẹ về phía cửa và háo hức nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên trong cửa. 

Lúc này mẹ tình cờ quay lại, qua hình bóng, tôi có thể thấy rõ những gợn sóng trên bộ ngực khủng của mẹ khi chúng đung đưa. 

Mặc dù hình bóng của phòng tắm che phủ thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ như một lớp gạc nhưng thực ra tôi lại thích thú hơn. 

Qua lớp kính mờ mờ, mắt tôi bắt đầu tự động dò mìn như thể đang tự ngắm. Tôi dễ dàng chụp được cặp “đèn xe” khổng lồ trên ngực mẹ. Khi cơ thể mẹ tôi xoay chuyển, bộ ngực to bay bổng của mẹ tạo thành những vòng tròn bóng gợn sóng khiến tim tôi rung động.

Mắt tôi mở to vì sợ bỏ lỡ một khung hình tuyệt vời. 

Mẹ bắt đầu xoa nhẹ hai quả cầu nephrite to và đầy đặn trên ngực. Bạn không thể giặt chúng kỹ à? Tôi vẫn còn nhớ khi tôi vừa xuất tinh, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ cổ áo.

Hai bầu vú to mềm mại mềm mại trên ngực mẹ in bóng sâu lên tấm kính mờ. Khi người mẹ kỳ cọ cơ thể một cách tinh tế, đường nét của hai bộ ngực đầy đặn cũng run lên.

Một cảm giác nóng bức không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Nếu không phải vừa rồi tôi suýt được đưa đến gặp mẹ, chắc tôi đã dám lao vào đẩy mẹ xuống đất và đụ mẹ thật mạnh.

Tôi không biết mình đã ngây người nhìn ra cửa bao lâu. Khi nghe thấy tiếng nước biến mất bên trong, tôi toàn thân run rẩy chạy về phía phòng ngủ như đang xoa dầu vào lòng bàn chân. 

Tôi cẩn thận nhấc tấm cửa lên khỏi mặt đất và treo nó vào khoảng trống ở cửa. 

Tức là khóa cửa đã bị mẹ tôi phá cách đây hai ngày. Nếu không thì tôi sẽ phải đóng cửa lại và khóa lại vài lần mới yên tâm. 

"Khi cảm giác vẫn còn đó, bạn phải dán chặt nó lại."

Tôi ngồi xuống ghế, bấm vào bộ phim loạn luân mẹ con yêu thích một cách dễ dàng, lấy ra vài chiếc khăn giấy và bắt đầu xem nó một cách thích thú. 

"Yamidie..."

Khi cốt truyện trên máy tính lên đến đỉnh điểm, tôi kinh hoàng phát hiện “con cặc lớn” dưới háng mình lại bắt đầu thoái hóa dần dần. 

"Không, anh bạn, anh đang làm gì vậy?"

Tôi bất lực nhìn con cặc dưới háng tôi đang rút lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. "Đứng lên, đứng lên!"

Tôi hoảng sợ quỳ xuống đất, cầu xin con cặc mềm nhũn của mình.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt, toàn thân tê dại. Chẳng phải nó thực sự vô dụng sao? Nhưng không phải vừa rồi tôi đã ổn trở lại sao? 

Tôi khó tin đứng dậy và chuẩn bị quay lại phòng tắm. Tôi cảm thấy mình không thể nào trở nên vô dụng như vậy được. Tôi rón rén quay lại phòng tắm. Lúc này phòng tắm đã trống rỗng, chỉ còn lại mùi sữa tắm thoang thoảng thoang thoảng trong không khí. 

Tôi không dám bật đèn, chỉ tận dụng ánh sáng yếu ớt từ phòng khách mà quét phòng tắm bằng ánh mắt chuyên nghiệp, sẵn sàng xem mình có thể dùng món ăn phụ nào. 

"Tìm thấy nó!"

Khi ánh mắt tôi nhìn thấy chiếc quần lót vứt bừa bãi trong chậu, tôi không khỏi kinh ngạc hét lên. Trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả, tôi ngạc nhiên nhận ra phần thân dưới của mình đang dâng lên không thể kiểm soát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cái háng cao chót vót của mình với vẻ hoài nghi. 

Không, anh bạn, bây giờ chỉ cần nhìn vào đồ lót của anh từ khoảng cách như vậy thôi là anh có thể thấy khó chịu được không? Vậy thì tại sao bạn không cảm thấy khó chịu ngay sau khi xem phim?

Tôi vội cởi quần ra, ánh mắt rơi vào con cặc ngày càng to ra của mình. Tôi phấn khích đến mức một chất lỏng sền sệt như pha lê bắt đầu từ từ tiết ra từ mắt tôi.

Tôi không khỏi trợn tròn mắt vì kinh ngạc, không thể tin được lẩm bẩm: “Mẹ ơi, với cú đá này, mẹ thực sự đã tạo ra một chiếc khóa trinh tiết cho con sao?!”

"Không đời nào!"

Tôi lo lắng đến mức không hề cử động tay một chút nào. Tôi nhặt chiếc quần lót ren đen của mẹ nhét vào đũng quần.

"Bạn đang làm gì thế?"

Ngay lúc tôi đang phạm tội, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Giọng nói này không hề có chút ấm áp nào, giống như một bóng ma đang thì thầm từ sâu trong hầm băng.

Tôi đột nhiên rùng mình, và cử động của tay tôi đột ngột dừng lại. Bàn tay đang nhét chiếc quần lót vào háng tôi bị kẹt tại chỗ, không biết nên lấy ra hay tiếp tục nhét vào trong. 

Tôi hơi hoảng sợ quay đầu lại và nhìn về phía sau bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cảnh tượng đập vào mắt tôi khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Với ánh sáng yếu ớt phát ra từ phòng khách, tôi kinh hoàng phát hiện ra mẹ tôi đang đứng phía sau tôi chưa đầy một mét.

"Mẹ kiếp!" 

Tôi không khỏi thốt lên một tiếng chửi rủa, đúng lúc tôi đang định quay người bỏ chạy thì chân mẹ vừa nhích nhẹ, tôi đã ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo.

Đôi mắt mẹ nhìn tôi không chút cảm xúc. Mái tóc ướt của cô xõa lộn xộn trên vai, bồng bềnh như rong biển trong ánh sáng mờ ảo, thêm chút kỳ dị. 

“Mẹ…” Tôi lau mồ hôi trên mặt, không khỏi mỉm cười với mẹ với vẻ mặt nịnh nọt. "Trương Hạo, ngươi thật có năng lực!" Khóe miệng của mẹ cô nhếch lên, lộ ra nụ cười khinh bỉ đầy sát khí. "Xem ra ta đánh ngươi còn chưa đủ, ta thật sự không coi ngươi là thái giám, ngươi còn có lòng dạ trộm đồ lót!"

Ánh mắt mẹ rơi vào chiếc quần lót đang mắc kẹt ở mép quần của tôi đang phấp phới trong gió. Cô ấy nắm chặt tay và nhìn tôi háo hức muốn thử.

"Mẹ, con có thể giải thích!" Tôi nhận thấy ánh mắt của mẹ, vội vàng cởi quần lót ra và ra hiệu cho mẹ.

Con cặc chết tiệt này lúc này hưng phấn quá mức, nước nhầy rỉ ra quá nhiều, dính vào quần lót của mẹ. Khi tôi cởi quần lót ra, tôi lôi ra một sợi tơ pha lê trong không khí.

"Haha..." Nụ cười trên mặt mẹ càng tăng, "Trương Hạo, Trương Hạo, con lại ngứa à? Vừa rồi mẹ mềm lòng, không đánh con, nhưng con lại đối với mẹ như một con quái vật."

"Đợi đã! Mẹ, nghe con nói!"

Tôi từ từ lùi lại. Khi tôi dựa vào bức tường phía sau, tim tôi như rớt xuống. Nhưng tôi vẫn cố gắng bình tĩnh lại và bắt đầu la hét, cãi vã với mẹ.

"Được rồi, nói cho tôi biết, nếu cậu có thể thuyết phục được tôi, tôi không biết cậu có thể bịa ra câu chuyện gì." Mẹ chống tay lên hông và bình tĩnh nhìn tôi. Dù sao, lối thoát duy nhất là ở phía sau cô, và kẻ phản bội dù có chạy thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của cô.

"Mẹ ơi, nghe con nói này. Con vừa ở trong phòng chuẩn bị xem phim. Con chỉ... cuối cùng con xem nó từ từ dịu lại... và sau đó... (ở đây lược bỏ 100 từ.)"

Tôi kể cho mẹ nghe cảnh tượng vừa xảy ra, tôi say sưa đến sùi bọt mép. Mẹ tôi càng nghe, sắc mặt bà càng xấu, nắm đấm càng ngày càng siết chặt. 

"Cuối cùng không có lựa chọn nào khác, liền vào phòng tắm thử vận ​​may."

"Này, đoán xem sao? Ngay khi con nhìn thấy quần lót của mẹ, mẹ ơi, dương vật vốn còn mềm mại của con giờ đã cứng như một quả tên lửa nhỏ."

Tôi vui vẻ nói chuyện với mẹ, nhưng tôi không để ý đến đám mây đen giữa đôi lông mày cau có của mẹ, như thể nước có thể bị vắt ra bất cứ lúc nào. 

"Câm miệng!" Sự kiên nhẫn của mẹ cuối cùng đã đến giới hạn, mẹ không thể không mắng tôi. "Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc?" Mẹ tôi tức giận đến mức đánh tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cơ thể mình bay lên không trung, ở trên không trung hai giây trước khi nặng nề rơi xuống đất. Tôi đang bay phải không? ! 

"Không, mẹ, tất cả những gì con nói đều là sự thật!"

Mắt tôi đầy sao, tai tôi ù đi và lòng tôi tràn ngập sự tiếc nuối. Trước đây tôi đã nói dối quá nhiều, nhưng bây giờ khi tôi nói sự thật thì không ai tin tôi. 

"Vừa rồi ta bị tiểu súc vật ngươi lừa gạt, ngươi xuất tinh khắp người ta, ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi sao?"

Mẹ chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng bế đầu tôi lên xoa nhẹ. 

"Hết rồi..."

Dù động tác của mẹ rất nhẹ nhàng nhưng tôi khéo léo nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Tôi biết mẹ tôi không tin tôi chút nào.

"Phà! Phả!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi di chuyển cung từ trái sang phải và mát xa mặt cho tôi…

"Hôm nay chỉ vậy thôi, để ngươi đi đi, đồ nhãi ranh!" Mẹ xoa xoa cổ tay rồi bước ra cửa. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm và sống thêm một ngày nữa. 

"Xì!" Tôi sờ lên cái mặt đầu lợn sưng tấy của mình và thở hổn hển vì đau. 

Khi trở lại giường, tôi trằn trọc và thức cho đến tận bình minh với đôi mắt mở thao láo. 

Vì phòng không có cửa nên tôi có thể nghe rõ tiếng động ở ngoài cửa. Khi tôi nghe thấy tiếng tanh tách trong bếp, tôi biết rằng đây là mẹ tôi đang bắt đầu làm bữa sáng cho tôi. 

Tôi mặc quần áo, chậm rãi đi vào bếp, dựa vào khung cửa, lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ. Trong bếp có ánh sáng dịu nhẹ, khiến bóng dáng mẹ tôi có chút mờ ảo. Tôi ngây người nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Lông mi mẹ tôi khẽ run, ánh mắt mẹ dịu dàng và kiên định khi làm việc. Bây giờ mẹ tôi trông yên tĩnh và xinh đẹp. 

Tóc mẹ chỉ được buộc tùy tiện thành đuôi ngựa, vài sợi tóc rối bù vương vãi quanh khuôn mặt xinh xắn của mẹ. 

Theo chuyển động của cơ thể mẹ, mái tóc đuôi ngựa của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến cô trông giống như một người vợ, người mẹ đảm đang. Ai có thể nói rằng đây thực sự là một con hổ cái ẩn náu? 

"À!"

Mẹ liếc mắt nhìn thấy bóng người phía sau, thân thể đột nhiên run lên, suýt chút nữa đánh rơi khối bột trên tay. "Anh dậy sớm thế à?" Mẹ nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, quay lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Tôi không hề ngủ chút nào."

Tôi lấy cốc nước, mệt mỏi ngồi xuống ghế nhấp một ngụm. 

Trong lúc nhào bột, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôm qua mẹ thật sự rất bốc đồng. Sao hôm nay mẹ không xin con nghỉ một ngày, ở nhà nghỉ ngơi một ngày đi”.

Giọng điệu của cô dịu dàng hơn trước rất nhiều, kèm theo một chút xin lỗi. 

Thực sự mẹ tôi cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Mỗi lần tên nhóc này chọc giận cô, cô đều tự nhủ phải bình tĩnh và kiên nhẫn. Dù sao nàng cũng chỉ là một đứa trẻ, không biết gì là chuyện bình thường. 

Trước đây, cô đã kiềm chế được tính khí hung bạo của mình và cố gắng hết sức để đóng vai một người mẹ dịu dàng. 

Nhưng gần đây, kẻ phản bội này lần nào cũng đi quá xa, không ngừng khiêu khích điểm mấu chốt của cô, cô vẫn chưa kiềm chế được tính nóng nảy của mình. 

Hiện tại nhìn thấy con trai mình sưng thành đầu heo, đầu nàng không khỏi đau nhức âm ỉ, nàng lại bắt đầu tự trách mình. 

Nghĩ lại, tôi quả thực có phần hơi khắt khe với con mình. Cách đây một thời gian, tôi đã thực sự đặt con mình ngồi trên xe lăn. 

Bộ dạng đầu heo này của tiểu tử này thật sự không thích hợp đến lớp. 

Thay vì làm như vậy, cô có thể để anh ở nhà nghỉ ngơi một ngày, có thể coi như một hình thức đền bù cho hành vi bốc đồng của cô. "Quên đi, tôi nên vào lớp thôi."

Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng tôi làm sao dám đáp lại? Tôi sợ một giây tiếp theo mẹ tôi sẽ thay đổi sắc mặt. Nếu cô ấy yêu cầu tôi ngồi xe lăn lần nữa thì tôi sẽ thành thật. 

"Mẹ sẽ nấu mì cho con, con ngồi một lát nhé, sẽ sớm xong thôi."

Mẹ nhào bột một cách khéo léo, hơi duỗi tay, sợi mì nhảy múa nhẹ nhàng trên đầu ngón tay, uyển chuyển và tự nhiên như những sợi tơ. 

"Vậy thì nhanh lên."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thao tác khéo léo, thầm nghĩ giá như mẹ luôn dịu dàng như vậy thì thật tuyệt. Ai có thể chịu đựng được khi trời mưa và nắng? 

Cơ thể mẹ tôi lắc lư nhẹ theo chuyển động của ramen, và chiếc quần rộng ở nhà của bà cũng đung đưa nhẹ. Tôi không thể không tập trung vào mông của mẹ tôi. Cặp mông phụ nữ đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc quần nhà đó, trông đặc biệt tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc quần ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ, tôn lên những đường cong tròn trịa ngày càng rõ nét. Chiếc quần bó ở nhà phồng ra khỏi cặp mông hình trái đào của mẹ cô không hề có một nếp nhăn nào, như được nhồi bằng bông gòn. 

Mỗi bước đi của mẹ đều đầy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Chiếc quần bó hơi run lên theo cử động của cô. Nhìn cặp mông mềm mại đầy đặn và đàn hồi của mẹ, tôi sợ rằng nó sẽ mở ra đường may ở giữa quần của mẹ trong một giây tiếp theo. 

Nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư của mẹ, một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy không kiểm soát. Một sự thôi thúc khó tả bỗng dâng lên trong lòng tôi. Máu dường như đang chảy về một hướng. Có một sức nóng sâu thẳm trong cơ thể tôi. Tôi không thể ngồi yên và hơi cúi người xuống ghế. Lòng tôi đầy bối rối và bất an. Tôi không gặp khó khăn khi tôi cần phải cứng rắn. Bây giờ tôi buồn ngủ quá, anh còn làm khó tôi nữa. Anh chàng này dường như có suy nghĩ riêng của mình. 

"Được rồi!"

Mẹ tôi dịu dàng bưng bát mì nghi ngút khói, quay người đi về phía tôi. 

Bát mì đã đầy ắp. Sợi mì trắng được ngâm trong nước súp đậm đà, rắc thêm hành lá xanh và dầu ớt đỏ tươi. Mùi thơm thơm đến nỗi cơn háu ăn trong bụng tôi bắt đầu cồn cào. Mẹ cẩn thận đặt tô mì lên bàn ăn, di chuyển nhẹ nhàng để tránh làm đổ một giọt súp. "Ăn nó khi còn nóng." Trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt dịu đi rất nhiều, hình như người mẹ dịu dàng đó đã trở lại. 

"Suỵt... suỵt..."

Tôi không dám ngước lên nhìn mẹ, sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Tôi nhanh chóng gắp một miếng mì lớn và bắt đầu nấu, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ. 

"Tôi đói quá, ăn từ từ thôi. Vẫn còn sớm, tôi cũng không vội đến lớp như mọi khi." Mẹ nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn, giọng điệu vui vẻ đầy trìu mến. 

Ăn xong tôi chạy về phòng như muốn trốn chạy. 

"Này...đợi đã..." Mẹ vừa định nói thêm vài lời với tôi thì đã thấy lưng tôi chạy lon ton. "Không được, sao bây giờ đứa nhỏ này lại sợ ta như vậy? Chẳng lẽ gần đây ta đối với nó quá tàn nhẫn sao?" Mẹ tôi thở dài và bắt đầu nghĩ cách đối xử với tôi tốt hơn để xoa dịu mối quan hệ mẹ con căng thẳng. 

Tôi nhấc tấm cửa lên và chặn lối vào, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Cánh cửa này sẽ phải sửa trong hai ngày nữa. Điều này thật bất tiện."

Nhìn cánh cửa phòng ngủ rách nát này, tôi cảm thấy thật khó chịu. Đây là loại cửa gì? Cửa của ai có thể tháo rời? 

"Mẹ kiếp!"

Tôi nhìn xuống háng cao của mình, không khỏi chửi thầm trong lòng. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc ngủ một lát, nhưng khó đến nỗi tôi không thể ngủ được chút nào. 

Được rồi, hãy bôi một ít keo lên đó để giúp dễ ngủ nhé. 

Tôi bấm vào AV, cởi quần và chuẩn bị thủ dâm. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi chuẩn bị “trình diễn kỹ năng” thì tôi kinh hoàng phát hiện con cặc to lớn vốn ngẩng cao đầu của mình đang dần co lại như một quả bóng cao su xì hơi. 

"Hửm?!" Tôi thì thầm trong sự hoài nghi. 

Tôi kinh ngạc nhìn chằm chằm vào "con gà trống lớn" cao chót vót. Dưới cái nhìn của tôi, nó từ từ cúi thấp cái đầu kiêu hãnh và dần trở nên khập khiễng. 

"Không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hả?"

Tay tôi bị đông cứng giữa không trung, CPU trong não bị đốt cháy và tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình. 

Kết thúc rồi, anh trai tôi thật sự bị mẹ đá ra từng mảnh, biến thành một kẻ vô dụng. 

Tôi hoảng hốt thủ dâm hai lần nhưng "Tiểu Trương Hạo" trông vẫn vô hồn. 

“Không phải vừa rồi tôi đã khó khăn rồi sao?”

Đầu óc tôi quay cuồng, cố gắng suy nghĩ về mọi thứ trước mắt. 

“Có phải vì mẹ tôi không?”

Hình ảnh của mẹ hiện lên trong đầu tôi, sau đó tôi cảm thấy bụng dưới căng cứng, có thứ gì đó ở phần dưới cơ thể tôi dường như đang lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Cái quái gì vậy, tại sao anh chàng tuyệt vời này vẫn có suy nghĩ của riêng mình? 

Mẹ tôi có đuổi tôi ra khỏi khóa trinh tiết không? 

"Tại sao ngày nay bạn có thể chọn một anh hùng ngay cả với một con cặc? Tôi có bị ảo giác không?"

Tôi ngập ngừng bấm vào AV, xua tan hình ảnh mẹ trong đầu. 

"Ha ha..."

Tôi nhìn con cặc to lớn phía dưới lại bắt đầu ưỡn ngực, không khỏi bật cười. “Anh, anh thật là vô dụng…” Tôi nằm trên giường, trong lòng tràn ngập thống khổ. 

Tôi chỉ có thể làm khó mẹ tôi thôi. Có thể nói tôi đã từ bỏ đời sống tình dục. Con cặc của tôi đã “nghỉ hưu” sớm hàng chục năm và có thể trực tiếp bị loại bỏ. 

"Mẹ kiếp! Nếu bạn không giật tôi ra, bạn sẽ không giật tôi!" Tôi tức giận ôm lấy con cặc của mình, tưởng tượng cảnh mẹ tôi đang cầu xin sự thương xót trong khi bị tôi đè xuống. 

"Dương Dung! Quỳ xuống!" Tôi nghiến răng nghiến lợi, tốc độ ra tay càng lúc càng nhanh, mọi tức giận trong lòng đều tập trung vào phát bắn này trong tay.
