============================================================
  Lỗ nhỏ của mẹ
  Tác giả    : 秋 Phong 纨 扇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17297.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Thuần ái, #Nội 射, #Tiếng Trung, #Dâm Đãng, #Mẹ, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Âm hộ của mẹ

Âm hộ của mẹ

(1)

Tôi lên năm tuổi thì bố mẹ tôi ly hôn. Từ đó tôi sống với mẹ. Trong mười lăm năm qua, cô ấy đã tập trung vào tôi thay vì phát triển không gian cá nhân của riêng mình. Có người theo đuổi cô nhưng cô từ chối vì muốn chăm sóc cho tôi, đứa con trai duy nhất của cô. Mẹ tôi dù đã bốn mươi mốt tuổi nhưng bà vẫn luôn giữ được ngoại hình và vóc dáng cân đối. Nhìn vẻ ngoài của cô, những người không biết sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới ngoài ba mươi. 

Năm tôi hai mươi tuổi, đó là một ngày cuối tuần và cũng là ngày kỷ niệm mười lăm năm mẹ tôi ly hôn. Mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ là do áp lực cuộc sống và công việc. Vì vậy, tôi quyết định thể hiện lòng hiếu thảo, buổi tối hai chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng con đi ăn nhà hàng. Bạn cùng lớp của con giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối, chúng ta đi xem phim nhé?"

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài. 

"Dù thế nào đi nữa, hôm nay cậu cũng không cười cả ngày. Chắc hẳn cậu nấu ăn mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Nhà hàng đó yêu cầu trang phục trang trọng hơn. Hôm nay tôi đãi cậu!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Hừ, con nhóc này, tiền mẹ kiếm được là con không dùng tới."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ rồi nói: “Mẹ không biết điều này đâu. Mấy năm nay con làm việc bán thời gian và đạt được một số thành công! Ăn một bữa không phải là vấn đề. Chỉ cần nhớ ăn mặc đẹp đẽ là được”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước. 

Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu và không thể ngậm miệng trước bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ và nói: “Con à, con chưa sẵn sàng đi à?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, con chưa bao giờ biết mẹ có bộ trang phục như vậy. Khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh con như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, ta thật sự không biết ngươi làm sao có được miệng như vậy."

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi. 

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể về những câu chuyện thú vị của tôi ở trường, mẹ cũng cười vì tôi. Dưới ánh nến, mẹ như được bao phủ bởi một vầng hào quang đầy mê hoặc. Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Trong đêm nay, tôi đã khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ có chút u sầu và tập trung vào công việc gia đình đã không còn nữa. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ duyên dáng, tuy là mẹ tôi nhưng lại thể hiện một khía cạnh khác. Tôi không biết là do rượu hay vì cái gì khác mà cách mẹ nhìn tôi dường như mang một hương vị khác. 

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy một hàng dài người. Mẹ tôi nói:

"Được rồi, Tiểu Quân, chúng ta thuê video mang về nhà xem nhé. Đừng tụ tập ở đây."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ. 

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi nói:

"Tiểu Quân, cảm ơn con đã cho mẹ một buổi tối cuối tuần vui vẻ như vậy."

Tôi vòng tay phải ôm mẹ và nói nhẹ nhàng: "Không! Mẹ ơi, mấy năm qua mẹ đã vất vả rồi và con yêu mẹ".

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. Tôi không thể kiềm chế được bàn tay đặt lên vai mẹ và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu, nhưng không có phản ứng nào khác. Tôi trở nên bạo dạn hơn, xuyên qua lớp quần áo của mình, che cả lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ và bắt đầu sử dụng những ngón tay linh hoạt của mình. Tôi cảm thấy vuốt ve nhẹ nhàng cũng không thỏa mãn lắm nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy chiếc áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Hmm...Xiaojun, cảm giác này thật tuyệt..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy. 

Ồ! Quần lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến con cặc hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy mạnh vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của cô ấy, năm ngón tay lần lượt đưa vào âm đạo, tôi dùng tay khám phá âm đạo của cô ấy. Con đường sống mà tôi đã trải qua hai mươi năm trước. Âm hộ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ, tay trái của tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, thay phiên nhau cắn nhẹ vào hai phần thịt màu đỏ anh đào. 

"Hmm... ừm... Xiaojun... tệ quá... bú mẹ đi bà nội..." Mẹ thở hổn hển.

"Xiaojun...tay em cũng tệ...ah...thật...đẹp...ừm..."

Mông mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống chạm vào ngón tay tôi, tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi và kêu lên:

"Hmm... ah... ah... ồ... ồ... con ơi... con trai... tuyệt quá... mẹ... sắp đến rồi...

Nó... ừm... ồ... ồ... sắp... sắp... à... mẹ... rò rỉ..." Mẹ đạt cực khoái dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được...

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, nắm lấy tay tôi và nói: “Nào, Tiểu Quân, cùng lên phòng mẹ đi.”

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi. 

"Ừ... Tiểu Quân, em đã lớn rồi... à..."

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực của mẹ và của tôi sát nhau, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi. Môi chúng tôi vẫn còn quấn lấy nhau, tưởng chừng như giữa trời và đất chỉ có khoảnh khắc này. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, con cặc dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Quân, con trai yêu quý của con, cặc của con thật lớn, mẹ thật vui vẻ." Mẹ nói khi đang nằm giữa hai chân tôi. “Để tôi an ủi nó.”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa xoa. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!" Sau đó mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, dương vật liên tục ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên não, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy tê cứng ở lưng và không thể kiểm soát được niềm đam mê của mình nữa. "Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết điều này là sai, nhưng tình yêu thì không cần lý do, mẹ biết không?

Tôi đã yêu bạn sâu sắc từ khi tôi còn là một đứa trẻ. "

"Con ngốc, mẹ cũng yêu con. Từ ngày con sinh ra, con đã là con cưng của mẹ. Con là một phần thân thể của mẹ. Nhìn con lớn lên từng ngày và sống một cuộc sống hạnh phúc là niềm vui lớn nhất của mẹ mẹ trong mấy năm qua." Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ, con biết những năm này mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Từ hôm nay trở đi, con sẽ dành cho mẹ tình yêu không hề dè giữ."

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Tiểu Quân, việc chúng ta làm bây giờ chính là việc của những người yêu nhau…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức quay lại và đến bên xác mẹ, những nụ hôn của tôi rơi xuống như những hạt mưa. Mẹ tôi cũng chào đón tôi nồng nhiệt. Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực của bà. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ tôi. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng. 

"Hmm... Jun... Ồ... Mẹ yêu con nhiều lắm, con học được điều này ở đâu vậy?" Mẹ rên rỉ trìu mến. 

"Mẹ thân yêu, thông tin bây giờ tiến bộ đến mức mẹ có thể biết tất cả những điều này từ bất cứ đâu, nhưng con luôn tự mình tìm ra khi xem. Về vấn đề quan hệ tình dục! Tất nhiên chỉ có thể được thực hiện bằng tình yêu, nếu không nó chỉ là lối thoát cho ham muốn tình dục thuần túy. Mặc dù có thể thỏa mãn về mặt thể chất, nhưng nếu không có tình yêu làm nền tảng, thì về mặt tinh thần, sẽ có cảm giác rất trống rỗng."

"Mẹ, nói thật với mẹ, con từng có hai người bạn gái, nhưng đều đã chia tay. Con muốn từ trong bọn họ tìm được mẹ, nhưng điều đó là không thể. Không ai có thể thay thế được mẹ, chỉ có mẹ là người con yêu nhất."

"Jun, cho đến hôm nay mẹ mới biết rằng con yêu mẹ nhiều đến vậy."

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân cô ấy. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A... Jun... ngon quá... cứ như thế này... liếm tôi đi... ồ... ồ... bằng... lưỡi của anh...

A... hiếp dâm... tôi... Chúa ơi... tôi cảm thấy... như thể... tôi sắp lên thiên đường... à..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ và liên tục đưa lưỡi ra vào. Lỗ nóng của mẹ tôi rỉ ra nước ép kích thích dưới sự liếm của tôi, và hơi nóng dâm dục đang tỏa ra giữa hai chân mẹ tôi. Tôi thò ngón tay vào phục vụ mẹ, không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm đạo. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A... con hư quá... con trêu mẹ... ôi... ôi..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A... đừng dừng lại... tệ... Jun... Jun... nhanh đưa cho mẹ đi..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm mẹ ở đâu..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai yêu... con hư quá... liếm âm hộ của mẹ... chơi với... âm hộ của mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói những điều này... những điều... cảm giác... sướng... và gây nghiện." Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi. 

"Đúng rồi! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa xoa hạt đậu nhỏ của mẹ... Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi thật mạnh từ âm đạo đến âm vật của mẹ. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm đạo, cạo đi một lớp da trên âm đạo của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm đạo của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm đạo của mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Quân... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Ngón tay mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Con bé...Jun...Jun...con trai ngoan...sẽ liếm...lỗ...của mẹ...anh trai...đến...đến...

Địt mẹ... mẹ... mẹ muốn... con trai yêu quý của mẹ... con cặc lớn... mẹ... nóng lòng... mẹ muốn... con trai bà ấy... cặc được đưa vào... bên trong... mẹ nóng bỏng... nhỏ... âm hộ... làm ơn... làm ngay bây giờ...

Nụ hôn của con...mẹ..." Mẹ tạo ra những tiếng động tục tĩu điên cuồng.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung. Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào âm hộ của bà, nhìn vào khoảng trống giữa vùng kín của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của bà. 

Tôi dùng tay trái chạm vào ngực trái của mẹ, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng các ngón tay. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

“Mẹ ơi, con cặc lớn của Junjun đang ở bên ngoài âm hộ của mẹ, sắp đưa vào trong rồi!”

Chèn nó vào nơi nó sống trước đây! Con cặc của con trai cần được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, qua lại. "

“Nào…con ruột của ta…đưa…con gà trống mà ta đã sinh ra ngươi…vào âm đạo của mẹ ruột nó, và để hai mẹ con làm…sự kết hợp của tình yêu…”

Mẹ con tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì đã phá hủy những thú vui bị cấm đoán trên trần gian, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể quyện vào nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau.

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong tôi đẩy dương vật ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy về phía trước và thực hiện hành vi loạn luân với mẹ.

"A... đau quá... Jun... chậm lại... con cặc của con... to quá... chậm lại... Mẹ lâu rồi không làm... sẽ đau..."

Tôi làm theo lời mẹ và đi chậm lại. Âm hộ mẹ rất chật, quy đầu hơi khó chịu nên tôi bơm ba cái nông và một sâu, ba cái nông, một cái sâu, rồi để cặc tôi từ từ đi sâu. Có một số hạt thịt trên bức tường thịt của cái lỗ của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác chậm rãi và đẹp đẽ. Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của cặc tôi biến mất trong âm hộ của tôi, tôi dừng lại, để lông mu của mẹ và tôi chạm vào nhau. Mẹ tôi vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến.

"Jun... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ tưởng... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ... có quyền được nhận tình yêu..."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng nữa. Những bức tường của chính bạn được xây dựng để bảo vệ chính bạn, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Dù thế giới không hoàn hảo nhưng vẫn còn rất nhiều điều đáng xem và học hỏi. Cuộc sống, không phải là trải nghiệm cuộc sống sao? Đồng thời trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống." 

"Chà...Jun...con đã thực sự trưởng thành và có thể nói được những lời này. Bao nhiêu năm vất vả của mẹ đã không hề uổng phí... kể từ bây giờ..."

“Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ… con… anh… anh…”

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc.

"Mẹ... con muốn di chuyển..." Tôi tinh nghịch nói khi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy vai mẹ dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng vung mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi.

"A...tốt quá...Jun...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và kêu lên một cách ngọt ngào. 

"Mẹ kiếp... Jun muốn đụ âm hộ của mẹ mình..." Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai mình, một động tác, tôi đặt hai tay bên cạnh mẹ, đầu gối tựa vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ doanh nghiệp của chúng ta."

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...con của tôi...ah...anh trai Jun...sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em...đụ...um...đụ con mèo của em...Mẹ...tôi là...âm hộ của Jun...chỉ là...đụ em như thế này...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi chèn nó vào, nó đã đến cuối cùng. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...con cặc...lớn không...nó có làm cho con...đẹp...âm hộ của mẹ...đẹp quá...Xiaojun cảm thấy...thật tuyệt...con yêu...con...con...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ mẹ bốn lần, nhưng lời mẹ muốn nói đã bị tôi cắt đứt. 

"Hmm... ừm... Tiểu Quân giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... con... cặc to của con... mẹ kiếp mạnh quá... xương giòn quá... giòn quá... cắm vào giữa bông hoa... à... à..." Tay mẹ cứ gãi vào sau gáy tôi, móng tay mẹ móc vào tôi hơi đau. 

Tôi lại nâng mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau. 

"A...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn con của mẹ...ah...ah...

Âm hộ của tôi...đang do dự...cái gã đẹp trai...con cặc...đụ em...anh có cảm thấy dễ chịu không...anh có cảm thấy dễ chịu không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt lông mu của chúng. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc khi quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ... ôi... con trai yêu... à... mẹ sắp về rồi... à... con nên đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến với nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng mạnh, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ tôi như muốn đụ mẹ vào trong. Tôi vuốt ve chỗ nối giữa âm hộ và cặc của mẹ, làm ướt tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi mút và bú một cách hào hứng. 

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ đưa ngón tay của tôi vào miệng, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... ra cho... mẹ... ra khắp người... con của Tiểu Quân... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến... à..."

Âm hộ của mẹ siết chặt, một dòng điện ấm áp từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi, và mẹ đạt cực khoái. 

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, “A... Mẹ... con cũng xuất tinh... à..." Tôi hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật đã thọc vào âm hộ mẹ, quy đầu dương vật của tôi áp vào âm hộ mẹ. Những đợt tinh trùng xuất hiện ngay lập tức và tôi đã gửi tất cả con cháu của mình vào âm hộ của mẹ tôi. 

"A... nóng quá... con... con... xuất tinh cho mẹ... à..." Xuất tinh xong, tôi ấn vào người mẹ, cựa quậy thêm vài lần rồi mới nằm lên người mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ, lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ, chúng tôi cứ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ ngủ yên trong vòng tay mẹ. Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng, từ cánh tay đến đùi. Khi đến mặt trong đùi mẹ, các xúc tu ướt và trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước. 

“Hmm… Jun, ngứa quá…” Mẹ trong vòng tay tôi vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

“Ừ, thực ra chỉ cần con ôm con là mẹ đã rất hài lòng rồi. Jun, cậu thật tuyệt vời. Con cho mẹ ăn nhiều quá… ừm…” Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền òa khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Ừ, tôi không đến đâu. Tôi đã rất... ôi... tôi rất xin lỗi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, cô ấy là người chia sẻ cùng tôi. Tất cả những kỷ niệm mẹ đã làm cho tôi, suốt cuộc đời tôi, chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Jun, cậu đang nghĩ gì thế?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi. 

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ, và mẹ nhìn tôi mỉm cười. Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về hai mươi năm này. 

"Mẹ ơi, con muốn chia sẻ không chỉ với mẹ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần anh có thể ở bên em, được không?"

"Jun, nhưng mối quan hệ của chúng ta không được xã hội này cho phép."

"Không thành vấn đề! Mối quan hệ của chúng tôi vẫn là mối quan hệ mẹ con khi ra ngoài. Khi về nhà, chúng ta là mẹ, là vợ, là con và là chồng. Trên thực tế, không có điều nào trong số này quan trọng đối với tôi. Con chỉ muốn ở bên mẹ thôi.”

“Mẹ ơi, đã hai mươi năm rồi, con không thể chấp nhận việc mẹ không ở bên con dù chỉ một ngày. Hãy nhớ lần cuối cùng bạn đi du lịch, ngôi nhà luôn trống rỗng. Tôi chỉ cảm thấy rất buồn, như thể điều quan trọng nhất xung quanh tôi đã mất đi”.

“Mẹ ơi, từ giờ trở đi chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm nhé."

"Jun, mẹ đã... bị con làm... đến nỗi mẹ không còn sức để đứng dậy..."

“Vậy thì để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. Trong phòng tắm nước nóng, mẹ con tôi tắm rửa và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy lưng mình đau nhói. Khi soi gương, tôi phát hiện ra vết ngón tay để lại trên lưng khi tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ không sao đâu. Lần sau tôi sẽ để lại dấu hôn trên lưng cậu."

"Anh phiền phức quá, em không tới nữa." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái. 

Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, khiến sự cương cứng buổi sáng của tôi càng lớn hơn. Sau một đêm ngon giấc, giờ đây tôi có nghị lực của tuổi hai mươi. Từ nay trở đi, ngoài việc là người con ngoan của mẹ, tôi còn là người chồng tốt của mẹ. Nghĩ đến đây tôi quyết định cãi nhau một trận lớn với mẹ. 

Khi nghe thấy tiếng nồi của mẹ vọng ra từ trong bếp, tôi đứng dậy, trần truồng ra khỏi giường và đi vào bếp. Mẹ tôi mặc chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Chào buổi sáng! Mẹ."

"Chào buổi sáng! Jun, dậy đi, à... đừng..."

Tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ và phát hiện bên trong mẹ đang khỏa thân. 

“Mẹ ơi, bên trong mẹ không mặc gì cả…”

"À... tôi ghét nó. Tôi cư xử không tốt khi tôi vừa mới thức dậy..."

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp từ phía sau. Mặt tôi cọ vào má mẹ. Mẹ tôi bỏ việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Jun, cậu có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm bất cứ điều gì như thế này. Bạn có thể đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Tôi muốn ăn bà của bạn và ... âm hộ của bạn ..."

"Ừ, Jun, sẽ để sau. Chúng ta hãy ăn trước nhé."

“Mẹ ơi, chúng ta hãy ăn bánh mì nướng với trứng luộc và sữa nhé. Bạn giúp tôi chiên trứng luộc và tôi sẽ làm phần còn lại."

Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra, nướng sữa rồi cho sữa vào lò vi sóng. Mẹ đang chiên trứng. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và nhìn tôi có chút tức giận. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải của tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và dùng lòng bàn tay xoa bóp lên xuống âm hộ nóng bỏng của mẹ. Trong khi mẹ tôi đang chiên trứng, bà cho phép tôi được làm những việc phù phiếm. à! Thật là một buổi sáng dễ chịu. 

Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt một miếng bánh mì nướng cắt lát có trứng. 

“Đây, mẹ cho con ăn đi.” Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ, đồng thời tay tôi di chuyển xoa bóp ngực và bụng của mẹ. 

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa gì nên tôi uống nó bằng miệng. Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ - Con là em bé mà! "

Mẹ tôi vặn vẹo tôi và nói, "Mẹ ghét điều đó. Lần nào tôi cũng phải trêu chọc mọi người..."

“Mẹ, chúng ta đều đã quan hệ rồi, sao da mặt lại mỏng như vậy?”

“Ồ, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi cảm thấy đau khổ quá, tay tôi càng bồn chồn hơn, tôi bắt đầu đưa tay vào âm đạo để trêu chọc âm hộ của mẹ. Người mẹ tiếp tục cho con ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi. Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp. 

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để bảo bối cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ tôi. Mẹ tôi bồng bềnh, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối diện với tôi và hướng dương vật đang cương cứng của tôi về phía âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của mẹ cần phải ăn. Thôi để em bé đút cho mẹ ăn nhé.”

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi cả chiều dài đã lọt vào trong âm đạo, mẹ tôi thở dài và dừng lại. 

"Jun, cặc của con to quá, mẹ mãn nguyện quá. Mẹ no quá..."

“Mẹ, chẳng phải mẹ đã dặn con không được ngấu nghiến thức ăn mà phải nhai từ từ, cử động miệng để thức ăn được tiêu hóa sao…”

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi. 

"Mẹ, tự mình làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã." Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch cặc tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, định sau khi ăn xong sẽ phải vất vả với mẹ. 

"A... đẹp quá... người khác nói... cậu phải ăn bữa sáng thật ngon... Jun... bữa sáng mẹ tôi làm... có ngon không..."

"Wu... Wu... Mẹ... mẹ cũng dặn con có gì trong miệng thì không được nói chuyện..." Tôi mơ hồ nói. 

"Ừm...ừm...con ghét...mọi người...muốn nghe con...con...nói...mẹ rất thích nghe...mỗi lần...con...trong mẹ...ah...đẹp quá...trong tai mẹ...những gì con nói...ừm...ừm...khiến mẹ...ah...

Vậy... quá... háo hức quá..."

"Được rồi...cắn cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi quét đi phần còn lại khi cơn gió thu cuốn đi những chiếc lá rơi. 

“Hừ... Con ăn xong rồi... Mẹ... bữa sáng mẹ làm... với mẹ... yêu thương... là bổ dưỡng nhất...

Bây giờ chúng ta hãy dùng...thịt và giăm bông...của Jun để cho...mẹ...để mẹ...con trai yêu...cho mẹ ăn...với xúc xích tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ. Khi cô ấy ấn cặc tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của chúng ép chặt vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy cặc của mình lên trên để đuổi theo âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ...tốt quá...vậy...vậy...ah...ah...ồ...lần này con đánh...Mẹ ơi, nó quá...bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...cái kẹp...chắc quá..."

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssswanss trong âm hộ của mẹ tôi." 

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta...đi ra phòng khách...được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ôi... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ... Jun..."

"Mẹ mèo xinh đẹp...ai nói chúng ta nên...tách ra...ah...kẹp chân...ôm vai...nhìn anh...đừng ngã..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để cặc tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó. 

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... à...

Ah...ah..." Thêm nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ cách tự làm. Tư thế hoạt động tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để con cặc tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà. 

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...Con...xuất tinh vì mẹ...ah..."

Dưới sự phấn khích của mẹ tôi, mẹ run rẩy và lan sang tôi. Tôi ôm lưng mẹ và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mẹ đang đạt cực khoái. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... cho Tiểu Quân... bú cặc... cho đầy vào..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” và chui vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ..."

"A...ah...đẹp...đẹp...vậy...ah..."

“Pah…pah…pah…pah…” Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực của mẹ cô. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Sau khi làm như vậy được hơn ba mươi phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào mẹ. Xuất tinh xong, tôi đè lên lưng mẹ, hai mẹ con nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Ngày hôm đó, trong bồn tắm và bồn rửa mặt. Trên bàn bếp. Bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. Trong phòng khách, tôi liên tục đút âm hộ của mẹ vào nhiều tư thế khác nhau. Sử dụng con cặc của tôi vào và ra khỏi cung điện của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, ý tôi không phải là tôi cương cứng suốt ngày và quan hệ tình dục. Ý tôi là dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn đặt trên người mẹ. Đôi khi ở đầu và cổ, đôi khi ở ngực. Đôi khi mẹ tôi đang làm việc gì đó, tay tôi đặt giữa hai chân mẹ.

Tất nhiên, đôi khi cặc của tôi cũng được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên cơ thể mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”. 

Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy. 

(2)

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày vô tư tận hưởng. Thế là tôi và mẹ thu dọn hành lý và lên đường...

Lúc tôi thuê xe với mẹ thì trời đã tối, đèn lồng đã bắt đầu bật sáng, bụng tôi đã dính chặt vào áo vest. Vì không phải ngày nghỉ lễ nên việc tìm khách sạn và ổn định cuộc sống rất dễ dàng. Tôi giải quyết vấn đề sinh kế của người dân trước tiên. Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Ngoại trừ chúng tôi, không có ai khác. Có những người khác và một vài chiếc thuyền nhỏ nằm lặng lẽ trên bãi biển. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, nhìn đống lửa câu cá phía xa. Vầng trăng lưỡi liềm đang lên để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô hiền hòa. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển, phát ra âm thanh xào xạc trầm thấp. 

"Chao ôi..." Mẹ tôi thở dài bên tai tôi.

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại thở dài? Mẹ không vui à?"

"Không, tôi chỉ nhớ ra rằng đây là lần đầu tiên trong hai mươi năm tôi bước ra dễ dàng như vậy và bỏ mọi thứ sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào."

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ra ngoài chơi hãy thư giãn."

Tôi vòng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên, sự ngây thơ trẻ con của tôi lớn dần lên, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ, tới bắt con đi. Nếu con bắt được mẹ, con sẽ đãi mẹ một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay và bĩu môi:

"Hừ, không đùa nữa, con bé này đang bắt nạt mẹ!"

Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi. 

"Được, vậy ta đuổi ngươi. Bắt được ngươi sẽ đánh đòn, hehe!"

Tôi nở một nụ cười quỷ dị, xòe bàn tay và ngón tay ra, từng bước một đến gần mẹ. Mẹ tôi lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo mẹ bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi lập tức nắm lấy vai mẹ. 

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi."

"Ha...ha...Jun...là...ha...một con chim cánh cụt lớn." Mẹ không thể ngừng cười trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì."

"A...cậu định làm gì thế, nhóc...đừng..."

Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ và tôi ướt sũng. 

"Nhìn này, tôi ghét nó, nó ướt hết rồi!"

"Không sao đâu, lát nữa cậu về khách sạn thay đồ đi. Bây giờ tôi sẽ đánh cậu."

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên. Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi qua ánh mắt, liền vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, như thể đang bị mẹ thương xót. 

Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại cho tôi chiếc quần lót. 

Mẹ dang tay ra và cười nói: "Nào! Con ơi, để mẹ ôm con nhé."

Tôi đứng trước mặt mẹ và vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ tôi dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật.

Tôi thấy mẹ tôi nghịch ngợm nói: “Được rồi, nếu con dám ức hiếp mẹ, hãy nhìn mẹ trả thù.” 

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và làm điều tương tự. Mẹ tôi liên tục vặn người bên dưới để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ tôi yếu ớt đến mức nằm dưới sự cù lét của tôi mà thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực của cô ấy bị biến dạng và vặn xoắn dưới bàn tay của tôi. 

"Chà, Jun, con phải ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển. 

“Đúng rồi mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…”

Nói xong, tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át. 

"Ồ... Đồ biến thái... Anh là đồ biến thái... Anh muốn hãm hiếp... một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... Ồ..."

Lời của mẹ đã cho tôi một ý tưởng. Sẽ rất tuyệt nếu chơi một game nhập vai RPG. 

"Đúng vậy, tiểu thư, bây giờ tôi muốn cưỡng hiếp cô. Ai bảo cô nửa đêm chạy ra bờ biển gặp tôi." Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo ngực vừa cởi ra. 

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Cô ấy nhét chiếc quần lót của chính mình vào miệng và bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo, nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. 

"Tiểu thư, đừng vùng vẫy nữa, nếu không tôi sẽ nhổ hết lông của cô. Sau này tôi sẽ nhét cặc của tôi vào trong âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy thật sướng."

Mẹ tôi vừa nghe những lời ác độc của tôi, bà đã khép hai chân lại, sợ rằng tôi sẽ thực sự giật tóc. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì tổn thương mẹ đâu, con chỉ đang nói vào tai mẹ mà thôi, cảm giác này thực sự rất kích thích, mẹ có muốn con dừng lại không?"

Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh. 

"Cô ơi, cô có dáng người đẹp và làn da đẹp. Này, cô thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy.

Hãy để tay anh trai to lớn chào em gái bạn trước. "

Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ mẹ và chọc ghẹo bên trong. 

"Này cô, lỗ của cô chật quá, khi cặc tôi đưa vào có thể bị kẹp đấy."

Mẹ tôi nghe vậy liền véo ngón tay tôi bằng thịt âm đạo của mình để chứng minh với tôi. Tôi dừng lại và bắt đầu ấn vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ tôi được chạm vào, bà lập tức run lên, và một ít nước tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của bà. 

"Ôi, tiểu thư, cô nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi đặt tinh dịch của mẹ tôi dưới mũi bằng ngón tay. 

Thấy âm đạo của mẹ hơi ướt, tôi thả con cặc đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót, dang rộng hai chân của mẹ, một tay ôm lấy vật cương cứng dài bảy tấc và quỳ vào trong âm đạo, dùng đầu quy đầu tách môi âm hộ của mẹ ra, và bắt đầu xâm chiếm âm đạo của mẹ bằng vũ khí sát nhân của mình. 

"Tiểu thư, cô cũng cần nó. Tôi sẽ đụ cô và cưỡng hiếp cô bằng con cặc to lớn của tôi."

Mẹ tôi đang trằn trọc bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và hai tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự kích thích thị giác đáng kể. Tôi cố định xác mẹ bằng cả hai tay rồi xuyên qua cái lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại và cau mày. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. Chân mẹ tôi cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

"Ồ... ồ... Tiểu thư, lỗ của cô ôm chặt cặc tôi thật chặt, thật tốt. Hãy để tôi xâm nhập vào cái lỗ nhỏ và chật này của cô." Nói xong tôi lập tức đưa cặc qua lại trong mẹ. Âm đạo của mẹ tôi không có nhiều chất lỏng chảy ra nên lực ma sát giữa cặc tôi và lỗ của mẹ rất mạnh. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên. 

"Ừ, có lẽ con hơi căng thẳng. Mẹ không có nhiều nước, mẹ đừng lo lắng, con có thể tiếp tục."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi biển, cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ tôi cứ cau mày, có lẽ vì tôi đụ mẹ quá mạnh. Tôi đẩy với tốc độ cực cao, muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nhưng không ngờ đó chỉ là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ tôi không mấy hứng thú với thiên nhiên hoang dã nên tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ tôi thủ thỉ với con cặc to lớn của con trai bà. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi cởi trói cho tay mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi. 

Mẹ ôm tôi thở dài: “Là lỗi của mẹ. Mẹ còn thấy hứng thú, nhưng nghĩ đến việc ở bãi biển và có người đến bất cứ lúc nào, mẹ lại thấy lo lắng và không thể hợp tác. Cho mẹ một chút thời gian nhé? Mẹ cũng muốn thử một điều gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng mẹ phải điều chỉnh lại trái tim mình, được chứ con”.

"Được rồi, bảo bối quá thiếu kiên nhẫn, lần sau ta nhất định sẽ không như vậy."

"Đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi và mẹ mặc quần áo ướt và trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, giữa hai chân mẹ vẫn còn tinh dịch màu trắng của tôi. Mẹ con tôi tắm rửa cho nhau. Để đền bù cho mẹ, tôi đã dùng tay trêu chọc thân hình trắng nõn của mẹ và trêu chọc âm hộ của mẹ để mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau. 

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ xuống mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ tôi bị ép vào tường. Cái mông hếch lên của cô ấy lắc lư qua lại để thích ứng với lực đẩy của tôi, và những lời tục tĩu phát ra từ miệng cô ấy. 

"Ah...con...mẹ vừa...bị con đụ...ở bãi biển...đau...nhưng con không dám hét lên...bây giờ...bị con làm tình...ah...ah...tốt quá...đúng rồi...chết tiệt...cứ như thế này...chết tiệt...tôi..."

A... a..."

Tôi dùng cả hai tay ấn chặt eo mẹ, khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ một góc nhọn.

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ.

"Mẹ... ở bãi biển... à... đẹp quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... giờ con muốn làm mẹ vui chết đi được... à... à... dùng cặc của con... để chọc... mẹ... đụ mẹ... Cô..."

"A... đứa con trai biến thái của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang... bị ép vào tường phòng tắm... ồ... ồ... lần này... nặng quá... tên biến thái... con trai... muốn dùng... cặc... của hắn... để xâm nhập...

Ah...ah...chết tiệt nó...Mẹ..."

Âm hộ của mẹ tôi chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe mẹ nói, tôi quyết định làm điều gì đó xấu xa. Khi cặc tôi đã lên hết, tôi đẩy eo lên và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Con cặc của tôi cứ đâm sâu vào âm hộ mẹ.

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, chúng tôi không biết trên người mình là mồ hôi hay nước nóng, cũng không biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ và trên cặc tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi..." Mẹ gọi bà. 

Âm đạo mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và xuất tinh lần thứ hai trong đêm nay vào tử cung của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi kéo mẹ nằm lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. Mẹ quay lại, ôm tôi và nằm đè lên người tôi. Cô ấy cứ hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn và hét lên:

"Em yêu...con...jun...con gà trống lớn...anh trai...con gà trống tốt, con trai yêu...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...

Mẹ kiếp...thoải mái quá...cây gậy khổng lồ...chồng tốt...ừm...ừm..."

Tôi dùng hai tay vuốt ve cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ tôi sẽ ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu từ mũi. Phải mất một lúc chúng tôi mới lắng xuống từ đỉnh điểm. Tôi đứng dậy tắm rửa cho mẹ và mình ốm yếu yếu đuối bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng cùng nhau ngủ. 

(3)

Điểm dừng cuối cùng của chuyến đi, tôi lái chiếc ô tô thuê đến Alishan. Bầu trời đầu thu trong xanh mát mẻ, sương mù chậm rãi thổi, vài đám mây bồng bềnh trôi trên những đỉnh núi xanh mướt. Khung cảnh nên thơ hiện ra khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mẹ tôi mặc áo phông, quần jean, buộc tóc đuôi ngựa khiến mẹ trông trẻ ra bảy, tám tuổi. Cô lặng lẽ ngồi bên cạnh, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Xe đang chạy trên con đường núi quanh co, tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng trong không gian bên trong xe. Tôi liếc nhìn mẹ, bà nhận thấy ánh mắt của tôi và quay lại mỉm cười với tôi. Chúng tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của nhau với tình hình hiện tại qua ánh mắt của nhau. Có vẻ như việc nói chuyện lúc này là thừa.

Tôi tiếp tục lái xe, mẹ tôi đột nhiên nói: “Jun, phía trước có một cây cầu, chúng ta dừng lại bên đường nghỉ ngơi nhé?”

"Được rồi, nghỉ ngơi là tốt." Tôi đã trả lời.

Tôi và mẹ lái xe vào lề đường. Mẹ tôi xuống xe và đi tới cầu. Cô nhìn xuống chân cầu. Ánh nắng chiếu vào thi thể mẹ tôi khiến mẹ được bao bọc bởi ánh sáng vàng. Tôi đến phía sau mẹ, ôm mẹ trước mặt, nhìn dòng nước róc rách bên dưới. 

"Jun, nhìn này, có một con đường dẫn xuống đó. Đi, chúng ta đi xem xem." Mẹ chỉ chỉ con đường bên cạnh. 

Nói rồi mẹ nắm tay tôi dẫn xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng bên dòng nước dưới chân cầu, nhìn dòng suối trong vắt. Tiếng chim hót, côn trùng trong rừng, tiếng nước chảy róc rách, cảnh núi non tươi đẹp khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Mẹ tôi bước đến một tảng đá lớn dưới chân cầu và vẫy tay bảo tôi đi qua. Tôi đi đến chân cầu, mẹ bảo tôi ngồi xuống đất trong khi mẹ cởi quần jeans, đứng trước mặt tôi chỉ mặc chiếc quần lót cotton màu hồng. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Jun, ở đây đẹp quá. Mẹ muốn con yêu thương mẹ ở đây và để lại một trang thật đẹp trong cuốn nhật ký hành trình tình yêu của chúng ta”.

Nó chợt nhận ra tôi. Nói xong, mẹ tôi quỳ xuống, bắt đầu cởi quần và lôi dương vật khập khiễng của tôi ra. 

"A... Con cặc của Jun bây giờ thật đáng yêu và mềm mại, giống hệt như hồi nhỏ vậy, ngoan ngoãn và không nghịch ngợm chút nào."

"Mẹ... nó chỉ là con nít thôi, lớn lên cũng không tốt đâu... sau này nó sẽ nổi giận, sẽ đổ lỗi cho mẹ..."

“Ồ, mẹ không sợ, mẹ chỉ muốn nó tức giận thôi…” Nói xong, mẹ dùng tay xoa xoa lên xuống dương vật của tôi. 

Tôi thấy tình hình không thể ngăn cản được và tôi không muốn dừng lại. Tôi bắt đầu thư giãn và xuôi theo dòng chảy của thời đại. 

Thấy tôi đã thả lỏng, mẹ bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi bằng tay, miệng và lưỡi - biển, đất và không khí. Chỉ trong chốc lát, em trai tôi đã cương cứng. Tôi cũng bắt đầu xoa ngón tay qua lại trên âm đạo của mẹ qua lớp quần lót ren. Da thịt mềm mại của mẹ tôi tỏa ra sức nóng không thể tưởng tượng nổi, vết nước lan ra từ giữa quần lót. 

"Hmm... Jun... con cặc của con... hay quá... con trai ngoan của mẹ có một con cặc to tuyệt vời... ồ... một con cặc to mang lại cho mẹ niềm vui..." Mẹ nói với tôi trong khi đặt con cặc đầy nước bọt và phát sáng với vảy của mình lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. 

"Ôi... dễ thương quá... Tiểu Lang mèo mẹ... Muốn con gà trống lớn khi dễ con à... Con gà trống rất tức giận... Con muốn tìm con mèo của con..."

"A...thôi nào...con khốn nạn...âm hộ của mẹ tao là để mày bắt nạt..."

Nói xong, mẹ tôi cởi quần lót và đưa phần thân dưới ra đối mặt với tôi. Nơi quen thuộc giờ đã sưng tấy, giữa hai đùi trắng như tuyết chỉ còn lại hai phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại. 

"Jun... Hôm nay mẹ đã cạo tóc rồi... trông không đẹp sao... đây là... âm hộ của con..."

Nhìn thấy âm hộ không có lông của mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Mức độ khoái cảm tăng lên hai triệu phần trăm. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Não tôi không còn khả năng cử động nữa. Những gì còn sót lại có lẽ chỉ là bản năng của con vật. Anh tóm lấy mẹ mình, yêu cầu bà cưỡi lên mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt giống con gái của bà, háo hức khám phá thiên đường. 

Mẹ vén gấu áo phông lên, duỗi thẳng mông và dùng tay chĩa cặc vào âm đạo. Cô dùng sức hạ eo xuống, con cặc căng phồng tách ra hai mảnh thịt của mẹ rồi biến mất trong khe hở. Một thế giới ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao quanh sự cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ vào âm hộ không có lông của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ với cặc tôi lộ rõ hơn bình thường. Hai miếng thịt mềm được tách ra bằng một cây gậy mạnh mẽ và được giữ ở hai bên mà không có bất kỳ lực cản nào. Những hạt đậu phấn khích được trưng bày ở phía trên môi âm hộ. 

Vừa nhìn cảnh tượng khiến tôi phát điên, tôi vừa đẩy lên về phía âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ tôi biến mất khi tôi bước vào và lộ ra khi tôi rút ra. 

"A...Âm hộ của mẹ...đẹp không phải sao...Xiaojun...nếu con thích nó...nếu con thích nó...chết tiệt âm hộ của mẹ...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt..."

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và ấn mạnh khi con cặc đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã cố gắng hết sức để đoàn kết của chúng tôi gần gũi hơn và để quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ tôi. 

"A... Tôi phấn khích quá... Thật là một con cặc dài..."

Mẹ đụ cặc tôi một cách mạnh mẽ, tinh dịch của mẹ chảy ra như suối núi trước mặt chúng tôi. Miếng thịt mềm mại trong lỗ của mẹ tiếp xúc chặt chẽ với từng thớ thịt của con cặc tôi, phần thân dưới của chúng tôi trở nên ướt át vì sự kết hợp thân mật này. 

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng mông mẹ chạm vào đùi tôi.

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Âm thanh con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ... ồ... à... à... ồ... ừm..." Một tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Tôi đẩy cơ thể mẹ lên cao nhất có thể, giống như một tù nhân đang kêu gọi quan tòa. Tôi làm mẹ ngửa đầu ra sau, để lộ cái cổ họng trắng nõn của mẹ. Tôi hôn lên cổ mẹ đang rên rỉ và liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lại. Cổ họng mẹ tôi ướt đẫm nước bọt của tôi.

"À... được rồi... thế đấy... à... con cặc to... đụ mạnh quá... tim tôi sắp rụng rồi... à... mẹ sắp tới rồi..."

Không lâu sau khi mẹ tôi nói xong, bà lên cơn co giật và ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Một luồng hơi nóng lao về phía con cặc đang xâm chiếm của tôi, cuối cùng cô ấy nằm đè lên người tôi, thở hổn hển không ngừng. Tôi rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót mẹ tôi đã cởi ra, một tay vuốt ve lưng mẹ và dùng tay kia lau sạch nước dãi giữa chúng tôi.

Thật lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, ôm đầu tôi và không ngừng hôn tôi. 

"Jun...Mẹ thật hạnh phúc...Mẹ thật sự rất hạnh phúc..."

“Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con, mang lại hạnh phúc cho mẹ là mong ước của con trong cuộc đời này… Đến, con giúp mẹ mặc quần vào, chúng ta phải lên đường.” 

Nói xong, tôi giúp mẹ mặc quần, thu dọn quần áo và cùng mẹ tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở.

Tất nhiên, đêm đó trong khách sạn ở Alishan, tôi đã trút hết những ham muốn ban ngày của mình lên mẹ tôi. Âm hộ cạo sạch lông của mẹ tôi đã biến tôi thành một con thú dâm đãng phi lý. Tôi liên tục hành hạ cô ấy cho đến khi nó đỏ tấy và sưng tấy. Cuối cùng, vào sáng sớm, sau khi nhìn âm hộ mẹ nhẵn nhụi không có lông rỉ ra tinh dịch màu trắng của tôi, tôi mãn nguyện ôm lấy cơ thể yếu ớt của mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi thậm chí không thể thức dậy để ngắm bình minh vào buổi sáng.

Những ngày sau đó, mẹ con tôi sống một cuộc đời yêu thương nhau. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề địa vị của mình. Tôi không biết ai đã nói rằng đàn ông và phụ nữ chỉ là một nửa con người. Chỉ khi không còn rào cản giữa nam và nữ trong tình yêu thì họ mới được coi là con người trọn vẹn. Bây giờ tôi và mẹ đã trở thành những con người hoàn chỉnh, không còn gì quan trọng nữa…
