============================================================
  Lộn xộn vì yêu (chơi với mẹ)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26308.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hành trình của đôi bàn tay nhỏ

Trời thưa thớt và ngoài trời đang mưa. Tôi đã ăn tối với mẹ tôi. 

Sau bữa tối, như thường lệ, tôi đến TV và xem chương trình yêu thích nhưng không thể tập trung được. Tôi cứ nghĩ mãi về cảnh tối qua tôi lén sờ vào lồn mẹ. 

Vì bố tôi đi công tác và mẹ tôi sợ ở một mình nên đã bảo tôi ngủ với bà. 

Mấy ngày gần đây, bạn thân nhất của tôi trong lớp, Big Bird, luôn mang cho tôi mấy tạp chí người lớn để đọc, khiến tôi thấy hứng thú với cơ thể phụ nữ. 

Tôi thậm chí còn liếc nhìn cô gái xấu xí trong lớp để xem cô ấy đã phát triển đến mức nào. 

Người phụ nữ tôi thường tiếp xúc nhiều nhất chính là mẹ nên dạo này tôi luôn chú ý đến lời nói và việc làm của mẹ. Mặc dù đôi mắt của mẹ đã bắt đầu có vết chân chim nhưng làn da trắng và vóc dáng quyến rũ của mẹ vẫn khá hấp dẫn đối với tôi. 

Đêm qua tôi và mẹ nằm tựa lưng vào giường nhưng tôi không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Tôi nghiến răng quyết định lén chạm vào âm hộ của mẹ. 

Tôi giả vờ ngủ, quay người lại, nhẹ nhàng ấn vào người mẹ. Mẹ tôi không trả lời. Cô chỉ cuộn tròn cơ thể và tiếp tục ngủ. 

Thế là tôi lấy hết can đảm và cẩn thận thò tay vào trong chăn của mẹ. Bên trong thật ấm áp. Lúc này tim tôi đập nhanh, cổ họng khô khốc. 

Tôi nuốt khan và chạm nhẹ vào mông mẹ bằng đầu ngón trỏ. Tim tôi đập thình thịch: "Ừ!!!" Mẹ ngủ chỉ mặc đồ lót. 

Tay tôi di chuyển dọc theo cặp mông tròn trịa của mẹ và chạm tới đỉnh đùi của mẹ, cố gắng tìm kiếm sự đột phá từ đỉnh đồng bằng. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi thận trọng tiến về phía trước nhưng bất ngờ bị hàng rào thép gai chặn lại. Hóa ra đó là lông mu của mẹ tôi thò ra khỏi mép quần lót. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoắn lông mu của mẹ. Lúc này, gà sưng lên khó chịu. Tôi đặt tay còn lại vào háng và vuốt ve nó. 

"Ừm..." Tôi khẽ ừ một tiếng, cảm giác thật dễ chịu! 

Đôi tay trong chăn của mẹ không hề nhàn rỗi. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, xuyên qua hàng rào thép gai và đến lối vào pháo đài. 

Tôi muốn xuyên thủng mép quần lót của mẹ nhưng mẹ quay lưng về phía tôi, hai chân co lại khiến khe hở ở mép quần lót nhỏ đến mức tôi không thể đưa ngón tay vào được. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, tuy không thể trực tiếp chạm vào âm đạo của mẹ nhưng có thể vuốt ve qua quần lót của mẹ. 

Thế là tôi rút quân khỏi pháo đài và đi đường vòng về mông mẹ. 

Dựa trên ấn tượng từ những tạp chí khiêu dâm tôi đã đọc, tôi cẩn thận tìm kiếm mục tiêu. 

Ôi, ngón tay tôi chợt chạm vào một ngọn đồi nhỏ. Đây có phải là vị trí âm hộ của mẹ tôi không? 

Sau đó tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn nhẹ lên xuống, có thể cảm nhận rõ ràng có chút trống rỗng ở giữa. 

Vâng, đây là vị trí âm hộ của mẹ tôi. Tôi vô cùng phấn khích, ngay cả bàn tay đang vuốt ve em trai tôi cũng tăng tần số. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa vào âm đạo mẹ theo hình vòng cung ở giữa gò. 

Một lúc sau, khí ấm và ẩm bắt đầu thoát ra, quần lót của mẹ tôi hơi ẩm ướt. 

Tôi lại thay đổi cách tấn công, biến vòng cung thành một đường thẳng rồi vuốt qua vuốt lại dọc theo khoảng trống giữa ngọn đồi, từ đầu này đến đầu kia. 

“Ừ…” Mẹ lên tiếng. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi ngừng cử động tay. Tôi không dám cử động vì sợ bị mẹ phát hiện. 

Có cảm giác như không khí đã ngưng tụ lại. Một lúc sau, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi chăn của mẹ rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Đầu tiên, mẹ tôi không phát hiện ra tôi đang làm gì với bà, và quan trọng hơn, cuối cùng tôi đã chạm vào âm hộ của bà qua quần lót. 

Tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường. 

Hãy đi vệ sinh và xả hết năng lượng mà bạn chưa trút ra vừa rồi. 

Tôi bình tĩnh lại trong phòng tắm và đến bên giường mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi ửng đỏ của mẹ, đặc biệt quyến rũ, tôi tự nghĩ: Mình nhất định phải có được mẹ. 

Tôi lại leo lên giường và nằm xuống. 

Với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ hiện lên trong tâm trí, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Này cậu bé lười biếng, dậy nhanh đi, kẻo muộn học đấy." Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

Tôi uể oải đáp: “Ồ, tôi biết rồi.”

Tôi cởi chăn, quay người leo lên. Khi nhìn xuống, tôi thấy một mái tóc xoăn nằm nơi mẹ tôi đang ngủ. 

Chắc là lông mu của mẹ, tôi vội nhặt lại rồi nhét dưới gầm giường, bên giường của tôi. 

"Thiên Minh (đây là tên của tôi), bạn đang làm gì vậy? Hãy đến đây và giúp tôi." Thì ra mẹ bảo tôi vào bếp giúp mẹ bưng cơm. Cô ấy đang dọn dẹp nhà bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đầy Đồ Ăn Quyến Rũ

Tôi đi theo mẹ tôi. Hôm nay, lưng cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. 

Cô mặc chiếc quần bó màu đen làm tôn lên phần thân dưới một cách hoàn hảo. 

Vẻ đẹp của những đường cong thật đáng kinh ngạc. Mông đầy đặn và hơi hếch lên. Chúng xoắn và siết chặt nhau khi đi bộ. 

Vì mẹ tôi cao 1m65 nên đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thẳng và dài dưới chiếc áo phông rộng thùng thình. 

Vóc dáng của mẹ tôi không hề mất đi theo tuổi tác, điều đó không thể tách rời với sở thích thường ngày của mẹ là tập thể dục và chế độ ăn uống khoa học. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi vô cùng thích thú và cặc tôi căng lên đến cực điểm. 

Tôi đưa tay sờ vào háng em, ấn nhẹ vào em cho nó bình tĩnh hơn, rồi lùi ra xa mẹ một chút, sợ mẹ phát hiện ra bí mật của tôi. 

Vô tình, tôi vào bếp nghe mẹ nói: “Này, thiếu đàn ông ở nhà khó sống thật, làm gì cũng bất tiện. Con mới 16 tuổi nên mẹ để con làm việc nặng nhọc này”.

Tôi nói: "Mẹ không sao đâu, con ở đây. Mẹ không nói con đã lớn rồi sao?" Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: "Trời ơi, ừm, anh nhất định là người đàn ông của em."

"Làm tốt lắm, Thiên Minh, ngươi là một cái tiểu nam nhân." Mẹ nói.

Tôi có chút không vui nói với mẹ: "Sao mẹ lại nhỏ như vậy? Đàn ông là đàn ông, sao phải nhỏ như vậy?"

Mẹ tôi vội vàng dỗ dành tôi nói: "Được rồi, được rồi, Thiên Minh là đàn ông, giống như cha nó vậy. Mau đến đây, đi đến đầu kia của bao gạo, chúng ta dời nó vào bức tường phía sau, dọn chỗ, dọn dẹp nơi này."

Tôi đến đối diện với mẹ, hai tay nắm lấy góc bao gạo rồi nói với mẹ: “Con gọi 1, 2 xong chúng ta cùng nhau cố gắng”.

Mẹ tôi nói với tôi: “Tôi tuân theo mệnh lệnh của đàn ông”.

Tôi nhanh chóng hỏi: "Có phải là tất cả không?"

Mẹ nói: “Ừ, khi bố con không có ở nhà, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc”.

Với nụ cười trên môi và niềm hạnh phúc thầm kín trong lòng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy đan ngón tay vào nhau và giữ lời hứa nhé”.

Mẹ tôi lắc đầu với tôi, mỉm cười cay đắng và nói: “Cố lên, ông ơi”.

Tôi đưa tay ra, mẹ móc ngón tay tôi và nói với tôi: “Mẹ đoán con là người đàn ông đầu tiên trên thế giới móc ngón tay của mình”.

Tôi cười hai lần và nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ vì đã chấp nhận lời đề nghị”.

Mẹ tôi chỉ tay vào tôi và nói: "Con, con... lớn rồi. Được rồi, đừng nói nữa mà đến dọn bao gạo đi. Mẹ còn rất nhiều việc phải làm. Khi di chuyển, con hãy cẩn thận, tránh xa bao gạo một chút, kẻo làm bẩn quần áo."

Tôi đáp ngay: “Được, tôi sẽ chú ý”.

Tôi dùng hai tay nắm lấy góc bao gạo và nói với mẹ: “1…2”.

Mẹ tôi và tôi đã cùng nhau làm việc chăm chỉ và giơ tay lên.

Đột nhiên, trước mắt tôi xuất hiện hai khối u nhỏ. Thì ra vì thân trên của mẹ tôi thẳng và cánh tay khỏe khoắn nên chiếc áo phông rộng thùng thình của mẹ ôm sát vào ngực. Bộ ngực của cô ấy hiện rõ và dấu vết của chiếc áo ngực có thể nhìn thấy rõ ràng trên ngực. 

Nỗi khao khát vừa lắng xuống lại bắt đầu bùng cháy. Chúng rất to và tròn. Ngực của mẹ phải đẹp. 

Trong lòng tôi bốc đồng mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của “ngọn núi”. 

Tiếc rằng có một tấm màn chắn ngang, ngăn cản tôi làm điều mình muốn. 

Tôi thầm quyết định rằng mình có một mục tiêu mới cho ca phẫu thuật tối nay, đó là bí mật chạm vào ngực mẹ. 

Với sự nỗ lực của mẹ con tôi, những bao gạo đã được chuyển đi. 

Mẹ tôi một tay chống hông, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô, thở nhẹ nói với tôi: "Thiên Minh, được rồi, mẹ không cần con giúp nữa. Con rửa tay và xem TV, ở đây vẫn còn một số việc phải làm."

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời mẹ nói và nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Vì vừa chuyển dạ nên mẹ tôi thở hơi gấp, ngực phập phồng. 

"Chào." Mẹ tôi gọi tôi dậy, đánh thức tôi dậy. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi lần nữa: "Con đang nhìn gì thế? Con ơi, mọi thứ ở đây vẫn ổn."

Đầu tôi đổ mồ hôi, tim tôi căng thẳng và tôi thút thít: “Không có gì đâu.” Tôi sợ mẹ phát hiện ra khuyết điểm nào đó của tôi nên nhanh chóng quay lại nói với mẹ: “Không có gì đâu, con đi đây.” Tôi nhanh chóng rời khỏi bếp. 

Tôi rửa tay và lau khô. 

Tôi đến gần TV, ngồi trên ghế sofa, nhớ lại bộ ngực và cặp mông của mẹ mà tôi vừa lén nhìn. 

Tôi tự nhủ, mẹ tôi đâu có già chút nào. 

Điều đó khiến tôi càng quyết tâm phải có được mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giải trí ảo tưởng

Khi tôi đang đắm chìm trong cặp mông và bộ ngực khủng của mẹ, mẹ đã tiến tới phía sau tôi và nói với tôi: "Là Tianming, mẹ tôi làm việc rất mệt và đổ mồ hôi. Bà cần đi tắm để thư giãn. Con có muốn đi vệ sinh không (nhà vệ sinh và phòng tắm thông nhau, và con không thể đi vệ sinh khi đang tắm)?"

Tôi quay lại nói với mẹ: “Mẹ đi trước đi, con không cần đâu”.

Mẹ lại nói với tôi: “Trời sáng rồi con đi ngủ đi. Ngày mai con phải dậy sớm để đi học. Con đừng dậy muộn trễ học nhé”.

Tôi nói: “Được rồi mẹ đi tắm đi. Buổi diễn này sắp kết thúc rồi, con đi ngủ sớm thôi.”

Mẹ quay người đi về phòng ngủ, nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, hay nói chính xác hơn là vào mông mẹ. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa tôi mới miễn cưỡng quay lại. 

Tôi thầm nghĩ, cặp mông tròn trịa của mẹ cong cong như vầng trăng khuyết. 

Sẽ thật đẹp biết bao nếu tôi có thể ấn em trai mình vào đó và xoa qua xoa lại ở khe mông. 

Một tiếng “cạch” đưa tôi trở về hiện thực từ trong tưởng tượng. 

Tôi quay lại và nhìn. 

Tôi thấy mẹ vén tóc lên, vài sợi tóc xõa xuống má. Cô mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng dài đến đầu gối và bước ra khỏi phòng ngủ với bộ quần áo để thay trên tay. 

Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, và tôi cũng mỉm cười đáp lại, sau đó cô ấy quay người và bước vào phòng tắm. 

Khi cô quay lại, váy tắm của mẹ cô hơi phồng lên, cô có thể nhìn thấy rõ phần đùi của mẹ hơi cao hơn đầu gối một chút. 

Trên cặp đùi trắng nõn, mịn màng của cô không có một tì vết nào, chúng thật hoàn hảo. 

Chúa quá thiên vị mẹ tôi và đã ban cho mẹ những điều tốt đẹp nhất. 

Không khí xung quanh mẹ cô cũng vì cô mà bừng sáng, dường như có những tờ giấy đủ màu sắc bay lơ lửng trong không trung, điểm xuyết xung quanh cô. 

Ngay cả những sợi tóc vương vãi trên má mẹ cũng không chịu cô đơn, bồng bềnh sát vào mặt mẹ, như thể chỉ vào lúc này nó mới đẹp hơn. 

Lúc này, mẹ tôi xinh đẹp, chững chạc, pha lẫn nét cổ điển. 

Tim tôi đập dữ dội và máu tôi chảy nhanh hơn. Tôi thực sự ước mình có thể ôm mẹ vào lòng và chinh phục mẹ ngay bây giờ, nhưng tôi biết điều đó bây giờ là hoàn toàn không thể. 

Lập tức, tôi cắn môi để lòng mình bình tĩnh lại một chút. 

"Ồ, ồ," tiếng vòi sen vang lên. Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tôi đang tự hỏi, mẹ tôi trông như thế nào khi khỏa thân khi tắm? 

Nó phải đẹp hơn, tôi nhấn mạnh. 

Trong phòng tắm nóng nực, mẹ cầm vòi phun trên tay, những tia nước bắn vào làn da trắng nõn nà của mẹ. Những hạt ngọc nổ tung và bay lên. Một số rơi vãi trên mặt đất, một số rơi lại vào da mẹ. Chúng bám theo những đường cong hoàn hảo của mẹ cô và trượt từ trên xuống dưới đến tận lòng bàn chân cô. 

Mẹ một tay cầm vòi xịt để xả, tay kia pha nước tắm xoa xoa cơ thể mảnh mai của mẹ. 

Lúc này, má mẹ hơi đỏ lên, đôi môi căng mọng hơi hé mở, khe khẽ ngân nga. Cô hơi cong chân và nghiêng người về phía trước để nâng mông lên, khiến mông trông thẳng hơn. 

Một lượng nước lớn chảy xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, dọc theo rãnh mông rồi thẳng vào lỗ mật của mẹ. 

Do tác động của dòng nước, những sợi lông mu của mẹ bị buộc lại với nhau từng sợi một. 

Trên đỉnh lông mu thắt nút, dòng nước rơi xuống đất. 

"Pụp." Một tiếng động, chiếc vòi trên tay mẹ tôi trượt xuống đất, để nó phun nước và phát ra tiếng “rít”. 

Mẹ nâng người lên, nhặt nước tắm lên và bôi khắp người. Cơ thể thanh tú của cô dường như được bọc trong một lớp gạc, khiến làn da của cô xuất hiện âm dương. 

Sau đó mẹ tôi di chuyển đến bức tường phòng tắm, hơi tách hai chân ra, duỗi thẳng một chân và uốn cong chân kia, chỉ ngón chân xuống đất và dựa lưng vào tường. 

Mẹ đặt tay lên đùi cô, dùng nước tắm bôi trơn, xoa xoa đôi đùi tròn trịa lên xuống, trái phải, phát ra tiếng “xào xạc”. 

Cùng với tiếng “ừm” của mẹ cô, tay cô di chuyển lên đến gốc đùi, đùi cô hơi nhéo tay cô. 

Mẹ bắt đầu dùng cả hai tay xoa qua lại cái lỗ nhỏ của mình dọc theo mép ngoài của môi lớn. Những sợi lông mu cọ vào nhau phát ra tiếng “tsk, tsk”. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và di chuyển mông theo chuyển động tròn. Sau đó cô ngửa đầu ra sau để gáy chạm vào tường, há to môi rồi thở mạnh về phía trên cùng của phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu to hơn, dài hơn và dày hơn. 

“Hmm… ừm…” những âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi thành từng đợt. 

Sau đó, mẹ từ từ rút đôi bàn tay kẹp giữa hai chân ra, xòe các ngón tay ra để hai bàn tay tiếp xúc với da mình nhiều nhất có thể. Chậm rãi, chậm rãi, từ gốc đùi đến bụng dưới, nàng xoa hai cái, sau đó di chuyển lên trên. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, hơi thở của mẹ bắt đầu chậm lại một chút. 

Khi miệng cọp của bàn tay mẹ ấn vào phía dưới bầu ngực của con, nó ngừng cử động và bắt đầu dùng miệng cọp giữ phần dưới bầu vú của mình và xoa theo chuyển động tròn. 

Bộ ngực của mẹ chuyển động lên xuống, đung đưa qua lại trước mắt mẹ. 

Khi ngực mẹ lên đến điểm cao nhất, mẹ cúi đầu, thè cái lưỡi mỏng, đung đưa đầu lưỡi và liếm càng nhiều càng tốt về phía núm vú. 

Hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp, mẹ đưa tay ra sau ngực để ôm trọn bầu ngực. 

Mẹ đặt lòng bàn tay lên núm vú, chắp các ngón tay mở ra và ôm vú qua lại. 

Một dòng nước tắm màu trắng sữa được vắt ra giữa kẽ ngón tay, chảy ra giữa kẽ ngón tay. 

Đầu mẹ quay qua quay lại, tóc mẹ xòe ra quanh mặt. 

Mông cô bị ép vào tường phòng tắm, nghiến lên xuống. 

Phát ra âm thanh "ừm huh" từ miệng bạn. 

Một lúc sau có lẽ mẹ tôi cũng mệt. Cô dựa lưng vào tường và từ từ ngồi xuống đất, dang rộng hai chân. 

Sau đó, đặt một tay lên vú và xoa qua lại, còn tay kia dùng bốn ngón tay bịt lỗ nhỏ lại và xoa qua lại. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên và mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Hai chân dang rộng hơn, môi lớn hơi mở và âm vật phồng lên. 

Mẹ kẹp âm vật của con bằng ngón trỏ và ngón giữa, véo vào âm đạo, thỉnh thoảng dùng ngón giữa chạm vào cửa âm đạo. 

Hơn nữa, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ và dần dần tràn ra khắp bàn tay của người mẹ. 

Lúc này, mẹ đặt ngón giữa vào cửa âm đạo rồi đưa vào âm đạo cho đến tận gốc ngón tay, ép hết tinh dịch trong âm đạo từ gốc ngón tay chảy xuống đất. Cô ấy cũng phát ra âm thanh "ồ" sâu và dài. Sau đó, ngón giữa của mẹ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo. Khi nó ra ngoài, ngón giữa của người mẹ đẩy phần thịt mềm mại của âm đạo ra ngoài, tinh dịch theo ngón tay chảy ra ngoài. Dần dần, một vũng nước nhỏ hình thành dưới mông người mẹ. 

Một lúc sau mẹ tôi đứng dậy. Vì mông cô dính đầy tinh dịch nên khi đứng dậy, một đường bạc chạy ra từ mông cô. 

Mẹ lấy chiếc khăn tắm trải xuống đất, quỳ gối, ấn thân trên của con về phía trước, nâng mông lên, dùng một cẳng tay đỡ cơ thể con, duỗi tay còn lại từ bụng đến âm đạo rồi thọc ngón giữa vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ lắc lắc cặp mông đầy đặn và tròn trịa để đón ngón giữa đưa vào âm đạo. 

Tiếng “Ồ” liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi, bà lắc đầu thật mạnh. 

Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mông mẹ hơi run lên, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay âm đạo, mẹ lặng lẽ dừng lại. 

Một lúc sau, một lượng lớn mật ong từ ngón tay mẹ chảy xuống đất. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó rất dính ở háng mình. 

Hóa ra tôi đang tưởng tượng lúc mẹ tắm, tôi vô thức đút tay vào háng để thủ dâm và xuất tinh ra quần lót. 

Lúc này trong phòng tắm vẫn vang lên tiếng mẹ đang tắm. 

Tôi nhanh chóng lấy chồng khăn giấy dưới bàn cà phê, tắt TV rồi nhanh chóng đi vào phòng ngủ, cởi quần lót, lau sạch tinh dịch trên dương vật và quần lót, rồi vo tròn chiếc quần lót rồi giấu dưới gầm giường để tìm cơ hội giặt đồ lót bẩn rồi lấy ra một chiếc mới để mặc vào. 

Lúc này, tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm đột nhiên dừng lại, một lúc sau, tiếng trống máy giặt vang lên. 

Tôi biết mẹ đã tắm xong, đang giặt đồ, sắp về phòng ngủ rồi. 

Tôi chạy nhanh vào phòng mẹ, leo lên giường giả vờ ngủ. 

Tôi tự nghĩ: “Không biết tối nay mình có thể đạt được gì”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 bỏ lỡ cơ hội

Tôi nằm im trên giường, nghĩ tối nay nên theo dõi mẹ thế nào đây? 

Đúng như dự đoán, một lúc sau, âm thanh trong phòng tắm dịu dần. Một lúc sau, tai tôi nghe thấy tiếng “cạch cạch” mở đóng cửa, tiếp theo là “ta, tap, tap”, tiếng dép lê chạm sàn truyền đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nằm nghiêng, đầu quay về nơi mẹ ngủ, để có cơ hội được nhìn mẹ đi ngủ. Sau đó tôi nhắm mắt lại, giả vờ ngủ và ngáy nhẹ khiến mẹ tưởng tôi ngủ thật. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng mở cửa bước vào, mang theo mùi thơm của nước tắm. Tôi vội hít một hơi thật sâu cho mùi thơm tràn ngập mũi miệng, từ từ nhai mùi rồi từ từ thở ra, thầm nghĩ: “Thơm quá. Mình thật muốn vùi đầu vào khe ngực của mẹ mà hít hà mùi hương của mẹ”.

Sau khi mẹ vào, mẹ đến bên tôi, cúi xuống, nhẹ nhàng đắp chăn quanh người tôi từ trên xuống dưới, dừng lại một lúc khi mẹ đến gần đầu tôi. 

Khi tôi cảm thấy mẹ quay lưng lại với tôi, mẹ khẽ mở mắt ra và nheo mắt nhìn mẹ. 

Tôi thấy tóc em xõa ngang vai, có giọt nước từ đuôi tóc rơi xuống đất. 

Mẹ bước những bước dài về phía bàn trang điểm của mình. 

Dưới váy tắm, đôi bắp chân trắng nõn như ngọc của cô lần lượt chuyển động. 

Khi đến bàn trang điểm, mẹ tôi hơi cong chân, nâng mông lên, đặt tay lên đó, may váy tắm ôm sát vào da, dọc theo đùi, vuốt váy tắm đến khuỷu chân rồi ngồi lên ghế, nghiêng mặt về phía tôi. 

Mẹ nhặt chiếc lược trên bàn trang điểm lên, quay đầu sang một bên, để tóc xõa sang một bên vai. Cô một tay giữ tóc, tay kia cầm lược, chải từ đỉnh đầu đến ngọn tóc. 

Mỗi lần mẹ giơ tay lên chân đều đẹp lắm. Tôi nghĩ các phi tần thời xưa cũng giống như thế này khi tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt chiếc lược trong tay xuống, đặt hai tay lên bàn trang điểm và lặng lẽ nhìn mình trong gương. 

Mẹ tôi không cười vì vẻ đẹp của bà. Thay vào đó, cô ấy trông trống rỗng và cau mày. 

Lúc này, mẹ tôi giơ một tay lên, cầm bức ảnh gia đình đặt trên bàn trang điểm lên và nhìn chằm chằm vào nó. 

Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn không nhìn bà và tôi mà nhìn cha tôi. 

Có thể hình dung rằng mẹ vẫn yêu bố rất nhiều.

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Dường như bố tôi vẫn có một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng mẹ tôi. Sẽ phải mất một chút nỗ lực để lay chuyển anh ta. 

Mẹ tôi nhìn tấm ảnh tập thể một lúc rồi đặt nó lại chỗ cũ. Cô đứng dậy và chuẩn bị đi ngủ. Tôi vội nhắm mắt lại, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang giả vờ ngủ. 

Mẹ đến bên giường và ngồi quay lưng về phía tôi, để tôi có cơ hội mở mắt thêm một lần nữa. 

Tôi thấy mẹ cởi cúc khăn tắm, rồi nới lỏng dây thắt lưng quanh eo, rồi dùng hai tay nắm lấy mép quần áo rồi đẩy ra sau. Chiếc áo choàng tắm của mẹ trượt xuống tấm lưng mịn màng đến tận mông. 

Lúc này, mắt tôi sáng lên. Tấm lưng trần của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Trên đó chỉ có vài dây áo ngực mỏng. Dù chỉ là cái lưng nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của tôi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Những đường cong hoàn hảo và những đường nét như tấm gấm của tấm lưng mẹ khiến tim tôi rung động, đập rộn ràng vì phấn khích. 

Nếu tôi có thể nằm xuống đó, tôi sẽ không bao giờ đứng dậy được. 

Mẹ nhặt bộ yukata vương vãi khắp người rồi đặt lên ghế. Cô ấy chuẩn bị đi ngủ. Tôi cũng nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ vẫn ngủ quay lưng về phía tôi, cuộn tròn như hôm qua. 

Tôi nằm im trên giường chờ cơ hội, hồi tưởng lại cảnh tượng tôi xách bao gạo theo mẹ sau bữa tối. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh một cách vô thức. 

…

"Này, đừng ngủ." Giọng nói vang lên bên tai tôi. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng. Thế là tôi trèo lên, thấy mẹ đứng cạnh liền nói với tôi: "Mặc quần áo nhanh vào, rửa mặt, đánh răng rồi xuống bếp ăn cơm. Đồ ăn để trên bàn. Ăn xong thì đi học."

Nhưng tôi không nghe lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi đang nghĩ: “Tối qua mình đã làm gì thế? Mình đã ngủ quên và đã bỏ lỡ cơ hội”.

Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi: "Thiên Minh, con còn chờ gì nữa? Đi thôi, con sắp muộn học rồi."

Tôi ngẩng đầu nói với mẹ: “Con còn hơi buồn ngủ, không để ý lời mẹ nói, con sẽ dậy sớm thôi. Mẹ đi làm việc của mình trước đi.”

Mẹ tôi quay người bỏ đi. Tôi đứng dậy, rửa mặt, đánh răng rồi đi vào bếp. 

Mẹ tôi đang phục vụ cháo. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào một cái ghế và nói: “Ngồi đây đi. Mình ăn gần xong nên còn đi học thôi”.

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, anh ăn nhanh đi.”

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng, chào mẹ rồi đến trường với cặp sách trên lưng. 

Khi đi xuống cầu thang, tôi cảm thấy rất chán nản và tự trách mình đã ngủ quên tối qua và lãng phí một cơ hội. 

Đi xuống cầu thang và đến cửa đơn vị. 

Do đêm qua trời mưa nên không khí đặc biệt trong lành. Tôi hít một hơi, vui lên và tự động viên mình rằng sau này sẽ có cơ hội khác. 

Tâm trạng của tôi cũng trở nên vui vẻ. 

…

Tôi đến trường, vào lớp, ngồi vào chỗ, nghĩ về cặp mông và bộ ngực khủng của mẹ. Tôi không hề biết rằng trong lớp, tôi vẫn đang ngồi trên ghế thì lớp trưởng hét lên bảo đứng dậy. Chính người bạn ngồi cạnh tôi đã dùng chân đá vào chân ghế của tôi khiến tôi tỉnh lại. Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế, hét lên “Chào thầy” với mọi người rồi lại ngồi xuống. 

Tôi ngơ ngác cả buổi sáng, không biết thầy nói gì. 

Ngay cả Big Bird, người bạn thân nhất của anh, người thường đi dạo cùng nhau sau giờ học, cũng phớt lờ anh và tự mình về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đồ lót của mẹ

Tôi bước nhanh về nhà, biết rằng còn một việc quan trọng hơn phải làm, đó là chiếc quần lót bẩn vẫn chưa được giặt. 

Về đến nhà, tôi vội vàng bước vào phòng ngủ, lấy bộ đồ lót bẩn dưới gầm giường ra, đi vào phòng tắm rồi bỏ vào chậu rửa mặt. 

Tôi không dám giặt nó trong máy giặt. Thứ nhất, tôi sợ nó sẽ không sạch. Thứ hai, ồn ào quá, sợ mẹ về đột ngột không kịp trả lời. 

Tôi ngâm quần lót, rắc một ít bột giặt lên đó, chộp lấy quần lót và chà xát thật mạnh. 

Tôi không ngừng cọ rửa cho đến khi nghĩ mẹ không tìm được gì. Sau đó tôi vắt khô rồi ra ban công để phơi. 

Tôi nhặt một chiếc móc treo quần áo trên bậu cửa sổ, kẹp chiếc quần lót vào đó và treo chúng lên dây phơi. 

Tôi nhìn sang bên thì thấy quần lót và áo ngực của mẹ treo ở đây. 

Tôi cởi quần lót của mẹ một cách nhẹ nhàng, cầm trên tay rất mềm mại. Sau đó tôi mở nó bằng cả hai tay và thấy phần dưới có màu hơi vàng. 

Tôi cúi đầu, dùng hai tay giơ quần lót của mẹ lên đưa lên mũi, cố ngửi vùng kín của mẹ nhưng tiếc thay tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của bột giặt. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra mình còn có một báu vật, đó là mảnh lông mu của mẹ tôi nhặt được ở nơi mẹ ngủ sáng hôm đó. 

Tôi chạy vội vào phòng mẹ, mở giường ra thì thấy đám lông mu đen óng vẫn còn đó. Tôi nhặt nó lên rồi quay ra ban công, kẹp vào giữa quần lót của mẹ rồi lại bịt vào mũi. 

Dù không có mùi nhưng tôi có thể dụi mũi qua lông mu và tưởng tượng ra mùi vùng kín của mẹ. 

Có mùi tanh nhưng tôi không ghét nó. Thay vào đó, tôi hít thật sâu và dụi mũi bằng quần lót của mẹ. 

Tôi thở hổn hển, một tay giữ lấy quần lót của mẹ, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi để xoa dương vật của mình qua quần lót. 

Dần dần, dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi cởi thắt lưng, tụt quần xuống đến khuỷu chân, rút ​​cặc từ bên trong quần lót ra, rút ​​dương vật ra và giật thật mạnh. 

Tôi vặn người cúi đầu xuống, chỉ thấy quy đầu của mình có khi bị bao quy đầu che lại, có khi lộ ra ngoài, dịch khớp trong suốt bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa khiến quy đầu trơn trượt. 

Dưới tác dụng của bao hoạt dịch, bao quy đầu cọ xát vào quy đầu, giúp quy đầu mịn màng và dễ chịu hơn. 

Vì vậy, tay tôi tăng tốc và di chuyển mạnh hơn vào dương vật của mình. 

Một lúc sau, tôi chợt thấy thắt lưng và mắt đau nhức, người run lên, mông hơi run qua lại, tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, nhưng tôi không ngừng cử động tay mà vẫn vuốt ve dương vật một cách mạnh mẽ. 

"Ồ, ồ, ồ," tôi rên rỉ, dòng tinh dịch tạo thành hình vòng cung và phun lên tường ban công, rồi chảy xuống tường. 

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại, đặt quần lót của mẹ sang một bên, ngồi xổm xuống, lấy khăn giấy trong túi quần ra rồi lau tinh dịch ở tay còn lại và dương vật của tôi. 

Sau đó, kéo quần lên và buộc thắt lưng. 

Sau đó, anh dùng tay lau mồ hôi trên trán, lấy khăn giấy ra, cúi người xuống lau vết tinh dịch bắn tung tóe trên tường ban công. 

Tôi ném chiếc khăn giấy dính tinh dịch ra ngoài cửa sổ. 

Tôi quay lại thì thấy quần lót của mẹ đang ở trong một quả bóng. Tôi mở nó ra bằng cả hai tay. Trên đó có những nếp nhăn và lông mu kẹp ở dưới quần lót cũng biến mất. 

Tôi đặt chiếc quần lót của mẹ vào một lòng bàn tay và lau bằng lòng bàn tay kia cho nó mịn hơn. Tôi nghĩ: “Lần này liều lĩnh quá, nếu mẹ phát hiện ra quần lót của mình bị chạm vào thì thật khủng khiếp”. Tôi kẹp lại chiếc quần lót của mẹ vào chiếc mắc áo ban đầu, kéo căng mép quần lót và các nếp nhăn đã giảm đi. 

Đột nhiên có tiếng “cạch” của tiếng mở cửa, tôi thầm nghĩ: “Mẹ về rồi, liệu mẹ có biết điều mình đang lo lắng không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Niềm vui và nỗi buồn đan xen

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ bên ngoài. Tôi chạy vội ra cửa phòng thì thấy trên tay mẹ đang ôm những chiếc túi lớn nhỏ. Cô ấy đang quay đi tìm tôi, với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi hiếm khi mỉm cười sau khi bố tôi đi công tác. Tôi nghĩ: “Hôm nay chắc mẹ vui lắm”.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi về phía ông, bà mỉm cười nói với tôi: "Thiên Minh, mẹ nói cho con một chuyện hay, ngày mai cha con sẽ về."

Nghe vậy, tôi sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ: “Hỏi sao hôm nay mẹ vui như vậy, hóa ra bố đã về rồi, một thời gian con sẽ không thể chạm vào cơ thể mẹ, nhưng con phải làm sao đây?”

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi liền nói với tôi: “Bố về rồi con không vui sao?”

Tôi lập tức gượng cười đáp: “Không, con đang nghĩ xem lần này bố có thể mang quà gì về cho con.”

"Bạn biết những món quà." Mẹ nói với một nụ cười.

Dừng một chút, anh nói thêm: "Anh đã xin phép sếp rồi. Chiều nay hoặc sáng mai anh không phải đi làm. Anh phải chuẩn bị thật tốt để đón bố em."

Mẹ cô quay người đi về phía phòng ngủ của cô, nói: “Hôm nay sau giờ làm việc mẹ đi ngang qua trung tâm mua sắm, mua một ít đồ nên về muộn, mẹ sẽ chuẩn bị bữa trưa, mẹ chỉ có thể nấu mì cho con, con xem TV một lúc trước. Mẹ sẽ cất những thứ này đi rồi nấu cho con nấu.”

Tôi nói "Được" và quay sang xem TV. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp gọi tôi: “Thiên Minh, xuống ăn đi, đã sẵn sàng rồi.”

Tôi vào bếp và thấy trên bàn có một tô mì nghi ngút khói, trên đó có một quả trứng luộc. 

Mẹ đứng gần đó chỉ vào bát mì nói: “Ăn nhanh đi, mẹ đi dọn nhà trước.”

Mẹ quay người bỏ đi. 

Khi tôi đang ăn mì, giọng mẹ tôi vang lên từ ban công và gọi tôi: "Thiên Minh, lại đây."

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nghĩ: “Xong rồi, mẹ phát hiện rồi, con phải làm sao đây?” Sau đó tôi lại nghĩ: “Con phải biết những gì con cần biết. Nếu mẹ hỏi con, con sẽ nói ra cảm xúc của mình với mẹ và xem mẹ đối xử với con như thế nào”.

Tôi lo lắng đi ra ban công thì thấy mẹ tôi đang đứng đó, trên tay ôm một đống quần áo. Quần lót của cô được đặt ngay phía trên nhưng trên mặt cô không hề có chút tức giận nào, cô vẫn vui vẻ. 

Tôi nghĩ: “Có lẽ vì biết ngày mai bố sẽ về nên tôi mừng lắm. Tôi chỉ nghĩ đến bố mà không để ý rằng quần lót của mình đã bị chạm vào. Nhưng sao mẹ lại bảo tôi đến?”

Mẹ tôi thấy tôi đến liền chỉ vào chiếc quần lót trên dây phơi và nói với tôi: “Con đã giặt cái này rồi phải không?”

Tôi đáp: “Dạ, có chuyện gì vậy mẹ”.

Mẹ nói: “Thiên Minh đã lớn, biết giúp mẹ làm việc. Chiều mẹ đi chợ mua rau cho bố con ăn, con muốn gì mẹ cũng mang về cho con, mẹ sẽ thưởng cho con.”

Cuối cùng tôi cũng buông bỏ trái tim lo lắng của mình, thở ra và suy nghĩ một lúc: "Có chuyện gì không?"

Mẹ nói: "Tất nhiên, hãy nói cho mẹ biết con muốn gì."

Tôi lập tức nói: “Mẹ ơi, con không muốn gì cả, con chỉ muốn mẹ hôn con. Mẹ đã từng hôn con khi con còn bé. Hãy để con tìm lại cảm giác trước đây”.

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, bà giơ tay nói: “Con quỷ nhỏ này, con muốn ăn đậu phụ của mẹ ta, muốn ăn đòn à?”

Tim tôi lỡ nhịp, mẹ tôi tức giận nhắm mắt lại vì sợ hãi. 

Tuy nhiên đợi một lúc, tay mẹ không đặt lên mặt tôi mà tôi cảm thấy có một đôi môi chạm vào mặt mình. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang mỉm cười “haha” với tôi, đặt tay lên vai tôi và nói: “Thiên Minh, đừng sợ. Con là con cưng của mẹ. Làm sao mẹ có thể bằng lòng đánh con? Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu mẹ làm.”

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi và tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."

Mẹ nói: “Con về ăn nhanh đi. Ăn xong đi ngủ nằm một lát, chiều mẹ lấy sức đi học, còn có việc phải làm.”

Tôi quay lại và quay lại ăn. 

Một lúc sau tôi ăn xong về phòng, nằm trên giường (tối chỉ ngủ với mẹ khi đi ngủ), nhớ lại nụ hôn của mẹ vừa rồi.

Thật đáng tiếc. Khi mẹ hôn tôi, tôi giật mình trước những cử động ban đầu của mẹ và lầm tưởng mẹ sắp đánh mình nên không nếm thử kỹ. Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm và ẩm ướt, môi tôi thật mềm mại. 

…

Trong cơn hôn mê, tôi bị đánh thức. 

Mẹ bảo tôi: “Dậy đi, đến giờ rồi, đến giờ đi học rồi”.

Tôi đứng dậy, tìm chiếc khăn lau mặt rồi đến trường, chào tạm biệt mẹ rồi ra về.

…

Trong giờ học buổi chiều, tôi lơ đãng. Giáo viên đang dạy lớp của anh ấy và tôi đang suy nghĩ về công việc kinh doanh của riêng mình. 

Hôm nay, dù biết bố về và không thể ngủ với mẹ được nữa nhưng tôi vẫn rất vui vì mẹ không phát hiện quần lót của mẹ bị chạm vào. Hơn nữa, tôi còn nhận được một điều bất ngờ, đó là nụ hôn của mẹ, vẫn đáng để vui mừng. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại trong lòng: “Ngày mai bố mới về. Tối nay không còn cơ hội nữa sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bố Trở Về

Chiều đi học về, vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm. Tôi bước vào bếp thấy một bàn rau, mẹ tôi vẫn đang dùng thìa xào. 

Mẹ quay sang tôi và nói: "Con thật may mắn. Hãy rửa tay và thử xem món mẹ nấu như thế nào nhé".

Tôi nói: “Không cần nếm, ngửi là biết ngon”.

Mẹ cười nói: “Trưa nay con chưa ăn mật ong, sao miệng con ngọt thế?”

Tôi muốn nói trong lòng: “Anh đã bị em hôn.” Nhưng tôi nói: “Không có gì đâu, xưa nay vẫn vậy mà. Chỉ là trước đây anh không để ý thôi.”

Mẹ cười nói: “Mau lau tay đi, mẹ không giúp được con đâu.”

Tôi nói: "Được rồi." quay lại và rời đi. 

Lau tay xong về, tôi thấy mẹ đang cầm rau xào và nói với tôi: "Đây là món cuối cùng. Con ngồi xuống đi. Chúng ta cùng nhau thử nhé".

Tôi và mẹ ngồi trên ghế đối diện nhau. 

Tôi cắn một miếng đồ ăn, lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang nhìn tôi. 

Tôi biết mẹ tôi muốn biết món ăn này có mùi vị như thế nào qua vẻ mặt của tôi. 

Vì vậy, tôi định nói đùa với mẹ và cau mày. 

Đột nhiên, khuôn mặt mẹ tôi trở nên lo lắng và bà nói với tôi: "Ăn ngon không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói lớn: "Mẹ ơi, ngon quá. Con chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy."

Nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, giống như đóa sen đang nở. 

Nói với tôi: "Tôi cũng sẽ thử."

"Ừ, ngày mai bố cậu về sẽ rất vui khi được ăn nó." Mẹ nói với tôi.

Tôi nói: "Ừ, chắc chắn rồi."

…

Dù biết bữa tối này là mẹ chuẩn bị cho bố và tôi chỉ là người nếm thử nhưng tôi vẫn rất vui vì được ăn cùng mẹ. 

Sau bữa tối, như thường lệ, tôi làm xong bài tập và ra phòng khách xem TV. 

Sau khi xem TV một lúc, tôi vào phòng mẹ và nằm lên giường. 

Tôi tự nhủ: “Đêm nay là cơ hội cuối cùng, mình phải nắm bắt nó”.

Hôm nay mẹ đi ngủ rất sớm và sớm nằm xuống bên cạnh tôi. 

Tôi nghĩ: "Tuyệt vời, điều này khiến tôi chắc chắn hơn."

Tôi im lặng chờ đợi nhưng mẹ luôn lật người lại khiến tôi không thể bắt đầu được. 

Tôi tự nhủ: “Quên đi, tối nay thế là đủ rồi. Mẹ chắc phấn khích đến nỗi không ngủ được vì ngày mai bố sẽ về”.

Ngay lập tức, tôi ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và lặng lẽ đi ngủ. 

…

Ngày hôm sau, tôi bất ngờ tỉnh dậy. Tôi quay lại thì thấy mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Tôi bước ra và thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. 

Tôi đến bên mẹ tôi. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi ở bên cạnh, ngạc nhiên nói: "A, sao em dậy sớm thế?"

Tôi nói: “Tôi không biết. Tôi không ngủ được nên tôi dậy.”

Mẹ nói: “Mẹ cũng vậy, hôm nay bố con mới về. Bố tưởng hôm qua đi ngủ sớm để còn sức mà chào bố con, nhưng ai ngờ cả đêm bố con lại ngủ không ngon giấc”.

Tôi hơi ghen tị và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể nấu ăn trong khi con đánh răng và rửa mặt."

Mẹ nói: “Đi nhanh đi, đồ ăn sắp xong rồi.”

Sau khi tắm rửa xong, tôi đi vào bếp và tìm đồ ăn trên bàn. 

Vì thế tôi ngồi trên ghế và ăn. 

Lúc này, mẹ nói với tôi: “Trưa nay đi học về sớm, cùng bố ăn tối nhé”.

Tôi nói: "Tôi hiểu." Tôi tự nhủ: “Bố dù sao cũng là bố của mình. Không có bố thì không có mình. Chỉ vì bố có người phụ nữ mà mình thích cũng không thể phản đối. Mình nên về sớm để mừng bố về với mẹ mới được”.

…

Buổi trưa đi học về, tôi nhanh chóng lên lầu. Vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng cười của bố mẹ từ bên trong vọng vào. 

Tôi lấy chìa khóa ra, đẩy cửa, âm thanh bên trong im bặt. 

Lúc này mẹ mặc áo choàng tắm từ trong bếp đi ra, tôi nghĩ: “Bố mẹ chắc chắn đã quan hệ rồi mới về”.

Cô ấy đến gặp tôi và nói: "Đi xem ai về đang đợi em ăn."

Tôi nói với mẹ: “Mẹ không cần đoán đâu, bố đấy. Hiện giờ bố đang ở đâu?”

Mẹ chỉ vào bếp nói: “Ở đằng kia.”

Tôi vào bếp và thấy bố tôi đang ngồi trên ghế. Anh ấy thấy tôi đi vào liền nói với tôi: “Lại đây. Lúc anh về, mẹ em nói là em đang chờ quà của anh. Đoán xem anh mang gì về cho em nhé”.

Thật sự rất khó đoán, vì mỗi lần bố về đều mang về cho tôi một món quà khác nhau. 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết. Mỗi lần về anh đều mang theo những món quà khác nhau”.

Lúc này mẹ tôi đã đến bên chúng tôi và nói với bố tôi: “Đừng trêu con trai nữa, nhanh đưa cho nó đi”.

Bố mỉm cười "haha", từ từ giơ tay phải lên và nói với tôi: "Nhìn này, máy chơi game Nintendo PS2 mới nhất."

Tôi nhanh chóng giật lấy nó từ tay bố và thấy đó là "GT Racing 2". Tôi vui mừng nhảy lên và nói với bố: “Bố muôn năm”.

Bố lại nói với tôi: “Đi đi, cất nó đi, chúng ta ăn thôi”.

Tôi cất món quà bố tặng vào phòng ngủ rồi quay lại ngồi ăn. 

Tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn của mình và tất cả những gì tôi muốn làm là lấy máy chơi game và chơi với người bạn thân nhất của mình là Big Bird, vì cả hai chúng tôi đều là những người hâm mộ đua xe. 

Tôi lau miệng rồi nói với bố mẹ tôi vẫn đang ăn: “Con đi học đây.”

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao con không ngủ trưa sớm thế?”

Tôi giả vờ nói: “Tôi đã hẹn với Big Bird để đến trường sớm.”

Mẹ nói: “Ồ, đi thôi, đừng về muộn cho vui nhé”.

Tôi nói: "Con biết rồi mẹ, tạm biệt bố."

Tôi quay lại và rời đi. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi ngẫu hứng gọi điện cho Đại Niao, hẹn gặp ở địa điểm hẹn rồi vội vàng xuống lầu. 

…

Buổi chiều đi học về, tôi không dám xem TV sau bữa tối và làm bài tập như thường lệ, vì bố tôi đã về và ông vẫn rất nghiêm khắc với tôi. 

Thế là tôi đã hoàn thành bài tập về nhà và hâm nóng cuốn sách một lúc trước khi đi ngủ. 

Từ khi bố về và tôi có giường riêng, những ảo tưởng về thân thể mẹ cũng loãng đi, trong đầu tôi không còn những suy nghĩ lung tung nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi đang ngủ mơ màng, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng “tát” từ phòng ngủ của mẹ tôi ở bên cạnh. Tinh thần tôi bỗng vui lên và tim tôi đập nhanh. Có thể là bố và mẹ tôi đã quan hệ tình dục. 

Tôi thầm nghĩ: “Mặc dù không thể chạm vào cơ thể mẹ được nữa, nhưng nghe lén bố mẹ mình ân ái cũng không tệ đâu”.

Tôi không dám đi dép lê nên đi chân trần lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ. 

Vì trời tối nên trong phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có một cánh cửa nên có thể nghe rõ âm thanh bên trong. 

"Ồ, ồ..." Mẹ rên rỉ và nói: "Hảo...Anh Hào (tên bố tôi là Tianhao), ừm...đúng rồi, khó hơn. Hmm..."

Tiếng “papa” to hơn và nhịp điệu gọn hơn. 

Tôi nghĩ, chắc mẹ đã nâng cái mông béo lên để bố đụ từ phía sau. 

Vì vậy, khi bố ấn dương vật vào, bụng chạm vào mông mẹ và phát ra âm thanh “bốp”. 

Ngoài cửa, cặc tôi bỗng sưng lên do bị nhiễm không khí. 

Vì vậy, anh lấy dương vật của mình ra, theo nhịp điệu của tiếng “pop” mà vuốt ve nó. 

Tôi chỉ hít vào thở ra từ từ qua mũi, cố gắng không phát ra tiếng rên lớn. 

"Hmm... ừm, con nhỏ... đĩ điếm, chết tiệt... chết tiệt đi."

"Ồ...tôi...tôi sẽ không...sống, ồ...ồ...con cặc lớn, chết tiệt đi, ôi..."

Tôi không thể tin được rằng bố mẹ, những người thường có vẻ là những người rất tử tế, lại có thể điên rồ đến thế khi làm tình. 

Tần suất thủ dâm con cặc của tôi cũng tăng lên. 

"Con đĩ...ừm...âm hộ...của em thật chật, ừm...thật...mông...lắc...thật...thật tuyệt, ừm...âm hộ của em...kẹp...thật...thật thoải mái. Mmm..."

"Chà... con... con đĩ nhỏ... đổ rất nhiều... nước, nó đang nhỏ giọt... khắp nơi trên... chân của tôi."

"Ồ...bạn có thể...đừng nhiều quá không, con nhỏ...đĩa...đĩ...nhanh lên...ồ...tôi chưa được làm tình cả tháng rồi."

"Hmm... con điếm thối... ừm... chết tiệt với tôi... anh dám... nói dối tôi... tôi."

"Ồ... không... không... thực sự... không."

"Chà...này...sáng nay...và...chiều...chính là...ai đã...la hét...trên...cái...giường...này...và...la hét...với một...cái cặc lớn...cái cặc to...như anh...bây giờ..."

"Ồ...bạn...sợ...tôi bị sốc. Tôi...tôi nói...một tháng...không...không bao gồm...hôm nay."

"Ừ... con... con đĩ nhỏ... đừng... sợ, ta sẽ trêu... trêu... con."

Hóa ra suy đoán của tôi là tốt. Hôm nay trước khi tôi về, mẹ tôi đã ân ái với bố tôi, đến trưa sau khi tôi đi thì họ lại quan hệ.

"Ừ, cậu... vừa tốt vừa xấu."

"Đàn ông...không...không tệ, phụ nữ...không đáng yêu." 

Âm thanh rên rỉ và "bốp" lọt vào tai tôi. 

Một lúc sau, tiếng “bốp” ngày càng gần, bố không ngừng rên rỉ: “Ồ, ồ, ồ, ồ…”

"Con...con gà trống lớn...con gà trống anh...đợi tôi một lát, tôi...sẽ...cũng đến...hehehehehehe...lên thiên đường...hehehehehe..."

“Ồ… tiêu chảy… rỉ ra ngoài… ừ… ấn vào đó đi… đừng vội rút cặc to ra, ôi… thoải mái quá.”

Một lúc sau, âm thanh trong phòng ngủ của mẹ tôi im bặt. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi cũng không dám giật cặc nữa vì sợ phát ra tiếng động sẽ khiến chúng cảnh giác.

Tôi lặng lẽ lắng nghe chuyển động bên trong, chỉ có tiếng thở dài. 

Một lúc sau tôi mới nghe bố nói: “Con ơi, vừa rồi con thấy thoải mái không?” 

"Ân, Thiên Hào, vừa rồi cảm giác thật tốt." Mẹ nói.

Bố cười khúc khích và nói: "Sao con không gọi bố là anh trai to xác nhỉ?" 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con làm vậy là vì mẹ không thể giúp được”. Mẹ tôi nói tiếp: “Con nhìn kìa, người đầy mồ hôi. Đừng nằm trên người mẹ nữa, để mẹ đứng lên, mẹ tìm khăn giấy lau mồ hôi cho con rồi lau cho con.”

"Được rồi." Bố đã trả lời.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng "chacha".

"Em yêu, anh đã sẵn sàng rồi. Nào, để anh lau cho em nhé." 

"Không, tôi sẽ tự làm. Bạn càng giúp tôi, tôi càng làm được nhiều hơn." 

“Haha, được rồi, cậu có thể tự mình làm được.”

"Em nằm xuống trước đi, anh sẽ tìm trong tủ một ít đồ lót, thay những bộ bẩn này ra trước khi ngủ với em."

“Và khi làm việc đó vào buổi sáng và buổi trưa, bạn có mặc như vậy không?”

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó. Nó trông rất gợi cảm khi bạn mặc vào, đặc biệt là khi bạn nhìn vào mông từ phía sau. Vải nhét vào mông và mông của bạn trông như đang khỏa thân."

"Tôi thích nhìn nhưng không thể. Họ bảo anh cởi ra trước khi làm lại nhưng anh không nghe. Hôm qua tôi mua hai đôi này, anh lập tức làm bẩn hết."

"Không sao đâu. Hãy giặt nó và cho tôi xem vào ngày mai."

"Vậy thì không còn cơ hội nữa đâu. Tôi đã ném nó vào sọt rác rồi."

"Tại sao?"

"Anh muốn tôi rửa sạch, tôi có thể sấy khô ở đâu? Nếu buổi sáng có người nhìn thấy tôi, anh ta sẽ nhìn tôi như thế nào? Hơn nữa, như vậy sẽ không tốt cho anh ta."

"Ngươi thật chu đáo, có ngày ta cùng ngươi đi mua thêm mấy cái, để ở nhà, ngươi xem ngươi còn nói cái gì."

"Được rồi, đừng nói nữa, đi ngủ đi. Hôm nay cậu mới về, chắc hẳn cậu rất mệt."

"Thôi, anh mệt rồi, đến ôm em và ngủ cùng nhau đi."

Chẳng bao lâu, có lẽ vì bố tôi vừa đi công tác về và mẹ tôi được ở bên người mình thích nên phòng ngủ của mẹ chẳng mấy chốc trở nên im lặng, chỉ còn nghe thấy tiếng ngáy của bố. 

Tôi sờ dương vật của mình và nghĩ: “Mẹ nói trong thùng rác có chiếc quần lót dính đầy tinh dịch sau khi mẹ và bố quan hệ. Nếu may mắn mẹ chưa vứt rác thì hai chiếc quần lót đó chắc vẫn còn ở đó.”

Tôi rón rén đi vào nhà vệ sinh, ngồi xổm cạnh giỏ giấy, quả nhiên bên trong tìm thấy một chiếc túi giấy vuông. Tôi mở nó ra, một mùi hương xộc thẳng vào mũi tôi. 

"À!" Đây là mùi tinh dịch của cha và mẹ hòa quyện vào nhau. 

Tôi nhấc chúng lên, mỗi tay một cái. 

Tôi nhìn quanh và thấy nó mỏng quá. Xuyên qua lớp vải, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh phía sau, trên quần lót có những vệt tinh dịch. 

Lần này tôi không còn phải lo làm bẩn quần lót của mẹ hay lo mẹ phát hiện có người chạm vào quần lót của mình nữa. 

Vì vậy, tôi quấn một mảnh quanh con cặc của mình và xoa bóp nó; Tôi dùng miếng còn lại bịt mũi và hít thật sâu mùi tinh trùng trên đó. 

Giống như lần trước tôi thủ dâm trên ban công, tôi lại khiến mình bùng nổ ở đây, dữ dội hơn lần trước. 

Tôi quay lại phòng ngủ, tìm một chiếc túi nhựa, gói lại và cất giữ cho lần thủ dâm tiếp theo. 

Ngay lập tức, tôi lại leo lên giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tôi mất trinh

Bố đã về được vài ngày. Ban đêm, tôi thường nghe lén những âm thanh quyến rũ của mẹ khi làm tình với anh. Có lẽ là vì bố và mẹ thường xuyên ở bên nhau. Sau khi quan hệ, không có lời nói trêu chọc như đêm bố đi công tác về. Sau khi cả hai bên đạt đến cao trào, họ đi ngủ và tần suất quan hệ không bắt đầu trở nên thường xuyên hơn, dù chỉ một ngày. 

Dần dần, tôi không còn nghe lén ngoài cửa nữa. Thỉnh thoảng tôi chỉ đến đó khi nghĩ đến cặp mông và bộ ngực to của mẹ tôi. Đồng thời, tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ và xịt tinh dịch vào đó. 

…

Ngày này là thứ Sáu. Buổi trưa đi học về, tôi thấy mẹ đang trò chuyện với một người dì lớn hơn bà một chút ở ngoài tòa nhà. 

Mẹ tôi thấy tôi đi tới bên cạnh liền nói với tôi: "Thiên Minh, con đến gọi người. Đây là dì Vân ở phòng 501 của phòng bên cạnh."

Tôi quay lại và nói với dì Yun: "Xin chào dì Yun."

Dì Yun mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói đầy ẩn ý: “Ngoan nào, con cũng hiểu chuyện như người lớn vậy.”

Tôi nhìn nụ cười của dì Vân, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không biết là chuyện gì. 

Lúc này mẹ tôi nói với dì Vân: “Chị Vân, con trai mẹ về rồi, mẹ phải về nấu ăn, chiều nó phải đi học, mẹ không thể nói chuyện với dì được nữa. Khi nào rảnh rỗi, hai chị em chúng ta sẽ cùng trò chuyện vui vẻ nhé”.

Dì Vân nói với mẹ: “Được rồi, con về nhanh đi, đừng trì hoãn việc học của con.”

Mẹ đặt tay lên vai tôi, ôm tôi và nói: "Thiên Minh, tạm biệt dì Vân đi."

Tôi vẫy tay với dì Yun và nói: "Tạm biệt dì Yun."

Dì Yun lại nở nụ cười kỳ quái đó, vẫy tay với tôi và nói: "Tạm biệt."

Mẹ ôm tôi rồi quay về phía cửa đơn vị. Khi chúng tôi đến cửa, tôi quay lại và thấy dì Yun vẫn đứng ở chỗ vừa nãy, nhìn tôi với nụ cười như cũ trên môi. 

Tôi lại quay người theo mẹ lên lầu, nghĩ: “Dì Vân là ai?”

Về đến nhà, tôi hỏi mẹ: “Dì Vân là đồng nghiệp của mẹ phải không?”

"KHÔNG."

"Vậy làm sao gặp được?"

"Ban công của chúng tôi đối diện với cô ấy, mẹ thường nhìn thấy cô ấy khi cô ấy đang làm việc trên ban công. Khi gặp nhau, họ mỉm cười và gật đầu. Họ chào nhau. Hai chúng tôi ở cùng một tòa nhà, và chúng tôi có thể gặp nhau thường xuyên ở ngoài tòa nhà. Đó là lý do tại sao chúng tôi quen nhau. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện, và cô ấy đã chủ động."

Tim tôi đập thình thịch và tôi nghĩ: “Đáng lẽ hôm đó mẹ tôi không thấy mình thủ dâm với quần lót của mẹ ở ngoài ban công chứ đừng nói đến chuyện kể cho mẹ nghe”. Tôi bắt đầu lo lắng, nhưng rồi tôi nghĩ: “Không, nếu mình nói với mẹ thì bây giờ mẹ đã không có thái độ như vậy”.

Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi: “Dì Vân, dì là người tốt, nhưng dì đã ly hôn và chưa sinh con. Dì sống một mình. Thiên Minh, lúc nói chuyện với dì tôi quên nấu ăn. Con học một lát, mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn để khi bố về chúng ta cùng ăn.”

Tôi nói với mẹ: “Được rồi, đi nhanh đi, bố sẽ về sớm thôi”.

Tôi về phòng ngủ, ngồi trên ghế, trên tay cầm một cuốn sách, nhưng tôi nghĩ thầm: “Dì Vân có phát hiện ra không? Nếu biết thì dì cười với mình như thế, chẳng lẽ…”

"Quên đi, đừng nghĩ tới, ngươi rốt cuộc có ý đồ gì chống lại ta? Hơn nữa, nàng dung mạo không tệ, ngực còn cao hơn mẹ ta."

Lúc này bố đã về.

Hơn nữa, chẳng mấy chốc thức ăn của mẹ tôi đã sẵn sàng.

Gia đình chúng tôi cùng nhau ngồi ăn. 

…

Chiều đi học về, vừa bước vào cửa đơn vị thì có một giọng nói gọi tôi từ phía sau. 

"Trời sáng rồi." 

Tôi quay lại thì thấy là dì Vân đang gọi tôi.

"Dì Yun, có chuyện gì vậy?" 

"Chủ nhật tới nhà dì Yun, dì Yun muốn nói chuyện với con." 

Tôi không hỏi chuyện gì đang xảy ra vì tôi đã có linh cảm rằng dì Yun phát hiện tôi đang thủ dâm với quần lót của mẹ trên ban công.

Dì Yun có lẽ sẽ không nói với mẹ. Lẽ ra cô ấy đã phải nói với cô ấy từ lâu rồi. Bạn sẽ thấy những gì dì Yun đã nói với tôi vào Chủ nhật.

Tôi nói: "Được." Tôi quay lại và đi lên lầu. 

…

Chủ nhật, tôi dậy rất sớm và nói dối mẹ là đến nhà Big Bird chơi, nhưng thực ra tôi đã đến nhà dì Yun. 

Tôi lo lắng gõ cửa phòng dì Yun, tim đập thình thịch. 

"Đó là ai?" Giọng dì Yun vang lên từ bên trong. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy dì Yun mặc đồ ngủ, đứng ở cửa với đôi mắt ngái ngủ. 

Nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức trở nên hưng phấn và nói: "Nào, bình minh, không ngờ anh lại đến sớm như vậy."

Tôi nói: "Tôi đến sớm và kết thúc buổi nói chuyện sớm. Tôi còn phải quay lại làm bài tập."

Dì Yun cười khúc khích và nói: "Con còn trẻ, sao con vẫn có thể làm việc hiệu quả được?"

"Anh xem, em đến sớm như vậy, anh còn chưa chuẩn bị gì cả, em ngồi trên sofa trước, ăn trái cây trên bàn trước, anh về phòng ngủ một lát sẽ ra ngoài."

"Được rồi."

Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi rồi quay người đi vào phòng ngủ. Cô không biết mình đang làm gì trong đó. Một lúc sau cô ấy bước ra và đến bên tôi. 

Tôi không biết liệu đó là cố ý hay vô tình, nhưng đường viền cổ áo ngủ của cô ấy mở rộng và có thể nhìn thấy một khe hở sâu. 

Và mùi nước hoa xộc thẳng vào mũi khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Dì Yun cười khúc khích và nói: "Nó có mùi thơm không?"

Tôi cảm thấy mặt hơi nóng nên im lặng không trả lời câu hỏi của dì Vân. 

"A, sao ngươi không ăn trái cây? Đi, ta đi hái chuối cho ngươi."

Khi cô ấy cúi xuống nhặt quả chuối, tim tôi như lỡ nhịp. Dì Yun không mặc áo ngực. Hai bộ ngực to của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, tôi có thể nhìn thấy những gợn sóng trên ngực cô ấy. 

Em trai tôi đột nhiên sưng lên đến cực điểm, ấn mạnh vào háng tôi, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

Tôi tự nghĩ: “Đừng để dì Yun phát hiện ra”.

Khi dì Yun chọn quả chuối to nhất trong bát trái cây và chuẩn bị đứng dậy, tôi nhanh chóng quay mặt đi. 

Một lúc sau, dì Yun mang quả chuối đã bóc vỏ đến cho tôi và nói: “Ăn đi.”

Người tôi run rẩy, tay tôi cũng run rẩy khi nhận lấy quả chuối từ tay dì Yun. 

Dì Yun quay người lại, vặn hông ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Vì ghế sofa rất mềm và mông cô lún vào ghế sofa nên bộ đồ ngủ của cô trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi tròn trịa. 

Khi tôi nhìn vào giữa hai chân mình, tôi thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt, lông mu của tôi duỗi thẳng ra khỏi mép quần lót và xòe ra hai bên. Toàn bộ âm hộ lộ ra và tôi có thể nhìn rõ âm đạo. 

Âm đạo của dì Yun đầy đặn và hẹp, mép môi âm hộ sáng bóng và ẩm ướt. 

"Trông nó có đẹp không?" Giọng nói của dì Yun vang lên bên tai tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân, chết lặng ở đó, không biết trả lời thế nào. 

Dì Yun bước tới chỗ tôi và cười khúc khích. Cô ấy vòng một tay qua cổ tôi và đặt nó lên vai tôi. Cô ấy đặt một tay lên đùi tôi, vuốt ve qua lại, vặn vẹo cơ thể và ấn ngực lên vai tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi khẽ kêu lên một tiếng: "Ừm... Vân dì."

Như nhận được mệnh lệnh của tôi, dì Vân đứng dậy lấy quả chuối trong tay tôi ra rồi đặt lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy quay lại và dùng chân kẹp chặt vào đùi tôi. Cô ấy giữ chiếc ghế sofa sau lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy cúi xuống dùng ngực ấn vào ngực tôi và hôn tôi. 

Tôi lắc đầu sang trái và phải, cố tránh cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu lại và hôn tôi thật chặt bằng đôi môi mọng nước, khiến tôi không thể tách ra khỏi cô ấy. 

Dần dần, do bị dì Yun trêu chọc nên tôi cũng chủ động hôn đáp lại dì, thỉnh thoảng thọc lưỡi vào trong miệng dì rồi dùng chiếc lưỡi mỏng của dì vặn xoắn. 

Bàn tay của tôi trở nên ngang ngược. Một tay xoa lưng cô ấy, tay kia vuốt dọc lưng cô ấy xuống mông, tôi nắm lấy xoa thật mạnh. 

Hơi thở của dì Yun cũng trở nên dày đặc hơn, "Huh...huh..."

Một lúc sau, bàn tay tôi đang xoa lưng cô ấy di chuyển xuống mông cô ấy. Tôi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên đến thắt lưng, đặt tay lên mông cô ấy và xoa bóp thường xuyên. 

Chậm rãi, hai tay anh đưa lên, ôm eo cô vào ngực. 

Tôi giữ núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa và xoa bóp ngực cô ấy. 

Thím Vân ngửa đầu lên, lắc đầu thở hổn hển hướng lên mái nhà: "Hừ... hử, trời sáng rồi..."

Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa hơi cứng. Một tay tiếp tục xoa bóp vú cô ấy, tôi dùng ngón cái và ngón giữa của tay kia nhéo núm vú, nhẹ nhàng vặn qua lại. 

Lúc này, từ trong miệng dì Vân phát ra một loạt tiếng thở hổn hển, "Ồ ồ ồ... Hừ, đúng vậy, lúc bình minh sẽ như thế này."

Tay tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy dì Vân nói: "Thiên Minh, xin hãy dừng lại một lát để dì Vân đứng dậy."

Tôi dừng việc đang làm và lặng lẽ nhìn cô ấy để xem cô ấy định làm gì. 

Tôi thấy cô ấy đứng dậy, giẫm lên chân tôi, cởi bộ đồ ngủ, rồi ngồi xổm xuống và cởi quần lót. 

Cô ấy đưa bụng thẳng tới chỗ tôi và nói: "Thiên Minh, liếm âm hộ của dì Yun, bên trong ngứa quá."

Vì vừa mới tiếp xúc gần gũi với cô ấy, tôi trở nên can đảm hơn, trêu chọc cô ấy và nói: “Dì Yun, cháu sẽ phục vụ dì đến tận trời xanh.”

Thím Vân khiêu khích trả lời: "Ừ, tùy cậu thôi. Cô Vân đã lâu không trôi dạt, đã quên mất cảm giác lên thiên đường là như thế nào."

Tôi đặt hai tay ra sau mông dì Yun, kéo mông dì, co người dì xuống dưới và đưa đầu vào âm đạo của dì. 

Nhưng tôi thấy vùng kín của dì Yun phồng lên như một ngọn đồi, lông mu sẫm màu phủ dày đặc ở cửa âm đạo. 

Tôi dùng tay xòe lông mu, để lộ âm đạo. Giữa hai môi lớn dày đặc có một khe hở, tinh dịch từ khe hở từ từ rỉ ra, làm ẩm toàn bộ âm đạo, khiến nó trông giống như một quả đào chín. 

"Thiên Minh, nhanh lên, đừng nhìn nữa, mau liếm đi. Một lát nữa ngươi muốn xem bao nhiêu cũng được."

Sau đó tôi lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào giữa môi, liếm lên xuống, dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay ấn vào môi lớn, xoa qua lại. 

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ giữa môi và chảy khắp nơi trên các ngón tay và lưỡi của tôi. 

Dì Yun cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của tôi và phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Hừ... Hừ..."

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng tay mở môi lớn dày đặc của dì Yun. Tôi thấy âm vật to bằng hạt đậu nành, một dòng dịch tình dục nhanh chóng chảy ra khỏi cửa âm đạo rồi chảy vào hậu môn. Nó ngưng tụ thành giọt, dần dần trở nên lớn hơn và rơi xuống lắc lư ở đó. 

Tôi đưa tay bôi tinh dịch lên mông dì Yun, vuốt ve nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm vật của dì Yun một lần nữa, dì phát ra một tiếng “Ồ…” dài, và mỗi lần đầu lưỡi tôi liếm vào âm vật, dì Yun lại nói “Ồ”, sau đó là toàn thân rùng mình. 

"A... Thiên Minh... bên trong ngứa quá, ngươi cho ngón tay vào đi."

"Dì Yun, con hiểu rồi."

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay trượt vào âm đạo của dì Yun và bị kẹp chặt. 

Thím Vân kẹp lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân, kêu lên: "A, Thiên Minh, con làm tổn thương ta, trước hết hãy nhẹ nhàng mà thong thả." Sau đó, dì Yun thả lỏng chân. 

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của dì Yun. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo ngón tay và lên cánh tay tôi, khắp nơi. 

"Dì Yun, dì có nhiều dịch âm đạo đến nỗi nó chảy khắp nơi trên tay con."

"Huh...huh...cậu...thằng khốn nạn, đừng...xấu hổ...về tôi. Đó không phải là...cậu."

"Hừm... thật thoải mái, dì Vân... đã lâu rồi con không... vui như vậy. Con thật muốn lên thiên đường."

"Ồ ồ ồ... lưỡi của anh... liếm âm vật của tôi, nên... cảm giác thật tuyệt."

"Ồ... Thiên Minh, ngươi... có thể... cố gắng hơn nữa, Vân dì... bên trong ngứa quá."

Sau đó, tôi tăng tốc chuyển động đẩy của các ngón tay và đẩy mạnh vào, đánh vào mông dì Yun, khiến dì run rẩy và phát ra âm thanh “pop, pop, pop” giòn giã, giống như tiếng pháo nổ. 

"Hừ...đúng rồi...Thiên Minh, dùng lực mạnh hơn nữa và nổ tung...âm hộ của dì Yun..."

Dì Yun rên rỉ "hum ah ah ah" khi tôi đẩy. 

Đột nhiên, dì Vân dùng tay đặt mạnh lên bụng, kéo ra sau đầu tôi, "Hừm, ừm... Trời gần sáng rồi dì Vân... sắp rỉ rồi, ôi... sắp lên trời rồi, à... ừm... rỉ ra, à..."

Cơ thể dì Yun run lên, hai chân dì siết chặt tay tôi. Một lúc sau, cô ấy co giật bò lên người tôi, thở hồng hộc, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra.

Tôi mỉm cười lấy quần lót của dì Vân lau tinh dịch trên tay. 

Dần dần, dì Yun bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt hơi đỏ, nhướng mày nhìn tôi. 

"Thiên Minh, ngươi thật đúng là để cho ta lên thiên đường. Đi thôi, đến lượt ngươi." 

"Đứng lên, ta giúp ngươi cởi quần áo, kẻo bẩn. Trở về đi, đừng để mẹ ngươi phát hiện."

Tôi đứng dậy, dì Yun cởi quần áo của tôi, bắt tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, quỳ giữa hai chân tôi và nghịch dương vật của tôi.

"Ha ha, thật sự là một con gà, trần trụi, không có lông, như vậy tốt hơn." 

Dì Yun cúi xuống, một tay giữ dương vật của tôi, tay kia vuốt ve đùi tôi, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút vào.

Âm thanh "Ròng rọc" phát ra từ miệng dì Yun.

"Ồ... Dì Yun, ồ... ồ... thoải mái quá." 

Vì là lần đầu nên tôi không thể chịu nổi sự tấn công của dì Yun. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

"Ồ... Dì Vân... Con không làm được nữa, con... con sắp xuất tinh."

Tuy nhiên, dì Yun không nhổ dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô ấy tăng sức mạnh và tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi với những động tác lên xuống rất mạnh. Lần nào cô ấy cũng đưa toàn bộ dương vật vào và dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi.

Sau hàng chục cú đánh, tôi ấn hai tay vào sau đầu dì Yun và ấn mạnh xuống. Cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch bắn vào miệng dì Yun và bị hút vào bụng dì.

Tôi dần dần thả lỏng bàn tay đang ấn vào gáy dì Yun, nằm ngửa trên ghế sofa, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề. 

Dì Yun tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, ngay cả tinh dịch trong niệu đạo cũng bị dì hút ra ngoài. 

Một lúc sau, dì Yun dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch nữa nên nhổ ra dương vật mềm mại của tôi, đưa tay ra ôm lấy rồi vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Thiên Minh, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

Tôi cũng bình tĩnh lại, từ từ mở mắt ra và nhìn xuống cô ấy.

Tôi nhìn thấy mái tóc dì Vân xõa trên vai, mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ thở hổn hển khiến bộ ngực phập phồng. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách dì Vân, kéo và ôm dì, để dì bò lên người tôi và bất giác hôn dì. 

Thím Vân đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: "Thiên Minh, đừng bẩn, trong đó có tinh dịch của con, đợi mẹ súc miệng rồi quay lại."

"Anh không ghét tinh dịch của em, và em cũng không có lý do gì để ghét bản thân mình."

Dì Yun cảm động trước lời nói của tôi đến mức không ngăn cản tôi nữa mà chủ động đưa đôi môi thơm của mình ra. 

Bởi vì có tinh dịch của tôi trong miệng dì Yun nên nó rất mịn. Hai cái lưỡi giống như con chạch, quấn lấy nhau đùa giỡn bên trong. 

Tôi một tay xoa ngực dì Vân, tay kia vuốt theo cột sống của dì, vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì. 

Một lúc sau, bàn tay đặt trên ngực đi xuống vùng bụng dưới hơi phồng lên, đến âm hộ của dì Vân. Anh duỗi ngón giữa ra và vuốt ve qua lại giữa hai môi lớn. 

Dần dần, thân thể dì Vân khẽ run lên, bà rên rỉ: "Ồ... ồ... nuốt... ồ..."

"Thiên Minh, con muốn tới phòng ngủ của dì Vân, được không?"

"Vâng."

Tôi đến phòng ngủ của dì Yun và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và quỳ giữa hai chân tôi. 

Giữ dương vật đã mềm của mình bằng một tay, tôi vặn đầu và mút quy đầu. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh. 

"Thiên Minh, ngươi cứ từ từ hưởng thụ, để Vân di nương ở trên."

Tôi nhìn thấy dì Yun ngồi xổm giữa hai đùi tôi, dùng một tay giữ dương vật của tôi, đặt đầu quy đầu vào miệng lỗ rồi từ từ ngồi xuống, dương vật của tôi từng chút một đưa vào âm đạo của dì Yun. 

Tôi cảm thấy rất tốt. 

Âm đạo của người phụ nữ thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật chặt chẽ và dương vật của cô ấy dường như bị xuyên qua bởi những vòng thịt mềm mại. 

Dì Yun đặt tay lên người tôi, từ từ di chuyển hông và thao túng dương vật của tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy chúng và xoa bóp. 

"Ừm... Thiên Minh, cố gắng lên, ồ..."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Yun bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, nghiền nát nó theo nhịp đều đặn và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. 

"Ồ... dì Yun, thật... chật... thật... trơn, thật thoải mái, thật... đẹp."

"Ồ... Thiên Minh, ngươi... đừng nằm xuống. Khi... Vân cô... ngồi xổm xuống, dùng sức đẩy mông lên. Khi... Vân cô... lại nâng lên, ngươi... từ từ hạ xuống... mông ngươi. Cách này... sẽ dễ chịu hơn."

"Ồ... Thiên Minh, đúng... ồ... đẩy mạnh lên."

"Ồ... Thiên Minh, được rồi... em... khiến anh muốn tán tỉnh, ôi..."

"Ừm... hừm... Dì Yun, kẹp... kẹp... cặc... của tôi... mạnh nhất có thể."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của dì Yun cùng những tiếng rên rỉ và la hét thót tim của dì. Đây có phải là điều mà người xưa gọi là “vật đẹp”? Tôi không thể tin được là tôi và cô ấy đang làm tình. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu. 

"Ồ... Thiên Minh, ngươi... thật mạnh mẽ. Ôi... Ta thật thoải mái..."

"Hừm... Dì Vân, hình như có... một cái miệng nhỏ... ở trong âm hộ của dì, liếm mút quy đầu của cháu... ôi..."

Bởi vì dì Yun đã ngồi xổm trên người tôi rất lâu, mệt đến nỗi trên người đổ một lớp mồ hôi mỏng, tay chân mất hết sức lực nên áp ngực vào ngực tôi, dụi đầu vào mặt tôi, mông chỉ có thể từ từ vặn vẹo để chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Dì Yun toàn thân run rẩy và rên rỉ. 

"Ồ ồ ồ... Thiên Minh, ồ ồ ồ..."

"Dì Yun, nằm trên người tôi một lúc và nhìn tôi từ bên dưới."

Vì vậy, tôi tập trung vào vận may của mình, nín thở và đẩy mông lên trên. 

Thím Vân nằm đè lên người tôi như bùn, để tôi cử động hông, chỉ có thể rên rỉ: “Ồ…”

Dần dần, quy đầu của tôi hơi tê và tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa. 

Tôi biết mình đã gần đến nơi nên tôi chạy nhanh hơn. 

"Ồ ồ ồ... Dì Yun."

Lúc này dì Vân cũng hơi run lên. 

"Ồ... trời sáng rồi, nhanh lên, dì Yun... cũng sắp tới rồi, vào đi."

"Ồ... Dì Yun, đến... đây."

Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông dì Yun, toàn thân run rẩy, phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì Yun. 

Dưới tác động của tinh dịch của tôi, dì Yun toàn thân run lên, tinh dịch bắn lên quy đầu của tôi. 

Dì Vân nằm trên người tôi, thở hổn hển. 

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng, khác hẳn với thủ dâm. 

Tôi nhìn dì Yun nằm trên người tôi, với cặp mông đầy đặn và tấm lưng mịn màng. Tuy vòng eo của cô đã dày hơn một chút nhưng những đường cong của cô vẫn rất đẹp, hình dáng không đồng đều. 

Lúc này, dì Vân ngẩng đầu lên, phát hiện ta đang nhìn nàng, hơi đỏ mặt hỏi: "Thiên Minh, ngươi đang nhìn cái gì? Vân dì đã già rồi à?"

"Dì Vân, dì thật xinh đẹp, lại không hề già chút nào."

"Ha ha, miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào, tới kêu Vân di nương đứng dậy, đi lấy một chậu nước nóng, giúp ngươi lau người."

"Được rồi."

Tôi thấy dì Yun đứng dậy, đột nhiên một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của dì Yun và lắc lư giữa hai chân dì. 

Tôi mỉm cười và nói: "Dì Yun." Tôi chỉ vào âm đạo của dì Yun. 

Thím Vân cúi đầu, nhanh chóng đưa tay vào háng cô, móc âm đạo của cô ra rồi nói: “Tất cả là tại con, đồ khốn nạn.” Sau đó, cô xoay người đi về phía phòng tắm với cặp mông béo ú. 

Một lúc sau, dì Yun tắm xong và đến chỗ tôi với chiếc khăn tắm trên vai và một chậu nước nóng bốc khói trên tay. 

Đầu tiên dì Yun làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp. 

Đột nhiên, thím Yun kêu lên: "Ừ, lại vất vả rồi. Nó hồi phục nhanh quá. Thiên Minh, con còn muốn không?"

Tôi nắm lấy bàn tay đang xoa bóp dương vật của dì Yun, đỏ mặt nói: “Ừ.”

"Thiên Minh, ngươi còn nhỏ, đã đến tuổi trưởng thành, không nên quan hệ quá nhiều, hôm nay thế thôi, sau này ngươi muốn tới chỗ Vân di nương bất cứ lúc nào cũng được. Ta cũng đã đưa cho ngươi chìa khóa nhà, ngoan ngoãn nghe lời."

"Được rồi, dì Yun, dì thật tốt với con."

Giống như một người mẹ, dì Yun chạm vào đầu tôi và nói: "Thiên Minh thật ngoan ngoãn. Đến, dì Yun sẽ giúp con lau người."

Dì Vân lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận, rồi dì nằm xuống cạnh tôi nói: "Thiên Minh, trời vẫn còn sớm. Chúng ta ngủ với dì Vân đi."

"Được rồi."

Dì Vân lấy chăn đắp cho dì và tôi. 

Giống như hồi nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào lòng dì Vân, ôm eo dì, tựa đầu vào mặt dì. 

Dì Yun đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: "Thiên Minh, đi ngủ đi."

Tôi lại co người vào vòng tay của dì Yun và nhắm mắt lại. 

Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

…

Khi tôi tỉnh dậy, dì Vân đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. 

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Dì Yun quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói. 

"Này, Thiên Minh, cậu nhanh mặc quần áo vào đi. Cậu đang ở trần đấy, đừng để bị cảm lạnh."

Tôi nhìn xuống và thấy mình thực sự khỏa thân. 

Cô đỏ mặt, nhanh chóng quay người đi đến phòng khách, nhặt quần áo vương vãi trên sàn mặc vào rồi đi vào bếp. 

Tôi thấy dì Yun đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn và nói: "Thiên Minh, cậu đến ăn gì đó và thử món ăn do dì Yun nấu."

Tôi đến ngồi xuống chiếc ghế cạnh dì Yun, cầm đũa lên, nếm thử từng món một rồi đặt đũa xuống, chống khuỷu tay im lặng nhìn dì Yun ăn. 

Dì Yun nhìn thấy liền nói: “Sao không ngon vậy?”

Tôi nói: “Không, ngon lắm, nhưng sợ ăn no về nhà không ăn được, mẹ sẽ nghi ngờ”.

"Tiểu quỷ ngươi là kẻ trộm như vậy, tùy ngươi."

Tôi cầm chiếc đũa đưa ra trước mặt dì Vân rồi nói: “Dì Vân, há mồm ra để cháu đút cho.”

Giống như một cô bé, mặt dì Vân đỏ bừng, chậm rãi mở miệng. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa thức ăn vào miệng dì Yun. 

…

Dì Yun và tôi kết thúc bữa ăn một cách vui vẻ. 

Sau đó, anh ấy nói chuyện trong phòng khách một lúc rồi nói: "Dì Yun, trời cũng muộn rồi, con phải về."

Dì Yun lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa và nói: "Thiên Minh, đây là chìa khóa cửa của tôi. Lần sau bạn đến đây hãy tự mình lấy nó và mở cửa. Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ bất ngờ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ba người cùng nhau vui vẻ

Sau khi từ nhà dì Vân trở về, bóng dáng mẹ tôi dần mờ nhạt. Tôi cứ nghĩ mãi về cảm giác dễ chịu khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Yun. Không biết lần sau dì Yun có thể cho tôi bất ngờ gì nữa. 

Tuần này cảm thấy rất chậm. Nhiều khi đi học về, đi ngang qua cửa nhà dì Vân, tôi lại có cảm giác muốn lên lầu gặp dì. Tất nhiên tôi cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. Tuy nhiên, do thời gian có hạn nên tôi đã kìm nén ham muốn trong lòng. Tôi không lên lầu tìm dì Yun. Tôi vừa nhìn lên ban công nhà dì Yun. 

…

Cuối cùng, tôi đã chờ đợi. Tôi đứng ngoài cửa nhà dì Vân. Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa nhà dì Yun trong túi ra, vặn ổ khóa rồi đẩy cửa vào. 

"Ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của dì Yun. 

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của dì Yun và thấy cửa đang mở. Trên giường dì Vân, có hai thân thể trần trụi quấn vào nhau, một lên một xuống ở tư thế 69. Hai bên ôm đùi nhau, vùi đầu vào giữa hai chân, lắc đầu và liếm vào âm đạo của nhau. 

Tôi đứng ngoài cửa phòng ngủ, cả hai cùng quay lại nhìn tôi. 

Dì Yun, người ở phía trên, được nhìn thấy đang đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay. Cô cúi đầu nói: "Thiên Minh, đây là bạn thân của tôi, đây là điều bất ngờ tôi muốn dành cho cậu. Cứ gọi cô ấy là dì Yến."

Khi nhìn dì Yan, tôi có cảm giác có gì đó khác với dì Yun. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, tròn trịa, trẻ con và rất dễ thương. 

Tôi gật đầu với cô ấy và nói: "Dì Yan..." Tôi không biết phải nói gì. 

"Ngươi là Thiên Minh phải không? Tuần này Vân dì của ngươi đã kể cho ta nghe về ngươi, nói ngươi là người ân cần dịu dàng..."

Với một tiếng "bốp", dì Yun vỗ vào mông dì Yan và nói: "Yanzi, con đang nói cái gì vậy?"

"A, Vân tỷ, sao ngươi đánh ta? Ngươi dám nói là không có sao?"

Đột nhiên, dì Yan toàn thân run rẩy, và dì phát ra một loạt tiếng thở hổn hển dễ chịu: "Ồ ồ ồ... nuốt...ah...ồ...ồ...Chị Yun..." Tôi thấy chị Yun cúi đầu, đặt đầu lưỡi vào âm vật của dì Yan, và lắc đầu lưỡi thật nhanh. 

Mỗi khi cơ thể dì Yan run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của bà. 

Dì Yun quay sang dì Yan và nói: "Để xem dì còn dám nói không."

Không chịu thua kém, dì Yan đáp lại bằng cách đưa ngón trỏ vào âm đạo của dì Yun và đẩy thật mạnh. 

Tinh dịch của dì Yun chảy xuống ngón tay của dì Yan và lên cánh tay của bà. 

"A...Yanzi...ồ...ồ...bạn...ồ..."

Toàn thân tôi khẽ run lên trước sự phấn khích của dì Yun và dì Yan. Dương vật của tôi cứng lại và rất khó chịu khi nó bị ấn vào háng. Thế nên tôi cởi hết quần áo và để em trai tôi được thả ra. 

Trong khi ngắm nhìn dì Yun và dì Yan đang trêu đùa nhau, tôi vuốt ve cặc mình và rên rỉ "Hmm, huh". 

Dì Vân nghe tiếng tôi rên rỉ quay lại thấy tôi đang thủ dâm nên nói với tôi: "Thiên Minh, đến chỗ dì Vân, tôi sẽ giúp con."

Tôi đến chỗ dì Yun với con cặc đang cương cứng, khi nhìn xuống tôi đã bị sốc. Điều khiến tôi sốc không phải là khuôn mặt dâm đãng của dì Yun mà là âm hộ của dì Yan. 

Nhưng tôi thấy âm đạo của dì Yến giống như một cái bánh bao hấp nhỏ, hơi nhô lên, trắng và sạch, không có một chút lông nào; âm vật nhô ra; hai môi âm hộ dày đóng mở như miệng em bé; Cửa âm đạo hơi hé mở, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong, dịch âm đạo từ từ chảy ra ngoài. 

Dì Yun dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi. Cô đứng dậy và ngồi lên đầu dì Yan. Cô ấy dùng hai tay xoa ngực, vặn vẹo người nói với tôi: "Thiên Minh, miếng thịt mềm này tôi giao cho cô, dì Yan. Từ từ thưởng thức đi."

Tôi liếc nhìn dì Yun với vẻ biết ơn, rồi cúi xuống bò vào giữa mông dì Yan. 

Tôi vuốt ve đùi của dì Yan bằng một tay, và dùng hai ngón tay của bàn tay kia để thọc một nắm vào giữa âm đạo của dì Yan. Sau đó, tôi bôi tinh dịch khắp các ngón tay lên môi âm hộ dày của dì Yan và xoa nhẹ nhàng. 

Lúc này dì Yến cũng chậm rãi vặn vẹo, mông nâng lên hạ xuống phục vụ tôi. 

Bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của dì Yến đang liếm mút lỗ mật của dì Yun nên phát ra âm thanh “woo woo”. 

Tiếng rên rỉ của dì Yun và dì Yan tràn ngập phòng ngủ của dì Yun. 

"Ồ... ồ... ồ..."

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Đột nhiên, hông của dì Yến càng vặn vẹo hơn, bà kêu lên: "Ôi... Thiên Minh, ôi... bên trong ngứa quá, dùng ngón tay chọc vào dì Yến."

Tôi đặt ngón tay giữa của mình vào lối vào âm đạo của dì Yan, theo dịch âm đạo, và với một tiếng “tốp”, tôi đưa ngón giữa của mình vào âm đạo của dì Yan.

"Ồ... trời đã sáng rồi." 

Những ngón tay của tôi lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì nhanh chóng ra vào âm đạo của dì Yan, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của dì Yan. Một lượng lớn tinh dịch được ngón tay của tôi đưa ra, chất lỏng chảy ra khắp nơi trên giường. 

"Ồ... Thiên Minh, dì Yến... âm hộ... đẹp quá, ôi..."

"Ồ... Thiên Minh, ngươi... lại xoa âm vật của dì Yến."

Ngón giữa của tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của dì Yan, còn ngón cái của tôi ấn vào âm vật của dì Yan, xoa qua lại. 

Mỗi lần cọ xát, cơ thể dì Yan run lên, rồi một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của dì dọc theo các ngón tay của tôi. 

Dì Yan hưng phấn đến mức dùng tay vỗ mạnh vào mông dì Yun, phát ra âm thanh "tát". 

Dì Yun cũng làm theo cái tát của dì Yan, dùng hai tay xoa ngực, vặn vẹo hông, cọ âm đạo của mình vào mặt dì Yan và rên rỉ "ahhhh". 

Một lúc sau, tôi nghe thấy dì Yan rên rỉ nói: "Ồ... Thiên Minh, thôi nào, dì Yan... Ồ... Con muốn..."

Tôi trêu dì Yan: "Con khỏa thân. Dì Yan, dì muốn gì? Con không có gì cả."

"Ồ...bạn thật...xấu, tôi chỉ...chỉ muốn nó thôi."

"Dì Yan muốn gì, dì Yan?"

Không thể chịu đựng được sự tra tấn, dì Yan cuối cùng đã nói: "Thiên Minh, đồ xấu xa, ta muốn ngươi dùng con cặc to lớn của mình để đụ ta, ồ... đụ ta thật mạnh."

Dương vật của tôi cũng sưng tấy khó chịu, đang cần gấp nên tôi không trêu chọc dì Yến nữa.

Tôi nhấc một đùi của dì Yan và đặt nó lên vai mình. Tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo của dì Yan. Quy đầu bị ép vào lỗ âm đạo của cô ấy, và tôi đẩy mạnh mông về phía trước. 

"A, Thiên Minh, nhẹ nhàng một chút, ngươi sắp giết Yến di."

"Dì Yến, không phải dì nói 'đụ em mạnh' sao?"

"Bạn của tôi, dì Yến ngay từ đầu cũng không yêu cầu cậu vất vả như vậy. Hãy từ từ. Bây giờ hãy di chuyển chậm rãi."

"Được rồi, dì Yan."

Tôi ôm đùi dì Yan, ấn người vào đó và từ từ di chuyển mông.

Dần dần, dì Yan cảm thấy thoải mái. Cô ấy xoay người trái phải, chủ động di chuyển mông để phục vụ tôi và ậm ừ khe khẽ: "Hừm, hừm..."

Tôi cũng tăng dần tốc độ đưa dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của dì Yan. 

"Ừm... Dì Yến, âm hộ của ngươi thật chặt, bên trong thật ấm áp."

"Ồ... Thiên Minh, ngươi đụ dì Yến mạnh đến mức lên thiên đường, ồ..."

Lúc này dì Vân cúi xuống, nâng cặp mông đầy đặn lên, đưa đầu sát vào khớp giữa dì Yến và tôi. 

Cô thè cái lưỡi mỏng manh của mình ra, run rẩy đầu lưỡi liếm âm vật của dì Yan. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, cô ấy dùng đầu lưỡi cạo cặc tôi. 

Dì Yan đưa ngón tay vào âm đạo của dì Yun và đẩy ngón tay qua lại, tạo ra âm thanh "bốp". 

Tiếng rên rỉ của ba chúng tôi hòa vào nhau tràn ngập phòng ngủ của dì Yun. 

Niềm vui thường xuyên đến từ quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Dì Yun và dì Yan cũng run rẩy và rên rỉ: "A...ah...ồ...ồ..."

Một lúc sau, dì Vân bò lên bụng dì Yến, khe khẽ kêu lên: "A... Yến Tử, a... nhanh lên... Vân tỷ sắp rỉ rồi, a..."

Ngay sau đó, Yến dì cũng lắc mông, thân thể run lên nói: "Hừ, ừm... Thiên Minh, nhanh lên... Nhan dì cũng sắp xuất tinh."

Đột nhiên, dì Yun phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé: “A a a… sắp tới, ồ… ồ…” Tôi nhìn thấy cái mông mập mạp của dì Yun run lên, dần dần bình tĩnh lại, quỳ trên người dì Yan, thở hổn hển.

Ngay lập tức, dì Yan cũng run rẩy toàn thân và xịt tinh dịch âm đạo của mình lên quy đầu của tôi. Môi lớn kẹp chặt dương vật của tôi. 

Do được làm nóng bởi tinh dịch âm đạo của dì Yan, tôi cảm thấy dễ chịu khắp người, thắt lưng và mắt đau nhức, cửa tinh mở rộng và những dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì Yan. 

"Ồ... ồ... ồ..." Tôi rên rỉ.

Do dương vật chưa mềm hẳn nên tôi vẫn co giật dương vật từ từ khiến quy đầu cọ vào phần thịt mềm trên thành âm đạo, cảm giác cực kỳ dễ chịu. 

Lúc này, dì Yun mới từ từ đứng dậy, quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy thèm muốn với vẻ mặt tươi trẻ. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt đùi dì Yan xuống và đưa dương vật của mình trước mặt dì Yun. 

Tôi thấy cô ấy cầm dương vật của tôi bằng một tay, vuốt ve nó và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ồ... Dì Vân..."

Tôi bế dì Yun lên, vặn vẹo dì trên giường và hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, dì Yan cũng bình tĩnh lại và ôm tôi từ phía sau, vặn vẹo cọ sát cơ thể mỏng manh của dì vào tôi. 

Tôi rời khỏi đôi môi mọng nước của dì Yun, quay người lại, ôm dì Yan vào lòng, hôn lên má dì và hỏi: "Dì Yan, vừa rồi dì thấy thoải mái không?"

"Chà, dì Yến đã lâu rồi không vui vẻ như vậy."

"Dì Yan, âm hộ của dì thật đặc biệt. Tại sao nó lại hói giống của con? Hãy nhìn lông mu của dì Yun."

Dì Yến đỏ mặt nói: "Tiểu hỗn đản, ta không ngờ ngươi sinh ra đã như vậy."

Lúc này, thím Vân ngắt lời nói: "Diêm Tử, đừng tán tỉnh nữa, hai người đều ướt đẫm mồ hôi, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, để Thiên Minh thử 'Nhu Ca Mạc' của chúng ta."

Tôi vội hỏi: “Dì Vân, dì đang nói gì vậy?”

Dì Yun nở một nụ cười thần bí với tôi và nói: "Thiên Minh, đừng lo lắng, lát nữa con sẽ biết."

Tôi bối rối đi theo dì Yun và dì Yan vào phòng tắm. Tôi thấy họ dùng vòi hoa sen làm ướt cơ thể rồi bôi nước tắm lên khắp cơ thể. 

Dì Yun mỉm cười và nói với tôi đang ngơ ngác: "Lúc bình minh, hãy đến gặp dì Yun."

Khi tôi đến chỗ dì Yun, dì ôm tôi và nói: "Thiên Minh, ôm chặt dì Yun."

Tôi ôm eo dì Yun bằng cả hai tay, vùi đầu vào khe ngực của dì Yun và xoa xoa cho dì. 

Dì Yun tựa đầu vào vai tôi, thở hơi nóng vào tai tôi, vặn thân dưới và dùng lông mu cọ xát dương vật của tôi. 

Lúc này, dì Yan cũng ôm tôi từ phía sau, trèo lên người tôi, vặn người và dùng âm hộ nhô ra không có lông của tôi ấn vào mông tôi. 

Và thỉnh thoảng anh ấy sẽ thè chiếc lưỡi mỏng của mình ra liếm lưng tôi, bơi quanh lưng tôi như một con rắn nhỏ. 

"Chà..." Tôi không khỏi rên rỉ khi dì Yun và dì Yan tấn công tôi từ trước ra sau. 

Lòng cô bắt đầu hưng phấn, dương vật dần cứng lại, hai tay bắt đầu vuốt ve lưng và mông của dì Vân. 

"A, dì Yến!" Tôi kêu lên. 

Hóa ra dì Yan đang dùng môi lớn của mình để xoa mông tôi sang trái và phải. 

Vì âm đạo của dì Yan không có lông nên môi lớn của dì rất gợi cảm và thoải mái khi cọ vào mông tôi. 

"Hừ... Thiên Minh, mút núm vú của thím Vân đi."

Tôi ngậm núm vú của dì Yun vào miệng và mút núm vú của dì như trẻ bú sữa mẹ. Tôi kêu lên một tiếng khiến cơ thể cô ấy run rẩy và cô ấy rên rỉ "hum ah ah ah".

"Thiên Minh, ôm Yến di." Giọng của dì Yan vang lên phía sau tôi. 

Tôi từ từ quay lại, đặt tay lên cặp mông béo của dì Yan, ngậm núm vú của dì vào miệng và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ mịn màng, không có lông của dì. 

Dì Vân nằm đè lên người tôi thở hổn hển. 

Tôi thè lưỡi ra, lúc thì dùng đầu lưỡi vòng quanh núm vú của dì Yan và liếm quầng vú của dì, lúc thì gặm và nghiền nát núm vú của dì. 

"Ồ...vâng, Thiên Minh...chính là nó, ôi yo...răng...của bạn...thật tuyệt vời, và núm vú của bạn...thật thoải mái."

Dì Yan kẹp quy đầu của tôi bằng môi lớn của dì và di chuyển mông lên xuống, cọ xát giữa các rãnh âm đạo. 

Tôi không khỏi rên rỉ: "A... Dì Yến... ôi ôi..."

Quy đầu của tôi trượt lên xuống giữa các rãnh âm đạo, đột nhiên nó vô tình lọt vào lỗ âm đạo của dì Yan. 

Lúc này, dì Yan kéo mông tôi, nâng mông tôi lên và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của dì. 

"Ồ..."

"Ồ..."

Dì Yan và tôi cùng lúc rên rỉ. 

Tôi hóp bụng về phía trước và làm tình với dì Yan ở tư thế đứng. 

Lúc này, dì Yun ở phía sau cũng đặt tay lên mông tôi và từ từ đẩy vào để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của dì Yan. 

"Ồ... Thiên Minh, ngươi... đã chinh phục được sức hấp dẫn của người khác. Ồ..."

"Ừm... Dì Yến, lắc mông đi, ồ... vâng, cố gắng lên, ồ..."

Dì Yun ở phía sau tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Cô ấy ấn ngực vào lưng tôi và phát ra âm thanh rên rỉ. 

Vì tôi đã xuất tinh nên tôi cảm thấy lần này đặc biệt kéo dài và toàn thân tôi tràn đầy năng lượng. 

Tôi đẩy mạnh hông của mình, và con cặc của tôi phát ra âm thanh "tịch, phịch" trong âm hộ mọng nước của dì Yan. 

"Ôi... Thiên Minh, con... cặc của anh... nóng quá và... mạnh quá."

"Ừm... ừm... Dì Yến, hình như có một cái miệng nhỏ ở trong âm hộ của cháu, đang cắn vào quy đầu của cháu. Ồ... ồ..."

"Ồ... trời sáng rồi, ồ... nhanh lên, dì Yến... sắp tới rồi."

Dì Yan toàn thân run rẩy. Cô chỉ có thể lắc đầu và rên rỉ. Cơ thể cô ấy hoàn toàn nằm trên tôi. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã trượt xuống đất rồi. 

"Ồ ồ ồ... trời sáng rồi, dì Yến... ở đây, ở đây... ở đây, ồ..."

Đôi chân của dì Yan yếu đến mức không thể chống đỡ được cơ thể. Cô ngã xuống đất, cơ thể co giật và thở hổn hển. 

Dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của dì Yan, nhảy lên nhảy xuống, như thể đang tìm mục tiêu khác để trút giận. 

Tôi quay lại, ôm dì Yun, đẩy dì vào tường phòng tắm, nhấc một chân của dì lên và đặt dương vật của tôi vào lối vào lỗ Đào Viên của dì. Với một lực rất mạnh, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì Yun. Sau đó, tôi rặn thật mạnh với hy vọng đưa tinh hoàn của mình vào âm đạo của dì Yun. 

"Ồ... ồ... trời đã sáng rồi, ồ..."

Tôi vặn vẹo như điên và rên rỉ ầm ĩ. 

"A... a... Vân dì, a... Thiên Minh... ta sắp xuất tinh, a..."

"Ồ... Thiên Minh, đi nào, xuất tinh vào đi."

Đột nhiên, eo và mắt cô thả lỏng, cửa tinh dịch mở rộng, dương vật đẩy mạnh về phía trước, dòng tinh dịch đặc và nóng bắn vào âm đạo của dì Yun, khiến dì Yun phải rên rỉ "ôi chao". 

Dần dần, phòng tắm trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở của ba chúng tôi. 

Đầu tiên dì Yan đã bình tĩnh lại.

Cô cầm vòi lên và xả sạch mồ hôi và nước tắm trên người. Một lúc sau, dì đến chỗ dì Yun và tôi và giúp chúng tôi tắm rửa. 

Dần dần dì Yun và tôi cũng bình tĩnh lại. Ba người chúng tôi lau khô người rồi đi vào phòng ngủ của dì Yun. 

Dì Yun và dì Yan nằm hai bên người tôi, cọ sát vào người tôi và chơi đùa với dương vật của tôi. 

"Dì Yun, động tác giữa dì và dì Yan thật mạnh mẽ, thật thoải mái. Tôi đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào âm đạo của dì."

Thím Vân mím môi nói: "Con thấy thoải mái rồi, cứ xuất tinh đi. Vừa rồi dì Vân không đến, bây giờ trong người ngứa quá."

Dì Yến xen vào: "Chị Vân, chị không hề đau khổ chút nào. Đồ ăn ngon đều vào bụng chị, còn tôi thì không nếm thử chút nào."

Dì Yun nói với tôi một cách nịnh nọt: "Thiên Minh, dì Yan của con đang bắt nạt ta, xin hãy giúp ta đối phó với cô ấy."

Tôi đỏ mặt vì sự nũng nịu của dì Yun và dì Yan, xin lỗi dì Yun: "Dì Yun, dì có thấy khó chịu không? Chúng ta làm lại lần nữa nhé."

Dì Vân ôm tôi trìu mến nói: "Thiên Minh, chỉ cần yêu dì Vân thôi. Ở bên con, con vui vẻ và hạnh phúc nhất. Không cần phải làm tình, dì Vân đã rất hài lòng rồi."

Lúc này dì Yến trêu chọc nói: “Hai người các ngươi thật ghê tởm, ghê tởm.”

Cả hai chúng tôi đều xấu hổ vì dì Yan đến mức mặt đỏ như quả hồng. 

Tôi nháy mắt với dì Yun và dì đã hiểu. 

Hai chúng tôi liền đến chỗ dì Yan, gãi nách dì và nói: "Để xem dì có muốn ngừng nói không."

"Hehe, không...hehe...Tôi đã nói, tha...cho tôi, hehe..."

Ba chúng tôi đùa giỡn trên giường dì Vân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một cái tát vào mặt

Tôi đã hẹn hò với dì Yun được gần hai tháng. Em trai tôi đã trở nên dày dặn hơn trước dưới sự nuôi dưỡng của âm hộ mập mạp, mềm mại và mọng nước của dì Yun. Và tôi cũng đã thành thạo thủ thuật kiểm soát việc xuất tinh của mình. Vì vậy, mỗi lần bắt dì Yun cầu xin sự thương xót, tôi đều xuất tinh vào âm hộ của dì Yun. 

Lần này, sau khi tôi và dì Vân làm tình xong, cả hai đều nằm trên giường thở hổn hển. 

Một lúc sau, dì Yun đến bên tôi, vùi đầu vào tay tôi, ôm tôi thật chặt và nói: "Thiên Minh, con bị sao vậy? Con đang nghĩ gì vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mặt dì Vân hồng hào, lông mày mượt mà, môi hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi hôn lên trán dì Yun và nói với dì: "Dì Yun, không, không có gì đâu."

"Không, Thiên Minh, ngươi lừa ta, khi cùng ta làm tình, ngươi chưa bao giờ điên cuồng như vừa rồi. Mọi người có chút... ngươi lo lắng cái gì? Nói cho Vân di di, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì Yun, im lặng một lúc rồi nói: "Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe, đêm qua tôi nghe thấy bố mẹ tôi cãi nhau trong phòng ngủ."

"Đánh nhau à? Họ bị sao vậy?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Bố hình như có một người phụ nữ ở bên ngoài. Mẹ nói đồng nghiệp của mẹ đã nhìn thấy bố đi mua sắm trong cửa hàng với một người phụ nữ khác.”

Dì Vân thở dài nói: "Đàn ông là như vậy, ở nhà vui vẻ đủ rồi lại ra ngoài chơi đùa. Chồng trước của tôi cũng như vậy, chúng tôi đã ly hôn."

"Dì Yun, cháu xin lỗi vì đã nhắc đến nỗi buồn của dì."

"Không sao đâu, Thiên Minh, tôi đã quên chồng trước của mình từ lâu rồi. Đúng rồi, hãy quên anh ấy đi. Anh có dự định gì?"

"Dì Vân, con không biết phải làm sao, con chỉ không muốn nhìn thấy mẹ buồn, nếu không con cũng sẽ buồn."

"Này, mỗi gia đình đều có kinh sách khó đọc. Thiên Minh, cứ để tự nhiên đi. Nhưng bình thường cậu dành nhiều thời gian cho mẹ hơn, tôi nghĩ bây giờ bà ấy chắc hẳn rất cô đơn."

"Cảm ơn dì Yun, tôi sẽ làm vậy."

Khi dì Yun vuốt ve dương vật của tôi một cách chậm rãi, nó dần dần cứng lại. 

Tôi quay người áp vào người dì Yun, mỉm cười nói với dì: "Dì Yun, nhìn xem, lại cứng rồi, con phải làm sao đây?"

Dì Yun nhẹ nhàng bóp chặt dương vật của tôi và nói: "Con bé xấu xa, vừa rồi con hung dữ quá, âm hộ của con bây giờ vẫn còn hơi đau."

"Dì Vân, xin lỗi, cháu xoa cho dì."

Tôi dang rộng đùi của dì Yun và bò vào giữa mông dì. 

Tôi thấy âm đạo của dì Yun có màu đỏ tươi. Tôi đặt tay lên đó và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

Một lúc sau, dì Yun rên rỉ "Hừm". 

"Ừm... Thiên Minh, đúng vậy... Chính là ngươi nhào thật tốt, xương đều giòn, ừm..."

Sau đó, tôi đặt hai chân dì Yun lên vai, vùi đầu vào âm đạo của dì, lè lưỡi ra liếm âm vật nhô ra của dì. 

Lúc này, dì Yun toàn thân run rẩy, những dòng tinh dịch từ cửa âm đạo của bà trào ra. 

"Ừm... Thiên Minh, Vân dì... thoải mái quá, à... răng của ngươi... nghiến chặt... âm vật của ta... thật thoải mái."

"Hmm...Được rồi, trời đã sáng rồi, ừm...Dì Yun...đã lên thiên đàng rồi."

Dì Yun đang hưng phấn đu đưa qua lại trên giường, thỉnh thoảng lại ưỡn bụng và dùng lưỡi của tôi liếm âm đạo của dì. 

"Ừm... lúc bình minh, dì Yun... bên trong ngứa quá, đến... giúp con với, con... muốn, ừm..."

Dương vật của tôi cũng sưng lên rất khó chịu nên tôi đứng dậy, nắm lấy dương vật của chính mình và ấn vào âm đạo của dì Yun. Lúc này, dì Vân đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, dẫn em trai tôi vào lỗ âm đạo của mình rồi nói: “Thiên Minh, con hãy nhẹ nhàng, đừng hung dữ như trước, nếu không dì Vân sẽ không chịu nổi.”

"Được rồi, dì Yun, đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi áp người vào cơ thể dì Yun, từ từ ép dương vật của mình vào âm đạo của dì và bơm từ từ. Khi đọc đến cuối, tôi ấn đầu quy đầu vào trái tim hoa của dì Yun vài lần. Lúc này dì Vân ôm chặt lấy người tôi, dùng lực đẩy mông tôi lên, để đầu quy đầu và tâm hoa tiếp xúc gần hơn. 

"Ân... Thiên Minh, ngươi... thật tốt bụng, thế thôi, ừm..."

Dần dần, tôi hơi mệt và muốn dành chút sức lực cho chặng chạy nước rút cuối cùng nên tôi nói với dì Yun: "Dì Yun, dì lên đó nhé? Con muốn nghỉ ngơi."

"Được, Thiên Minh."

Tôi ôm chặt dì Vân lăn lộn trên giường khiến dì Vân đè lên người tôi. 

"Dì Yun, bây giờ em là của cô, xin hãy từ từ tận hưởng đi."

"Được rồi, dì Yun sẽ thưởng thức bữa tiệc này ngay bây giờ."

Dì Yun trèo lên người tôi, từ từ di chuyển mông để thao túng dương vật của tôi, vặn người và dùng bộ ngực lớn của mình bóp vào ngực tôi. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của dì Yun, tôi không khỏi rên rỉ "Hừm, hả". 

Chẳng bao lâu miệng tôi khô khốc và tôi đang tìm thứ gì đó để làm dịu cơn khát của mình. Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực của dì Yun, liền nói với dì: "Dì Yun, con muốn bú bà nội dì."

Dì Yun đỡ người, di chuyển ngực trước mặt tôi và tiếp tục vặn vẹo hông để sử dụng dương vật của tôi. 

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của dì Vân hơi rũ xuống ngực dì, hai núm vú to bằng bụng ngón tay út chấm vào giữa quầng vú tròn trịa, nhô ra ngoài. 

Tôi dùng một tay giữ phía dưới bầu vú, thè lưỡi liếm núm vú, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng. 

Tôi nghịch ngợm núm vú của dì Yun một cách khéo léo, liếm nhanh vài lần, quấn lấy chúng như trẻ con bú vú rồi dùng răng nghiến nhẹ, khiến dì Yun thở hổn hển và lắc đầu qua lại vì phấn khích. 

"Đầu vú... sưng tấy quá... cứng quá... ôi... răng của em... nghiến chặt quá."

Dần dần, chuyển động hông của dì Yun chậm lại và dì thở hổn hển. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nói với dì Yun: "Dì Yun, hãy nghỉ ngơi đi. Con đã kiệt sức rồi. Bây giờ là lúc trông chừng con."

"Được rồi, Thiên Minh, ngươi cố gắng một chút đi, Vân di nương bây giờ trong lòng ngứa quá."

Vừa rồi chuyển động chậm của dì Vân tuy rất sảng khoái nhưng lại không giữ được hưng phấn nên em trai tôi đã kìm lại được sức lực rồi. 

Tôi ôm chặt dì Yun, không tách rời phần thân dưới, lăn lộn trên giường nên đè dì Yun xuống dưới. 

"Dì Yun, cháu bắt đầu đây."

"Ồ, đi thôi."

Tôi đẩy hông thật nhanh, khiến dương vật của tôi trượt nhanh vào và ra khỏi âm đạo của dì Yun. 

"Ồ... Thiên Minh, được... được... được rồi."

"Dì Yun, bên trong dì chật quá, trơn tuột, em trai con thấy thoải mái quá."

Sau khi tôi đẩy mấy trăm lần, dì Yun hưng phấn ôm chặt lấy tôi, hai chân quấn quanh mông tôi, cơ thể mất tự chủ, mông cũng không còn hợp tác với những cú đẩy của tôi nữa. 

Đột nhiên, dì Yun hào hứng nói: "Trời sáng rồi, nhanh lên, dì Yun đang tới."

Từ phản ứng cơ thể run rẩy của dì Yun, tôi đã biết dì Yun sắp đạt đến cao trào. 

Sau đó tôi tăng sức mạnh của mình và lần nào cũng đánh trúng ý thích của dì Yun. 

Sau khi tôi đẩy mấy chục lần, dì Vân đột nhiên dùng hai tay tóm lấy lưng tôi, móng tay cắm vào da thịt, hai chân kẹp chặt mông tôi khiến tôi không thể cử động mông được nữa. 

"Ồ... lúc bình minh, dì Vân đến rồi, ồ... ồ... ồ..."

Khi dì Yun rên rỉ, những dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi cũng nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác tê dại khi quy đầu bị tinh dịch đốt nóng, chờ đợi tinh dịch lại làm bỏng quy đầu. 

Sau khi dì Yun xuất ra vài dòng tinh dịch, phần thịt mềm mại của thành âm đạo bắt đầu co lại và quấn chặt lấy dương vật của tôi. Quy đầu bị quấn chặt đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Sau khi hít thở vài hơi, tôi nhìn lên và thấy dì Yun đã bất tỉnh sau khi đạt cực khoái. 

Tôi khẽ mỉm cười, cảm thấy có chút thành tựu, tiếp tục đẩy hông và từ từ đẩy dương vật ra vào. 

Một lúc sau, cơ thể dì Yun bắt đầu có phản ứng. Chẳng bao lâu cô ấy mở mắt ra và thấy tôi vẫn đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Cô ấy đặt tay lên mông tôi và bóp nhẹ. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Thiên Minh, anh khiến em vừa yêu vừa sợ anh."

Tôi trêu dì Yun và hỏi dì: "Dì Yun, điều gì khiến dì vừa yêu vừa sợ cháu?"

"Ngươi..., a, ngươi tốt hay xấu, để người khác nói."

“Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?”

"..."

Tôi giả vờ đứng dậy và nói với dì Yun: “Nếu dì không nói cho con biết, con sẽ dậy.”

Dì Yun nhanh chóng ôm lấy tôi và nói: "Không, con cặc to của con khiến mẹ vừa yêu vừa sợ con."

Tôi cười "haha" hai lần, nhanh chóng chọc vào dương vật của mình vài cái rồi nói với dì Yun: "Đây là phần thưởng của dì."

Thím Vân vặn vẹo hông, vòng tay ôm lấy lưng tôi, tựa đầu vào tai tôi nói: "Không, dì muốn nhiều hơn nữa. Con keo kiệt quá nên chỉ cho con phần thưởng nhỏ này thôi."

"Được rồi bé cưng, anh sẽ cho em ăn."

…

Khi dì Yun lên đỉnh lần thứ hai, tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của dì. 

Tôi và dì Vân ôm nhau trần truồng nằm trên giường thở hổn hển. 

Một lúc sau, dì Yun bình tĩnh lại một chút, dùng tay vuốt ve dương vật của tôi và nói: “Điều tồi tệ ngày càng mạnh mẽ hơn, thực sự là quá sức chịu đựng của tôi”.

"Ha ha, Vân di, ngươi đừng trách ta, ngươi muốn trách ta, ta chỉ có thể trách ngươi. Đây đều là ngươi tu luyện, ngươi chưa từng nghe qua 'Lồn cây gậy mạnh' sao?"

"Ngươi... Ngươi thật đáng ghét, ngươi chiếm được ưu thế, còn gọi ta là đĩ, xem ta không đánh ngươi."

Tôi nhìn thấy dì Vân giống như một cô bé hành động nũng nịu, nhẹ nhàng dùng hai nắm đấm vào ngực tôi rồi nói: “Tiểu quỷ, đánh ngươi, đánh chết ngươi.”

Lúc này tôi cảm động trước sự xuất hiện của dì Yun. Tôi nắm lấy hai cổ tay cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Lúc này dì Vân cũng nhìn tôi đầy trìu mến. 

Một lúc sau, dì Vân nhắm mắt lại, từ từ đưa đôi môi mọng như hạt cườm đến trước mặt tôi. Tôi vòng một tay ra sau lưng cô ấy, tay kia luồn qua chân tóc cô ấy, ấn vào sau đầu cô ấy và ấn nhẹ xuống cho đến khi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Dì Yun và tôi vặn vẹo người nhau, lăn lộn trên giường và hôn nhau. 

Được một lúc, tôi lè lưỡi vào miệng dì Yun để trêu chọc dì hai lần, được một lúc, chiếc lưỡi mỏng manh của dì Yun lại đuổi vào miệng tôi. Cuộc chiến lưỡi này không dừng lại cho đến khi tôi cảm thấy hơi ngạt thở. 

"Huh...huh...huh..."

Dì Yun và tôi đều nằm ngửa trên giường, thở dốc. 

"Thiên Minh, đừng...chơi nữa. Đi...vào...phòng tắm...và tắm rửa. Chút nữa, cậu...về sớm và ở với...mẹ cậu. Bà ấy ở một mình...ở nhà...cô đơn quá."

"Được rồi... được rồi, dì Yun."

Tôi và dì Yun vào phòng tắm, dì giúp tôi lau người. Tất nhiên, tôi phải mắc kẹt trong dầu của cô ấy, tôi lại hưng phấn trở lại, nhưng dì Yun đã ngăn tôi lại, nếu không sẽ lại đánh nhau. 

Khi tôi rời khỏi nhà dì Yun, chúng tôi hôn nhau thật sâu một lần nữa trước khi rời đi. 

Vì nhà dì Yun và đơn vị của tôi thông nhau nên tôi đã sớm đến trước cửa nhà. Tôi áp tai vào cửa và lắng nghe. Bên trong thật yên tĩnh. 

Tôi lấy chìa khóa, mở cửa và bước vào nhà. 

Tôi vừa định bước vào phòng ngủ thì đột nhiên giọng mẹ gọi tôi từ phía sau. 

Tôi quay lại thì thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, mắt mẹ hơi đỏ. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã khóc. 

"Mẹ sao vậy? Sao mẹ lại khóc?" Tôi tự nghĩ.

Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Thiên Minh, đi với mẹ.”

Tôi theo mẹ vào phòng ngủ: “Thiên Minh, nhìn xem đây là cái gì.”

Tôi thấy mẹ tôi nhặt... thứ gì đó từ bàn trang điểm. Tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. 

Mẹ phát hiện tôi giấu quần lót, tôi phải làm sao? 

Tôi tỉnh dậy khi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Lúc này, tôi thấy mẹ chỉ tay vào tôi, toàn thân run rẩy nói: “Con… con…”

Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cha mẹ ly thân

Tôi dùng một tay che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và ngây người nhìn mẹ tôi đang đầy tức giận. Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. Có nên nói là tôi còn trẻ, bối rối và chỉ tò mò về người khác giới nên giấu quần lót của mẹ rồi dùng nó để thủ dâm? Hay tôi nên nói...

"Tại sao, nếu bạn nói cho tôi biết, bạn có bị câm không?"

"..."

Mẹ tôi nghiêm khắc nói với tôi: “Con nghĩ mẹ con sẽ tha thứ cho con nếu con không nói gì sao?”

"Tôi... tôi..."

Người mẹ trước mặt lắc đầu, chỉ vào tôi, nghẹn ngào nức nở: "Con đã làm mẹ thất vọng quá. Cha con... Này, mẹ mẹ vốn dĩ đặt hết hy vọng vào con, mong con sẽ học tập chăm chỉ. Mẹ không ngờ rằng con... còn nhỏ như vậy mà học không tốt. Con..."

"Woo... Wu..." Mẹ ngồi xổm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết, toàn thân run rẩy. 

Vì khi mẹ khóc, tôi cảm thấy lo lắng và bắt đầu khóc theo mẹ. 

Tôi đến bên mẹ, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, khóc với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, con sai rồi, ugh…”

Tôi và mẹ cùng khóc. Một lúc sau, mẹ mới bình tĩnh lại một chút, ôm lấy tôi, nghẹn ngào nói: "Thiên Minh, mẹ xin lỗi, vừa rồi mẹ đánh con là vì lo lắng, còn vì cha con mấy ngày nay..."

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, con đã biết rồi. Có một hôm mẹ và bố cãi nhau ban đêm, con nghe thấy, là lỗi của bố, bên ngoài không nên có phụ nữ..."

Lúc này mẹ lại siết chặt vòng tay hơn, để cơ thể tôi áp sát vào vòng tay mẹ. Sau đó cô ấy tựa đầu vào vai tôi và dùng tóc xoa mặt tôi.

Tôi cũng đặt tay lên lưng mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi. Chúng mềm mại, ấm áp và thật thoải mái.

Cứ như thế, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt và im lặng một lúc. Mẹ tôi như cảm nhận được điều gì đó, bà thả tay ra và đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. Cô ấy đặt một tay lên cánh tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hơi ấm của tôi bằng tay kia. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Thiên Minh, mặt em còn đau không? Còn đỏ nữa."

Tôi đưa tay ấn vào mu bàn tay mẹ đang vuốt mặt tôi rồi nói: “Mẹ không còn đau nữa.”

Mẹ tôi có chút xấu hổ, mặt bà hơi đỏ. Cô ấy lấy lòng bàn tay ra khỏi mặt tôi, lúng túng nói: "Thiên Minh, dậy đi ngủ đi. Mẹ sẽ nói chuyện chân tình với con."

Mẹ tôi và tôi đến giường bà và ngồi xuống. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, như muốn nói điều gì đó với tôi nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Vì thế tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn gì cứ nói đi. Con sẽ nghe bất cứ điều gì mẹ nói”.

"Thiên Minh, mẹ biết con đã lớn rồi, hy vọng con biết nên làm gì, không nên làm gì, hãy chuyên tâm vào việc học, đừng lúc nào cũng nghĩ ngợi..."

Tôi có chút xấu hổ, cúi đầu đáp lại mẹ: “Mẹ, con biết, nhưng con…”

"Thiên Minh, mẹ biết con bây giờ đã lớn rồi, lại có nhiều ảo tưởng về người khác giới nên có lúc không nhịn được... Nhưng con biết không, điều này ảnh hưởng rất lớn đến việc học của con. Mẹ không muốn thành tích học tập của con vì lý do này mà tụt dốc. Hơn nữa, con không nên làm gì với quần lót của mẹ. Con rất vô lễ với mẹ..."

Tôi chợt ngẩng đầu lên và nói với mẹ: "Mẹ, con... con..."

"Thiên Minh, ngươi không cần nói gì, ta biết ngươi đã nhận ra sai lầm của mình, về sau đừng tái phạm."

Lúc này mẹ làm sao biết được tôi muốn nói gì? Tôi muốn nói với cô ấy biết bao rằng tôi ngưỡng mộ cô ấy biết bao, bao nhiêu đêm tôi thức dậy sau khi mơ về cô ấy, gương mặt cô ấy đã để lại dấu ấn sâu đậm trong trái tim tôi như thế nào...

"Thiên Minh, ngươi còn chờ cái gì?"

“Không có gì đâu mẹ.”

"Thiên Minh, thật xin lỗi, mẹ tức giận đến ngay cả cơm trưa cũng không kịp làm, ngươi về phòng sưởi ấm đọc sách một lát, mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn rồi gọi điện cho ngươi."

"Được rồi, mẹ."

Tôi quay người trở về phòng, cầm cuốn sách trên tay nhưng tâm trí tôi không đặt vào cuốn sách, tôi chỉ nghĩ về mẹ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ vui vẻ kể từ khi biết bố tôi có đàn bà bên ngoài. Cô ấy đã chán nản suốt cả ngày. Tôi nên giật mẹ tôi khỏi tay bố, chăm sóc mẹ thật tốt và không bao giờ để ai làm tổn thương mẹ nữa. 

Đang lúc tôi đang nghĩ về mẹ thì giọng mẹ từ trong bếp vang lên: “Trời sáng rồi, cơm đã chín rồi, con ra ăn đi.”

Tôi lớn tiếng vang lên: “Được rồi mẹ ạ”.

Tôi nhanh chóng vào bếp thì thấy mẹ đã ngồi trên ghế, trên môi nở nụ cười, vẻ mặt chán nản trước đó đã biến mất, như thể mọi gánh nặng đã được trút bỏ. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền chỉ vào đĩa thức ăn bốc khói trên bàn nói: “Thiên Minh, mẹ tôi chỉ làm vài món ăn kèm thôi, nhưng đều là món con thích, ngồi xuống ăn nhanh đi, ăn xong mẹ sẽ cho con một bất ngờ.”

"Mẹ, thật bất ngờ."

Mẹ cười thần bí nói: “Ăn xong mẹ sẽ kể cho con nghe.”

“Mẹ, đừng nói dối con.”

Tôi ngồi xuống ghế, bưng bát cơm lên, dùng đũa nhanh chóng đưa cơm vào miệng, thỉnh thoảng gắp hai miếng rau. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ăn như vậy liền vội vàng nói với tôi: “Thiên Minh, ăn chậm thôi, cẩn thận kẻo bị nghẹn.”

Tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục ăn nhanh. Một lúc sau tôi cũng ăn xong. 

Tôi đặt chiếc bát rỗng lên bàn, ngước nhìn mẹ thì thấy mẹ sững sờ. 

Tôi mỉm cười tự hào và nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể nói chuyện rồi”.

"Sao con ăn nhanh thế? Mẹ không hề nói với con rằng ăn như thế này không tốt cho sức khỏe đâu."

"Mẹ, con chỉ muốn biết sớm hơn, nhanh chóng nói cho con biết."

“Con nhóc này, mẹ nói cho con biết, mẹ đã lâu không đưa con đi khu vui chơi, lát nữa mẹ định dẫn con đi chơi sau bữa tối.”

Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Khi nghe tin tôi sắp đi khu vui chơi, tôi đã đứng dậy, đến bên mẹ, quàng tay qua vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ tôi nói đùa: "Thiên Minh, đừng ôm mẹ nữa. Thân xác già nua của mẹ sẽ khiến con tan nát mất."

“Mẹ, mẹ không hề già chút nào, mẹ đẹp hơn nhiều so với những người ở độ tuổi hai mươi và tám mươi.”

Mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô lấy tay che miệng, mỉm cười nói: "Thiên Minh, đừng lừa mẹ. Đi chuẩn bị đi. Mẹ sắp ăn xong rồi."

"Được rồi." Tôi buông mẹ ra rồi đi vào phòng chuẩn bị vài thứ mang theo. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng ăn xong, tôi bắt xe theo mẹ đến sân chơi lớn nhất của chúng tôi. 

…

Mẹ theo tôi chơi đùa ngoài sân cả buổi chiều. Lúc này tôi và mẹ đang ngồi trên ghế dài để cùng nhau nghỉ ngơi. Mẹ tôi lấy trong túi ra mấy tờ khăn giấy và nói: “Thiên Minh, lại đây, mẹ lau mồ hôi trên đầu cho con.”

Tôi rúc vào người mẹ và ngước nhìn bà. 

Mẹ lấy khăn giấy nhẹ nhàng, cẩn thận lau mồ hôi trên trán tôi. Tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy thân thể mẹ. Nó thấy ấm áp lắm, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ tôi hơi xấu hổ nói: “Ở đây có nhiều người như vậy, con làm như một đứa trẻ hư hỏng để người ta nhìn thấy là không tốt đâu”.

Tôi miễn cưỡng buông mẹ ra và ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi choàng tay qua vai tôi nói: “Thiên Minh, chỉ cần con biết mẹ tốt thì con phải học tập chăm chỉ. Sau này mẹ sẽ trông cậy vào con.”

Tôi ngước nhìn vào mắt mẹ và kiên quyết nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo, lớn lên con nhất định sẽ chăm chỉ học hành, kiếm thật nhiều tiền để hiếu thảo với mẹ”.

Mẹ có chút vui mừng ôm tôi thật chặt. 

Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ tôi đang nâng lên cùng nhau. 

Một lúc sau, mẹ buông tôi ra và nói với tôi: “Trời cũng khuya rồi, ngày mai con phải đi học. Bây giờ chúng ta về nhé”.

"Được rồi, mẹ."

…

Khi chúng tôi đi ô tô về, lúc xuống xe trời đã hơi tối. 

Tôi và mẹ vừa đi vừa cười nói nói chuyện. Đến trước cửa nhà, tôi vội lấy chìa khóa ra nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con mở cửa nhé. Cả buổi chiều mẹ mệt quá”.

"Thiên Minh, ngươi thật tốt."

Khi tôi mở cửa và định bước vào, tôi sững sờ trước cửa, đứng ngây người. 

"Sáng sớm vào nhà, sao lại đứng ở cửa?"

Tôi hét lên, không biết phải nói gì vì bố tôi và một người phụ nữ đang đứng đối diện tôi. 

Tôi bước sang một bên để mẹ vào nhà. Mẹ tôi cũng sững sờ trước cửa nhưng vẫn bình tĩnh bước vào. Tôi theo cô ấy vào trong. 

Khi bố tôi thấy tôi và mẹ tôi vào nhà, ông chỉ vào người phụ nữ bên cạnh và nói với chúng tôi: “Đây là…”

"Không cần giới thiệu, có gì muốn nói cứ nói với tôi." Mẹ ngắt lời bố. 

Bố quay đầu nhìn tôi nói với tôi: "Thiên Minh, con lên phòng ôn bài trước đã. Bố có chuyện muốn bàn với mẹ con."

Tôi linh cảm có chuyện gì đó sắp xảy ra nên tôi phớt lờ bố. Thay vào đó, tôi nhìn mẹ và lắc đầu. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói với bố: “Sẽ tốt hơn nếu con giải thích điều gì đó rõ ràng trước mặt con”.

"Cái...cái đó..."

"Chính là như vậy, ta muốn ly hôn với ngươi..."

Điều tôi dự đoán cuối cùng cũng đã xảy ra, nhưng mẹ tôi tỏ ra không mấy hào hứng mà bình tĩnh nói: “Khi nào thì các thủ tục hoàn tất?”

Bố sững sờ trước câu trả lời của mẹ. Anh không ngờ mẹ lại vui đến vậy. Anh ta dừng lại một lúc rồi nói: “Đứa trẻ và mọi thứ trong nhà đều thuộc về em. Nếu em đồng ý thì cứ ký vào bản thỏa thuận này là được”.

Bố tôi đưa bản thỏa thuận đã chuẩn bị trước cho mẹ tôi. Mẹ tôi cầm lấy và nói với bố tôi: “Bố đã chuẩn bị mọi thứ và bố rất chu đáo”.

“…” Bố không biết phải nói gì. 

Mẹ quay người ngồi xuống ghế sofa cạnh bàn cà phê, cầm bút ký tên vào bản thỏa thuận. Sau đó, cô đứng dậy và đến gặp bố với bản thỏa thuận, đưa nó cho ông và nói: "Hãy xem, bố có hài lòng không?"

"Tôi...tôi...tôi xin lỗi."

Mẹ quay mặt đi và phớt lờ bố. 

Bố thở dài nói với tôi: "Thiên Minh, con phải chăm sóc mẹ thật tốt. Bố có thời gian sẽ đến gặp con."

Giống như mẹ tôi, tôi phớt lờ bố tôi. 

Bố có vẻ bất lực nói với người phụ nữ bên cạnh: "Đi thôi."

Khi bố tôi đi rồi và cánh cửa đóng lại, mẹ tôi ngã gục. Cô ngã xuống đất, dùng tay ôm đầu gối, vùi đầu vào giữa hai chân và phát ra âm thanh nghẹn ngào. 

Tôi lao tới trước mặt mẹ, lay người mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng buồn. Mẹ vẫn còn con, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt”.

Mẹ ôm tôi vào lòng, nức nở nói với tôi: “Thiên Minh, con phải học tập chăm chỉ, sau này mẹ sẽ trông cậy vào con.”

“Mẹ, con sẽ làm vậy.”

"Mẹ, mẹ về phòng nằm một lát, con nấu mì cho mẹ."

"Vâng."

Tôi bế mẹ dậy rồi đi vào phòng ngủ, đỡ mẹ nằm lên giường, cởi giày rồi đắp chăn cho mẹ.

Tôi nghiêng người về phía mẹ và nói: “Mẹ nằm nghỉ một lát nhé, con sẽ nấu mì ngay”. 

Tôi quay lại và đi vào bếp. Một lúc sau, mì đã sẵn sàng.

Tôi lại đánh thức mẹ tôi dậy. Bữa tối thật vô vị và im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tiết lộ cảm xúc thật

Sáng sớm hôm sau, tôi nghe thấy mẹ đang làm bữa sáng trong bếp trong phòng ngủ của tôi. 

Tôi đứng dậy đi vào bếp thì thấy mẹ đang chiên trứng luộc. 

Mẹ ngước lên thấy tôi ở bên cạnh, mỉm cười nói với tôi: “Con dậy sớm thế, đi rửa mặt đánh răng nhanh đi, bữa sáng sẽ xong ngay thôi”.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, trong lòng thầm nghĩ: “Bố mẹ mới chia tay, sao trên mặt mẹ lại như không có chuyện gì vậy?”

Tôi vội hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

"Sao vậy Thiên Minh, con cảm thấy mẹ có vấn đề gì à?"

"Anh và bố anh vừa mới chia tay, tại sao anh lại..."

"Đừng nhắc lại chuyện cũ nữa, nếu có sai sót gì thì tối qua mẹ đã điều chỉnh rồi, đi rửa mặt đi."

"Được rồi, mẹ." Vì tâm trạng mẹ vui nên tôi cũng rất vui. 

…

Những ngày này, hễ rảnh rỗi là tôi lại ở với mẹ. Tôi sợ cô ấy cô đơn một mình nên cuối tuần không đến chỗ dì Yun. 

Tối hôm đó, tôi đang xem lại bài tập về nhà. Bởi vì tôi đang nghĩ đến mẹ, lại vì em trai tôi còn chưa được dì Vân thả ra, tôi cảm thấy có chút trống rỗng, không khỏi thủ dâm. 

Tôi một tay cầm bức ảnh đóng khung của mẹ trên bàn lên, im lặng nhìn, tay kia đưa tay chạm vào. 

Dần dần, dương vật của tôi sưng lên do bị kích thích, cảm thấy khó chịu khi bị giữ trong quần lót nên tôi mở khóa kéo lấy ra. 

Tôi dùng tay vuốt ve dương vật của mình, lúc thì lên xuống to, lúc thì véo nhẹ vào quy đầu. Hơi thở phấn khích của tôi bắt đầu dồn dập và trong đầu tôi tưởng tượng rằng mình đang làm tình với mẹ. 

"Ừm...Mẹ." Tôi không thể không rên rỉ. 

Một lúc sau, đúng lúc tôi sắp xuất tinh với lượng tinh dịch tích lũy mấy ngày qua thì một tiếng kêu đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Lúc này, tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi lặng lẽ cầm dương vật của mình bằng một tay, tay kia cầm ảnh của mẹ, nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thiên Minh, lát nữa tới phòng mẹ." Mẹ nói xong liền quay người đi ra ngoài. 

Dương vật của tôi trở nên khập khiễng và hôn mê sau sự cố bất ngờ này. 

Tim tôi đập mạnh vì sợ hãi. 

Tôi dọn dẹp bừa bãi và vào phòng ngủ của mẹ một cách khó chịu. 

Tôi nhìn thấy mẹ ngồi trên giường quay lưng ra cửa, thân hình hơi co giật. 

Tôi nhẹ nhàng gọi “Mẹ” ở cửa. 

Mẹ tôi biết tôi đến liền lấy tay dụi mắt rồi quay lại nói với tôi: “Thôi con vào đi.”

Tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe và nước mắt tuôn rơi. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi lao tới nói: “Mẹ ơi, mẹ đánh con đi, con…con…”

"Anh... tại sao anh lại..."

"Mẹ, con... con..."

“Nói cho mẹ biết tại sao, nếu con không nói, mẹ sẽ…” Mẹ giơ tay lên.

“Mẹ ơi, con…” Tôi nghĩ thầm: “Cố gắng hết sức đi, giữ trong lòng khó chịu quá.” 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn chăm sóc mẹ mãi mãi." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực cháy.

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh thực sự đã nói những điều như vậy với mẹ anh." Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. 

"Mẹ, trước khi mẹ ly hôn với bố, con đã thích mẹ và để ý đến từng cử động của mẹ. Mẹ, con thực sự có ý đó." 

"Nhưng em biết đấy, chúng ta là mẹ con, em không nên có suy nghĩ như vậy. Đây là... loạn luân."

"Mẹ, con..."

"Được rồi, ngày mai đừng nói chuyện đó nữa, ngày mai chúng ta có lớp, nhanh đi ngủ đi, mẹ cũng cần nghỉ ngơi."

Tôi miễn cưỡng đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. Lúc chuẩn bị ra khỏi cửa, tôi quay lại nhìn mẹ trìu mến nhưng mẹ lại quay mặt đi.

Tôi trở về phòng ngủ và nằm trên giường không thể ngủ được một lúc lâu.

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi nhìn mẹ, mẹ quay mặt đi một cách tàn nhẫn, tôi rất đau lòng. 

Mẹ tôi chỉ có thể coi tôi như con trai của bà thôi sao? 

…

Trong vài ngày tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu cố tình tránh mặt tôi và mặc quần áo rất trang trọng ở nhà. 

Tôi và mẹ hiếm khi gặp nhau ở nhà, chúng tôi thường ở trong phòng một mình. Chúng tôi chỉ gặp nhau trong bữa ăn và không có cuộc trò chuyện thông thường giữa các bữa ăn. Điều này làm cho ngôi nhà có vẻ đặc biệt yên tĩnh và căn phòng dường như không có ai sống trong đó. 

Tôi rất chán nản và đã hai tuần không đến chỗ dì Yun nên chủ nhật này tôi quyết định đến chỗ dì Yun để trút giận. 

…

Vào ngày chủ nhật, tôi dậy sớm vào buổi sáng. Khi tôi định tắm rửa và đi qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi lặng lẽ đến gần mẹ. Khi cô ấy vẫn còn cách một mét, tôi sững người. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm một bức ảnh của tôi trên tay, với nụ cười hiểu biết trên môi và thỉnh thoảng đưa tay chạm vào tôi trong bức ảnh. 

Tôi tự nhủ: “Mẹ vẫn còn có tôi trong lòng”.

Tôi giả vờ không nhìn thấy, lùi lại một chút, chủ động chào mẹ: “Chào mẹ.”

Mẹ tôi trông rất bối rối và đưa tay ra sau lưng vì sợ tôi nhìn thấy gì đó. Cô ấy quay lại và nói với tôi một cách lo lắng: "Thiên Minh, còn sớm với bạn, bạn dậy sớm quá."

“Hôm nay tôi đã hẹn với Big Bird tới nhà anh ấy.”

"Vậy thì cậu tắm rửa thật nhanh và ăn sáng trước khi đi nhé."

"Ồ, hiểu rồi."

Mẹ đứng dậy, mặt hơi đỏ lên, hai tay nắm chặt, xoay người đi về phòng ngủ. 

Tôi nghĩ: “Chắc mẹ đang cầm ảnh của mình trên tay. Mẹ bắt đầu chú ý đến mình rồi. Chắc chắn mình còn có hy vọng”.

Điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt tốt. Khi đến nhà dì Yun, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Vân thím kỳ quái hỏi: "Thiên Minh, hôm nay sao vui vẻ như vậy?"

Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Không phải chỉ vì nhìn thấy em mà anh vui như vậy đâu”.

Dì Vân đỏ mặt trước lời tôi nói, nói với tôi với giọng trách móc: "Hai tuần rồi cháu không đến đây. Ta tưởng cháu đã quên ta."

"Làm sao tôi có thể?" Tôi ôm dì Yun, nâng cằm dì lên, hôn thật chặt vào môi dì và dùng tay vuốt ve cơ thể dì lên xuống. 

Vì đã lâu không thân mật với dì Vân nên lần này tôi nóng lòng đưa tay sờ vào âm đạo của dì Vân. 

Dì Yun lo lắng thở hổn hển: "Thiên Minh, dừng lại, dừng lại, ồ... đừng cài nút, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

"Em yêu, kể cho anh nghe đi." Tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của dì Yun. 

Dì Yun thấy tôi vô dụng nên phải dùng tay ấn vào âm hộ của mình để không cho tôi chạm vào, rồi nói với tôi: "Thiên Minh, em nghiêm túc đi, tôi thực sự có chuyện muốn nói với em."

Thấy dì Yun nghiêm túc như vậy, tôi căng thẳng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dì Yun nắm lấy tay tôi, hơi đỏ mặt và thì thầm: "Tôi có thai."

"Thật sao? Không thể nào, tôi còn trẻ như vậy mà cô lại có thể mang thai à?" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Bác sĩ có thể nói dối được không? Tôi không muốn anh chịu trách nhiệm. Anh sợ cái gì? Tôi rất cảm kích anh."

"Không có gì. Kế hoạch của bạn là gì?"

"Đây chính là điều tôi muốn nói với anh. Tôi dự định rời khỏi đây, đến thành phố XX sinh con và sống ở đó."

"Được rồi, ta đồng ý với ý kiến ​​của ngươi, nhưng sau này không thể gặp lại ngươi."

Dì Vân dụi đầu vào lòng tôi thì thầm: "Con có thể đến gặp mẹ. Khi nào con tìm được nhà tốt, mẹ sẽ cho con biết địa chỉ."

"Được rồi."

"Bác sĩ đã nói với tôi bây giờ quan hệ không thích hợp nên hôm nay tôi không thể đi cùng em được, lát nữa em có thể cùng tôi đến cửa hàng đi dạo, tôi phải chuẩn bị một số thứ."

"Anh sẽ nghe lời em, ở bên em thật tốt, nhưng không được quá trưa. Mẹ bảo em về nhà sớm."

Dì Yun vẫy tay với mặt tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không cho phép bạn về nhà muộn. Hãy đợi tôi và tôi sẽ thay quần áo."

…

Phụ nữ dường như sinh ra đã có một đôi chân biết đi, thỉnh thoảng đi lại và dừng lại. 

Khi chia tay dì Vân, chân tôi yếu ớt vì mỏi. Cô ấy cũng đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ, nhưng tôi vẫn từ chối nhận. Cô ấy chỉ nhét nó vào tay tôi và nói sẽ dùng làm chi phí đi lại để gặp cô ấy. 

Khi tôi đến trước cửa nhà, đang định lấy chìa khóa mở cửa thì cửa đã mở. Mẹ tôi đứng ở cửa nhìn tôi ngơ ngác. Tôi choáng váng trước hành động của mẹ.

Anh vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ tôi liền kéo tôi vào nhà, đóng cửa lại rồi ôm tôi thật chặt và nói: "Thiên Minh, con đừng rời xa mẹ. Mẹ không thể mất con lần nữa. Mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì con nói."

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, tại sao mẹ lại nói như vậy."

"Tôi nhìn thấy bạn trên ban công với dì Yun của bạn ở phòng bên cạnh."

"Tôi... tôi..."

"Sáng lúc anh đi ra ngoài, tôi thấy anh rẽ sang đơn vị bên cạnh, tôi rất bối rối. Sau đó lại thấy anh cùng cô ấy đi ra rồi cùng về. Anh có phải..."

Tôi biết mình không thể nói dối mẹ được nữa nên gật đầu thừa nhận. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất lo lắng, nghẹn ngào nức nở: “Thiên Minh, con sẽ không bỏ mẹ như bố đâu.”

Tôi cũng vòng tay ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ”.

“Sau này đừng gặp cô ấy nữa.”

"Không, mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mọi lúc và không bao giờ để mẹ ở nhà một mình. Nhưng mẹ đã hứa với con bất cứ điều gì mẹ vừa nói và mẹ sẽ không nói dối con."

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi và nói với tôi: "Thiên Minh, bữa trưa đã sẵn sàng rồi, con đến ăn đi."

"Mẹ, ngươi... ngươi..."

"Thiên Minh, mẹ sẽ không lừa con đâu, con yên tâm."

Nghe vậy, tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ đi ăn cơm trước đi. Con vào phòng ngủ thay quần áo rồi ra ngoài."

Tôi trở về phòng ngủ giấu số tiền dì Vân đưa cho, nghĩ: “Mẹ không được biết trước về số tiền này”.

Tôi vào bếp và mẹ tôi đã ngồi đó đợi tôi.

Trong khi ăn, thỉnh thoảng tôi nhặt rau cho mẹ. Lúc đầu mẹ tôi rất ngại. Một lúc sau mẹ cũng mang cho tôi những món tôi thích nhất. 

Tôi ăn xong, mẹ liếc nhìn tôi rồi thì thầm với tôi: “Thiên Minh, con vào phòng mẹ ngủ một giấc đi.”

Khi tôi nghe điều này, tim tôi đập thình thịch và tôi quyết định trêu chọc mẹ. Tôi giả vờ như không nghe rõ, cười hỏi: “Mẹ, con vừa nói rõ ràng không nghe thấy.”

Mẹ tôi có chút tức giận nói: “Con nghe không rõ thì quên đi”.

Tôi thực sự sợ mẹ hối hận nên vội vàng nói với mẹ: “Mẹ ăn nhanh đi, con ở trong phòng ngủ đợi mẹ trước.”

Mẹ cười khúc khích nói: "Con à, có việc gì vội vậy? Đi nhanh đi. Mẹ sẽ đến ngay thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tình yêu trong phòng tắm

Tôi vội chạy vào phòng mẹ, leo lên giường, cởi quần áo, chỉ để lại quần lót rồi leo lên giường, hồi hộp chờ mẹ. 

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi cũng đến phòng ngủ như đã hứa. 

Tôi nhìn mẹ điên cuồng, không chớp mắt. 

Mẹ tôi hơi đỏ mặt khi tôi nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nói với tôi: “Con à, việc gặp mẹ hàng ngày của con vẫn chưa đủ sao?”

"Mẹ ơi, cả đời con không thể thiếu mẹ. Mẹ thật xinh đẹp."

"Miệng nhỏ của ta ngọt ngào, chờ ta một lát, mẹ đổ mồ hôi rất nhiều, cảm thấy rất khó chịu. Đi vào phòng tắm rửa sạch."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy lo lắng và muốn đi cùng mẹ. Tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, con có thể…”

“Con cũng muốn đi cùng mẹ à?”

“Ồ, mẹ có đồng ý không?”

Mẹ tôi nở một nụ cười ngọt ngào. Tôi tưởng mẹ đã đồng ý, lúc tôi chuẩn bị rời khỏi giường thì mẹ nói với tôi: “Sao con vội vàng thế? Mẹ con có hứa với con không?”

Điều này khiến tôi héo hon như một quả cà tím bị sương giá, và sự phấn khích của tôi rơi từ đỉnh xuống đáy. 

Tôi ngồi trên giường cau mày nhìn mẹ. 

"Nhìn con giống như một quả cà tím héo. Mẹ cũng không từ chối con."

"Mẹ, ngươi dám trêu chọc ta." Tôi nhảy xuống giường, ôm mẹ, thọc tay vào nách mẹ và cù mẹ. 

Mẹ run cả người và mỉm cười “hehe”. 

Một lúc sau, mẹ tôi có chút hụt hơi, cầu xin tôi thương xót: “Thiên Minh, xin hãy tha thứ cho con…Mẹ, mẹ…con không dám làm nữa.”

"Hừ, xem sau này ngươi có dám hay không." Tôi buông mẹ ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta cùng đi tắm nhé.”

"Được rồi, nhưng mẹ muốn nói chuyện với con trước."

Mẹ kéo tôi đến bên giường rồi ngồi lên giường. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi một lúc rồi nói: “Thiên Minh, mẹ mẹ biết con rất yêu mẹ con, mẹ cũng rất yêu con, nhưng mẹ không thể đồng ý quan hệ tình dục với con. Mẹ sợ chúng ta cùng rơi vào đó, không thể tự giải thoát, sẽ làm chậm trễ việc học của con.”

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên lo lắng. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con…”

“Con không cần phải nói, mẹ hiểu nếu con cần thì mẹ có thể giúp con một tay. Nhưng đừng lo, mẹ sẽ cho con tất cả khi con tốt nghiệp cấp 3. Trong thời gian này, con phải học tập chăm chỉ và đừng quên lời mẹ đã dặn, phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé”.

"Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc mẹ cả đời."

Mẹ cảm động đến nỗi không khỏi nhắm mắt đưa Ngọc Môi đến trước mặt tôi. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia ấn vào sau đầu mẹ, để môi chúng tôi dính chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Dần dần tôi thư giãn. Đầu tiên tôi lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm môi mẹ. Sau đó tôi mở mép môi đưa lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy lưỡi của mẹ. 

Mẹ bị tôi chọc ghẹo không khỏi rên rỉ khe khẽ, ngân nga tên tôi: “Thiên Minh…”

Một lúc sau, chúng tôi tách ra, nhìn nhau, thở dốc. 

Chính mẹ tôi đã phá vỡ sự im lặng và mỉm cười nói với tôi: "Thiên Minh, con thật giỏi, con đã không luyện tập một cách vô ích với dì Vân của con."

Tôi hơi xấu hổ trước những gì mẹ nói và không biết phải trả lời thế nào. Tôi đưa tay lên gãi đầu rồi nói với mẹ: “Con…con…”

"Tôi đang làm gì vậy? Tôi thấy bạn đang vội, chúng ta đi thôi." Mẹ nắm tay tôi bước vào phòng tắm.

Tôi theo mẹ vào phòng tắm. Có lẽ vì mẹ mà người phụ nữ trước mặt có chút lúng túng, có chút kiềm chế. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác thì nói: “Vừa rồi chúng ta hôn nhau chẳng phải rất thành thục sao? Sao bây giờ chúng ta lại thành thật như vậy? Chẳng phải vì tôi là mẹ nên mới sợ sao?”

Được mẹ động viên, tôi lập tức lấy lại nghị lực. Tôi bước đến gần mẹ, vươn tay ra sau lưng mẹ và kéo cặp mông đầy đặn của mẹ để mẹ nghiêng về phía tôi. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào vai tôi, thở hổn hển rồi thổi hơi nóng vào tai tôi. 

Tay tôi trở nên ngang ngược và di chuyển về phía sau mẹ tôi. Tôi dùng một tay xoa lưng mẹ, tay còn lại xoa bóp qua lại hai cái mông đầy đặn của mẹ. 

Một lúc sau, tôi vùi mặt vào ngực mẹ, lắc đầu, bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu lớn hơn, "Huh...huh..."

"Thiên Minh, mẹ nóng quá, giúp mẹ cởi quần áo đi."

Sao tôi dám coi thường mệnh lệnh của mẹ tôi? Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng đưa tay vào ngực mẹ và dùng lòng bàn tay ấn vào ngực mẹ. Mẹ tôi đột nhiên ậm ừ “Ồ…” Sau khi tôi dừng lại một lúc, tôi tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực mẹ. 

Vú mẹ tôi dần dần sưng lên dưới sự cọ xát của bàn tay tôi, núm vú của mẹ cứng lại trong lòng bàn tay tôi. 

"Ồ... Thiên Minh, nhanh lên... Mẹ nóng quá."

Tôi từ từ mở cúc áo của mẹ, rồi nhấc bộ quần áo lên vai mẹ. Mẹ tôi phối hợp dùng tay thả tôi ra, quần áo trượt từ cánh tay mẹ xuống đất. 

Mẹ cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo ngực ở phần thân trên. 

Tôi cúi đầu xuống và ngực của mẹ tôi đều ở trước mặt tôi. 

Vì áo lót của mẹ có dạng cốc, nâng đỡ phần dưới bầu ngực nên bầu ngực trông đầy đặn, tròn trịa và thẳng đứng. 

Hai núm vú mẹ đỏ tươi điểm xuyết trên ngực mẹ, trông bóng loáng. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi đưa môi lên ngực mẹ, đưa đầu vú vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm liếm. 

"Ồ... ồ... Thiên Minh, tốt quá mẹ ơi... con chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

"Ôi... núm vú của tôi sưng tấy quá... ngứa quá, Thiên Minh... cố lên."

Tôi cố gắng thay phiên nhau liếm cả hai đầu vú của mẹ khiến mẹ rên rỉ ầm ĩ. 

Một lúc sau, tôi đổi tư thế, đưa tay cởi dây buộc váy bên hông của mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống. Cùng lúc đó, tôi cởi váy mẹ ra, để bộ phận kín hơi phồng lên của mẹ được bọc trong lớp quần lót cotton màu trắng hướng về phía tôi. 

Sau đó tôi lại nhìn xuống. 

Cặp đùi tròn trịa, bắp chân thon và thẳng cùng những đường cong hoàn hảo của mẹ đều in sâu vào mắt tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Đúng lúc tôi chuẩn bị hành động tiếp thì mẹ tôi ngồi xổm xuống, đối mặt với tôi và nói: “Mẹ không thể chịu đựng được nữa, nếu tiếp tục như vậy, mẹ sẽ mất tự chủ. Con đã hứa với mẹ là không được dùng thân thể ép buộc mẹ mà”. 

Mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn rất phấn khích.

Anh gật đầu với mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng, con sẽ kiên nhẫn chờ đợi."

Mẹ hôn lên mặt tôi một cách biết ơn và nói: "Thiên Minh, con chắc hẳn cảm thấy rất khó chịu. Mẹ có thể giúp con một tay được không?"

"Được rồi, mẹ."

"Thiên Minh, đứng lên."

Tôi làm theo lời mẹ và đứng dậy, đặt tay lên vai mẹ. 

Em trai tôi phấn khích đến mức biến chiếc quần lót của mình thành một chiếc lều nhỏ. 

Mẹ tôi thực sự bắt đầu bình luận bên dưới tôi: “Trông nó nhỏ quá, để mẹ xem có đúng hay không”.

Tôi cười khúc khích trước sự trêu chọc của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đây chắc chắn là đồ thật, giống như đồ giả vậy”.

“Anh lớn rồi, đừng khoe khoang nữa.”

"Vâng." Đột nhiên mẹ tôi kêu lên. 

Thì ra lúc mẹ cởi quần lót của tôi, dương vật của tôi đã chạm vào chóp mũi của mẹ. 

Tôi tự hào cúi đầu hỏi mẹ: “Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không con?”

Mẹ tôi dường như không nghe thấy câu hỏi của tôi mà tỏ vẻ sửng sốt và lẩm bẩm: "Làm sao có thể được? Nó lớn như vậy."

Tôi lắc vai mẹ và nói: “Mẹ ơi”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ có vẻ mất cảnh giác. 

"Bạn phải sợ hãi."

"Trông thật đáng sợ, không biết sức mạnh của nó là gì."

Tôi vặn vẹo hông, khiến dương vật của tôi run rẩy hai lần trước mặt mẹ, và tự hào nói: “Mẹ ơi, mẹ thử rồi sẽ biết”.

“Hừm, để xem tôi chế ngự nó thế nào.” Mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, vuốt ve nó nhanh và chậm theo nhịp. 

Kỹ năng của mẹ thực sự rất tốt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi rên rỉ "Hmm, hmm," "Mmm...Mẹ ơi, tay mẹ...mạnh quá."

"Ha ha, đừng sợ, ta lúc mang thai ngươi, cha ngươi đều dựa vào tay của ta."

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ...thật có hai tay."

Dù tay nghề của mẹ rất cao nhưng tôi cũng đã cùng dì Vân trải qua sóng gió lớn, cố tình chịu đựng để bình tâm lại, chuyện này cũng chẳng là gì cả.

Một lúc sau tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh, mẹ tôi mệt mỏi và đổi tay mấy lần. 

"Thiên Minh, con thật mạnh mẽ, con còn chưa xuất tinh, mẹ mỏi tay quá."

"Mẹ, cái này không có gì." 

Tôi chợt nảy ra ý kiến, vội vàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng miệng ngậm dương vật của con được không?”

"Cái gì, mẹ chưa từng làm, bố con bảo mẹ làm, nhưng mẹ không đồng ý. Đồ của ông ấy tối màu, mẹ cho là bẩn, còn đồ của con thì trắng và sạch."

Tôi vội vàng cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ thử cho con xem”.

Mẹ thấy tôi van xin như vậy, mẹ mềm lòng đồng ý và nói với tôi: “Mẹ chưa từng làm việc này bao giờ. Khi nào đến lúc hãy cho mẹ một số gợi ý. Mẹ biết con đã học được rất nhiều điều”.

"Mẹ yên tâm, nếu có sư phụ như ta, nhất định sẽ là đệ tử xuất sắc."

Mẹ ôm lấy dương vật của tôi và đưa mặt lên đó như thể đang nếm thứ gì đó. Lần đầu tiên cô ấy liếm nhanh quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Cô ấy có vẻ thấy nó nhạt nhẽo và sạch sẽ nên đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chưa từng làm việc đó bao giờ và không có chút kỹ năng nào. Tuy nhiên, cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy giữ lấy quy đầu của tôi bằng môi, lắc đầu và xoa xoa. 

Những động tác giật giật của mẹ mang lại cho tôi một cảm giác khác. 

“Mẹ ơi, ngậm sâu hơn, cho quy đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc.”

Đúng như dự đoán, mẹ làm theo lời tôi yêu cầu, tôi hợp tác với mẹ đẩy bụng về phía trước và đưa dương vật của tôi vào miệng mẹ. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với mẹ và mẹ mới học nên tôi đã vô tình đâm đầu vào cổ họng mẹ khiến mẹ nhổ dương vật của tôi ra và bắt đầu ho. 

Tôi vội vàng nghiêng người lo lắng hỏi: "Mẹ không sao đâu. Nếu không thì đừng làm nữa, mẹ nên dùng tay đi."

"Không sao đâu. Vừa rồi mẹ rất vui khi thấy con trông thoải mái. Sự hy sinh nhỏ bé này chẳng là gì cả."

"Nào, chúng ta hãy tiếp tục."

“Mẹ, lần này con không cử động, mẹ cố gắng làm nhé, nhớ khống chế độ sâu, đừng đâm vào cổ họng nữa.”

"Vâng."

Dần dần, mẹ tôi đã thành thạo nhưng lưỡi của bà chưa đủ linh hoạt. 

Lúc này lưng mẹ mỏi đến nỗi lấm tấm một lớp mồ hôi, trông bóng loáng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi hoàn toàn thư giãn và tận hưởng tiếng bụng của mẹ, cảm giác nhẹ nhõm trong tôi tăng gấp đôi. 

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ đã làm rất tốt."

Với sự động viên của tôi, mẹ tôi càng tham gia nhiều hơn. 

"Ồ...Mẹ ơi, vậy...ồ...lên thiên đường đi."

Mẹ dường như cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và nói: "Thiên Minh, nếu con sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ."

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi thực sự đã dừng lại. Tôi vội giục: “Mẹ đi đi, con biết rồi.”

Thấy tôi lo lắng, mẹ nhanh chóng tiếp tục dùng rọ mõm vào dương vật của tôi. 

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi chợt có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi rên rỉ lớn tiếng: “Mẹ ơi, ôi… con… sắp tới rồi.”

Mẹ tôi thấy tôi sắp xuất tinh liền vội nhổ dương vật của tôi ra, cầm lấy, chỉ vào ngực rồi vuốt ve thật mạnh. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ ơi, con...đến đây, ôi..." Khi tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra. 

Tôi hít một hơi, nghỉ ngơi một lúc rồi nhìn xuống thì thấy ngực mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, mẹ đang dùng tay lau mặt, dưới cằm có một dải tinh dịch lủng lẳng. 

Tôi đưa tay lau tinh dịch trên cằm mẹ rồi đặt trước mặt mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: “Con vừa xuất tinh nhiều, còn không nhìn rõ chỗ đó, mặt con lấm lem hết rồi.”

"Mẹ, con xin lỗi. Đó là lý do kỹ thuật, lần sau con sẽ cải thiện."

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức cười “haha” và nói: “Được rồi, mẹ xem lần sau con nên làm gì, đừng bắn lên mái nhà nhé”.

"Thiên Minh, bây giờ con đã hài lòng rồi, thành thật đi tắm với mẹ đi."

"Được rồi, mẹ hãy cởi quần lót ra." Tôi nhìn mẹ không chớp mắt.

Mẹ ngồi xổm xuống và cởi quần lót đến mắt cá chân. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy hơi xấu hổ và nói với tôi: "Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ như thế?"

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ khỏa thân, con muốn nhìn kỹ hơn."

"Vậy thì nhìn xem." Mẹ từ từ đứng dậy, dần dần toàn bộ cơ thể mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Mắt tôi dần dần quét toàn bộ cơ thể mẹ từ trên xuống dưới, cuối cùng đặt mắt lên bộ phận kín của mẹ. 

Xương mu của mẹ nhô lên như một ngọn đồi, lông mu sẫm màu thưa thớt và trật tự, từng lớp ở cửa âm đạo. 

Vì mẹ tôi cũng bị kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng nên tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ đã làm ướt cửa âm hộ của mẹ, khiến nó trông ẩm ướt và sáng bóng. 

Lúc này, mông của mẹ đang vặn vẹo, như đang kìm nén thứ gì đó, đột nhiên một dòng tinh dịch từ giữa hai môi lớn dày đặc của mẹ tràn ra, kéo ra một đường dài mảnh, rơi xuống. Khi đạt đến một khoảng cách nhất định, nó sẽ bật lên trở lại. Bằng cách này, tinh dịch sẽ di chuyển qua lại giữa háng của người mẹ.

Mẹ tôi hình như cảm nhận được nên nhanh chóng khép hai chân lại, đưa tay che vùng kín của mình rồi nói với tôi: “Con đừng nhìn, mẹ xấu hổ quá”.

"Haha, mẹ, mẹ đang chặn cái gì vậy? Nhìn đẹp quá."

"Mẹ vẫn còn xấu hổ, nếu còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi mẹ ra ngoài."

"Mẹ, đừng, con không dám nữa. Mẹ, mẹ đã giúp con, bây giờ con..."

"Thiên Minh, ngươi không muốn..."

“Mẹ yên tâm, con sẽ không dùng em trai con đâu, con có cái này.” Tôi giơ ngón tay về phía mẹ lắc lắc rồi nói: "Còn có cái này." Sau đó tôi thè lưỡi ra.

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười “haha”, rồi nháy mắt trìu mến với tôi.

Tôi cố ý đến bên mẹ, cúi xuống hôn lên đôi môi đầy hạt cườm của mẹ. Sau đó, tôi lè lưỡi và lướt đầu lưỡi dọc theo cổ cô ấy, qua ngực cô ấy, đến cái bụng hơi căng của cô ấy, liếm và vuốt ve suốt. 

"A... trời sáng rồi."

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ, qua lớp lông mu tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đang khép chặt lại, tạo thành một khe mỏng lõm vào trong. 

Trong lòng tôi hưng phấn đến mức run rẩy đưa tay xòe lông mu ra, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Tôi hít một hơi trước để bình tĩnh lại, sau đó đặt hai đầu ngón tay lên hai môi lớn của mẹ rồi ấn vào từ từ và nhẹ nhàng. 

"Ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ theo chuyển động của tay tôi. 

Sau khi nhào nặn một lúc, tôi chỉ ngón tay sang hai bên và nhẹ nhàng đẩy môi lớn của mẹ ra. 

Lúc này, một dòng tinh dịch trào ra, sắp nhỏ xuống. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đánh mất báu vật như vậy? Tôi liền đưa miệng lên ngậm thật chặt cái lỗ ngọt ngào của mẹ. 

"Ồ... ôi... Thiên Minh, bẩn thỉu... đừng..." Mẹ tôi tuy nói thế nhưng vẫn đẩy mạnh bụng về phía tôi và dùng tay ấn đầu tôi, khiến môi tôi dính chặt vào âm đạo của mẹ. 

Tôi ngậm thật mạnh cái lỗ ngọt ngào của mẹ, phát ra tiếng “ríu rít”. 

Đột nhiên, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng và mông run rẩy. 

"A... trời sáng rồi mẹ... sắp đến rồi à... nhanh lên, bú mạnh hơn đi."

"A... a... đang tới... sắp tới... ah ah... ồ... bình minh..."

Lúc này, một lượng lớn chất lỏng mật ong tanh lần lượt phun vào miệng tôi, tôi uống hết theo lệnh. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, cô ngã xuống đất, nửa mê nửa tỉnh, thở hổn hển, ngực phập phồng, bụng cũng theo đó mà lên xuống. 

Tôi đứng dậy lấy hai chiếc khăn, đến ngồi sau lưng mẹ, đặt một chiếc dưới mông mẹ, một chiếc cho mình. 

Tôi tựa lưng mẹ vào ngực tôi và tựa vào vòng tay tôi. 

Lúc này tôi không hề nhàn rỗi. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ và tay kia xoa nhẹ âm hộ của mẹ. 

Mẹ dần tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của tôi. 

"Ân... Thiên Minh, ngươi còn đang làm."

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ nhanh quá.”

“Có lẽ là do mẹ đã lâu không làm, mẹ rất hưng phấn nên không nhịn được mà nói ra.”

"Thật xấu hổ."

"Đáng tiếc? Thiên Minh, đáng tiếc là cái gì?"

"Bạn đã giao hàng trước khi sức mạnh lời nói của tôi có hiệu lực. Bạn có thấy đáng tiếc không?"

"Haha, con còn sợ không có cơ hội sao? Mẹ đổ mồ hôi rất nhiều, khó chịu lắm, chúng ta cùng tắm đi."

"Được rồi." Tôi ủng hộ mẹ tôi và đứng lên cùng bà.

"Vâng." Vì dương vật của tôi lại cương cứng nên khi giúp mẹ đứng dậy, tôi ấn nó vào mông mẹ khiến mẹ phải kêu lên vì ngạc nhiên. 

Mẹ quay lại, ôm lấy dương vật của tôi, bóp chặt như muốn nói: “Con ơi, mẹ sẽ an ủi con sau, con nghỉ ngơi trước đi”.

"Mẹ, ngồi lên thành bồn tắm, con giúp mẹ tắm rửa."

"Được rồi."

Tôi cúi xuống nhặt vòi lên và điều chỉnh nhiệt độ nước. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ôm tôi từ phía sau và nói: "Thiên Minh, con chắc chắn đã đặt khăn tắm xuống sàn."

Tôi quay lại đối mặt với mẹ, mỉm cười và nói với mẹ: "Mẹ có nghĩ còn ai khác không?"

"Thiên Minh, ngươi thật chu đáo."

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Con đã nói với mẹ rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt”.

"Thiên Minh..." Mẹ trìu mến gọi tên tôi, rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Tôi ôm mẹ một lúc rồi đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ đứng yên để con giúp mẹ tắm rửa.”

Tôi cẩn thận di chuyển từ lưng mẹ lên ngực mẹ, từ cơ thể mẹ sang cơ thể mẹ, thậm chí cả âm đạo của mẹ, mở ra và rửa sạch. 

Một lúc sau, mẹ ôm tôi xuống nói: “Đủ rồi, Thiên Minh, mẹ giúp con tắm rửa.”

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Tôi ngẫu nhiên xịt thuốc lên người hai lần. 

"Con lười quá, đến với mẹ để mẹ lau khô cho con rồi đi ra ngoài. Phòng tắm ngột ngạt quá."

Lúc này tôi chợt nhớ ra lúc tôi ở nhà dì Vân, dì Vân và dì Yan đã mang Roujiamo đến cho tôi, trong lòng không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

Tôi duỗi thẳng mông và nói với mẹ: “Mẹ xem, vẫn cứng lắm”.

"Ngươi thật khó đối phó, vậy đi vào phòng ngủ của mẹ, mẹ sẽ giúp ngươi."

"KHÔNG."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành bất lực nói với tôi: “Nói cho mẹ biết, con có ý kiến ​​gì hay không?”

"Được rồi, giờ cậu nghe tôi nói đây." Tôi lấy nước tắm bôi lên người mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi mỉm cười với mẹ và không trả lời. 

Sau đó, anh đến phía sau mẹ cô, duỗi tay ra khỏi nách cô, nắm lấy ngực cô mà nhào nặn, vừa chậm rãi vừa xoa lưng mẹ cô vừa vặn vẹo. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và thở dốc. 

Vì tôi thấp hơn mẹ nên tôi có thể dễ dàng đặt dương vật của mình vào giữa mông mẹ và tựa nó vào âm hộ của mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng, nắm lấy hai tay tôi bằng cả hai tay và lo lắng nói với tôi: "Thiên Minh, đừng cản đường."

"Mẹ, lúc nào cũng đừng lo lắng, đừng sợ, con sẽ không làm. Bây giờ hãy khép chân lại và kẹp dương vật của con."

Mẹ tôi nghe vậy liền yên tâm và cười nói với tôi: “Con có nhiều chiêu trò lắm đấy”.

Với sự hợp tác của mẹ, tôi thọc dương vật của mình vào và ra khỏi mông mẹ. 

Khi đưa vào, lông mu trên âm đạo mẹ cọ vào quy đầu của tôi, cảm giác vô cùng dễ chịu. 

"Mẹ, ừm... thật thoải mái, ôi..."

"Hừ... Thiên Minh, a... Mẹ cũng xinh đẹp, đây thật sự là chủ ý hay."

"Ồ...Mẹ, siết chặt chân hơn nữa, ồ...đúng rồi, chỉ...như thế này thôi, Mẹ..."

Một lúc sau, mẹ tôi phấn khích đến nỗi hai môi âm hộ của mẹ hơi mở ra, véo vào hai bên dương vật của tôi và xoa bóp. 

"A... Thiên Minh, quy đầu của ngươi cọ xát âm vật của ta, ôi..."

Trong âm đạo của mẹ, bọt dung dịch tắm trộn lẫn với tinh dịch của mẹ khiến dương vật của tôi phát ra tiếng “ròng rọc” khi thọc. 

"Ồ... Thiên Minh, cố gắng lên, mẹ ngứa chết đi được."

Cả phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ con tôi, xen lẫn với tiếng “rùng ục”. 

Sau hơn mười phút như vậy, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và khoái cảm thường xuyên đến từ quy đầu. 

"Ôi...Mẹ ơi, đẹp quá. Con...nghĩ con sắp xuất tinh rồi."

"A... a... Thiên Minh, đi thôi, mẹ... cũng tới."

Sau hơn chục cú đẩy, tôi chợt thấy thắt lưng và mắt nhức nhối, cửa tinh mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào âm đạo của mẹ. 

"A... lúc bình minh, mẹ... cũng ở đây... ở đây, à... à... ồ..."

Mẹ còn xịt tinh dịch vào dương vật của tôi. 

Do đứng lâu và vận động liên tục nên tôi cảm thấy chân hơi đau. Tôi dựa vào bức tường phía sau ôm mẹ để thở. 

"Trời đã sáng rồi, mẹ hình như vừa rồi đã lên thiên đường."

"Mẹ, con...con vừa rồi cảm thấy rất thoải mái."

"Con thấy con mệt rồi, đừng nói nữa, mẹ giúp con tắm rửa rồi chúng ta vào phòng ngủ nghỉ ngơi."

"Được rồi." Tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi nên đến bên bồn tắm và ngồi ở mép bồn tắm. 

Tôi yếu ớt cúi đầu xuống thì thấy dương vật của mình phủ đầy lớp tinh dịch màu trắng và nhỏ giọt không ngừng. Tôi không khỏi mỉm cười, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ nhìn xem”.

Mẹ cầm vòi đến hỏi: "Thiên Minh, con muốn mẹ xem gì?"

Tôi gật đầu với mẹ. 

Mẹ nhìn xuống và mỉm cười nói: "À, dương vật của mẹ đã sẵn sàng rồi."

Mẹ đưa tay vuốt ve dương vật của tôi, sau đó đưa nó đến trước mặt tôi và nói: "Thiên Minh, nhìn xem, nhiều quá."

Tôi nhìn vào lòng bàn tay của mẹ và thấy quả thực có rất nhiều tinh dịch trên đó, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ các ngón tay. Tôi đang nhìn thì mẹ chợt bôi tinh dịch lên mặt tôi rồi nhanh chóng nhảy ra ngoài và cười với tôi “haha”. 

“A, mẹ, mẹ dám giở trò với con, xem con có xử lý được mẹ không.” Tôi đứng dậy lao về phía mẹ. 

"Ha ha, đừng lại đây, nếu không ta sẽ đổ bình xịt lên người ngươi."

Mẹ vặn to dòng nước và chĩa vòi nước vào tôi để tôi không thể lại gần mẹ. 

"Được rồi, ngươi còn dám tấn công ta, xem ta bắt được ngươi sẽ trừng phạt ngươi như thế nào."

Vì phòng tắm dù sao cũng nhỏ, nước chảy từ vòi sen cũng không lớn lắm nên mẹ tôi vẫn dễ dàng bắt được. 

Tôi chộp lấy cái vòi từ tay mẹ và dùng con át chủ bài cù vào nách mẹ. 

Mẹ nằm quằn quại trên đất, tôi không buông mẹ ra mà tiếp tục cù mẹ. 

"Ha ha, Thiên Minh, đừng... Mẹ... chịu không nổi nữa, haha..."

"Sau này ngươi không dám tái phạm sao?"

"Không...haha...tôi không dám nữa."

"Lần này ta sẽ tha cho ngươi, lần sau nếu tái phạm, ngươi sẽ bị trừng phạt thật nặng."

"Mẹ, đừng nằm dưới đất, cẩn thận bị cảm lạnh." Tôi giúp mẹ đứng dậy và ngồi lên mép bồn tắm. 

Lúc này mẹ tôi thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại và nói với tôi: "Thiên Minh, đừng làm phiền nữa. Mẹ sẽ tắm rửa cho con. Lát nữa chúng ta vào phòng ngủ của mẹ nghỉ ngơi nhé."

"Vâng." Tôi gật đầu đồng ý. 

Một lúc sau, mẹ con tôi tắm rửa lau khô người xong. Mẹ nói với tôi: “Lúc rạng đông mẹ về, mẹ quên mang theo khăn tắm. Làm sao con có thể ra ngoài được?”

Tôi nắm tay mẹ đi ra cửa, quay lại nói với mẹ: “Mẹ mở cửa rồi chúng ta cùng lao ra ngoài nhé”.

"Ừ, được."

Khi cửa bị đẩy ra, tôi và mẹ trần truồng lao vào phòng mẹ, nhảy lên giường, kéo chăn đắp lên người rồi quay mặt vào nhau cười “haha”. 

"Thiên Minh, đừng cười nữa, đến ôm mẹ trong lòng, ôm mẹ nghỉ ngơi đi."

"Hãy nhẹ nhàng với đôi tay của bạn và ngủ ngon."

Tôi đi dạo với dì Yun cả buổi sáng và tôi vừa xuất tinh hai lần trong phòng tắm. Cơ thể tôi cảm thấy hơi mệt nên không quấy rầy mẹ nữa, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 cơn bão lại nổi lên

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối và căn phòng tối om. 

Tôi lắc đầu để tỉnh táo. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nấu ăn từ trong bếp phát ra khiến bụng tôi cồn cào. Tôi nuốt nước bọt rồi đứng dậy đi vào bếp xem mẹ đang nấu món gì ngon. 

Vừa mở cửa, mùi rau xộc thẳng vào mũi. Tôi hít một hơi thật sâu, mùi thơm quá, rồi lao vào bếp với giọng lớn. 

“Mẹ ơi, mẹ nấu món gì ngon thế?”

Có lẽ vì trong bếp ồn ào nên tôi ra ngoài cửa bếp nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ, đeo tạp dề ngang eo, vẫn đang nấu ăn rất nghiêm túc nên không để ý đến câu hỏi của tôi. 

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, ôm eo mẹ rồi áp người vào lưng mẹ, gục mặt vào một bên vai. 

"A, Thiên Minh, mẹ sợ quá. Sao con lại dậy, nhóc lười? Sao không ngủ thêm chút nữa đi."

"Làm sao tôi có thể ngủ được với mùi rau thơm như vậy?"

"Haha, miệng em ngọt quá. Em ăn mật ong chưa?"

“Không, nhưng bây giờ con muốn ăn…” Tôi đưa tay vuốt ve vùng kín của mẹ. 

"Ồ... Thiên Minh, đừng... Mẹ đang nấu ăn, đừng... đừng làm nữa."

Quả thực bây giờ mẹ rất bận, tôi sợ mẹ nấu rau nên tôi buông mẹ ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ không?”

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và nói: “Trước tiên hãy đặt món chiên sau lưng mẹ lên bàn đã.”

"Được rồi." Tôi bưng đĩa thức ăn bằng cả hai tay rồi bước tới bàn ăn. 

Khi tôi quay lại dọn đồ ăn, tôi thấy mẹ đang mỉm cười với tôi. 

Tôi đến gần mẹ và bối rối hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại cười?"

Mẹ cười tự hào nói: “Có người bị lộ chuyện tình, công khai bán thịt”.

Mẹ tôi nói xong lời này, tôi cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhìn xuống và thấy phần thân dưới của mình không có gì, dương vật của tôi đang lủng lẳng giữa hai chân. 

Tôi hơi xấu hổ, cảm thấy mặt hơi nóng, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Thân hình đẹp như tôi là nhờ luyện tập thường xuyên”.

“Ha ha, được rồi, đừng khoe khoang nữa, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh, đi đến tủ quần áo trong phòng ngủ của mẹ tìm bộ đồ ngủ của mẹ rồi mặc vào.”

Tôi mỉm cười với mẹ, che giấu sự xấu hổ của mình, khoanh tay và vai rồi quay người chạy về phía phòng ngủ của mẹ. 

Tôi lấy ngẫu nhiên một bộ đồ ngủ của mẹ trong tủ quần áo của bà và mặc vào rồi quay trở lại bếp. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bưng đĩa bát đĩa, nói với tôi: “Đã xong rồi, lại ăn đi.”

"Vâng."

Tôi và mẹ đến bàn ăn, ngồi xuống bắt đầu bữa tối hôm nay. 

“Mẹ ơi, đồ ăn mẹ nấu thơm và ngon hơn nữa.”

“Haha, vậy cậu nên ăn nhiều hơn nhé.”

"Đúng vậy, tôi thực sự cần phải ăn nhiều hơn. Chân tôi mỏi quá sau những gì tôi đã làm với bạn lúc trưa. Tôi cần phải bổ sung năng lượng cho mình một lát, để tôi có thể..."

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi nói: “Nếu đồ ăn không ngon thì con đang nói cái gì vậy?”

Tôi vặn lại: “Thật sự lúc đó anh cũng ở đó, anh không thấy đầu tôi đổ mồ hôi à?”

“Ừ, mẹ sẽ bù đắp cho con.” Tôi thấy mẹ bỏ một chiếc đùi gà vào bát của tôi và nói: “Ăn nhanh đùi gà đi. Cái này chắc chắn sẽ bịt miệng con”.

Bữa tối này vô tình trôi qua trong lúc tôi và mẹ đang vui vẻ. 

Khi mẹ đứng dậy dọn bát đĩa, tôi nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ đừng dọn dẹp nữa, chúng ta…”

"Sao con lại nóng nảy thế? Chờ mẹ dọn dẹp xong con sẽ giúp con."

Tôi lắc lắc cánh tay mẹ một cách quyến rũ và nói: “Không.”

"Ngươi thật phiền phức, đi thôi."

Thấy mẹ đồng ý, tôi nhanh chóng nắm tay mẹ đi nhanh vào phòng ngủ của mẹ, ôm mẹ rồi ấn mẹ xuống giường. 

Rồi cậu đặt tay lên ngực mẹ và xoa qua xoa lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ "ahhh". 

Tôi tựa đầu vào một bên mặt mẹ, dụi tóc mẹ vào mặt mình rồi phả hơi thở nóng hổi vào cổ mẹ. Một lúc sau, tôi đưa dái tai của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa lên xuống. 

Mẹ tôi dần dần phấn khích trước sự kích thích của tôi. Cô ấy chủ động ôm lấy người tôi, dùng tay vuốt ve lưng và mông tôi. 

"Ồ... Thiên Minh, a... a..."

Lúc này tôi cảm thấy quần áo trên người đang trói buộc mình nên đứng dậy, ôm lấy mẹ, cởi bộ đồ ngủ của mẹ đặt lên giường.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Mẹ ơi, con bật đèn rồi." Mẹ chưa kịp trả lời thì tôi đã bật đèn ngủ lên.

"Thiên Minh, đừng, chói mắt quá." Tôi nhìn lại, thấy mẹ tôi một tay che mặt, tay kia nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc, cầu xin: “Thiên Minh, con hãy tắt đèn đi.” 

Tôi cúi xuống nắm lấy cổ tay mẹ ấn vào hai bên đầu, nhưng mẹ lại quay đầu sang một bên, mắt nheo lại, đôi môi căng mọng thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng càng thêm quyến rũ dưới ánh đèn vàng mờ ảo.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp lắm, mẹ có biết không?”

"Haha, vậy trước đây mẹ cũng không xinh đẹp." Mẹ quay đầu lại và mỉm cười hỏi tôi. 

"Không, mẹ ơi, bây giờ mẹ trông nữ tính quá."

Mẹ tôi giả vờ ngửi thấy trên người rồi nói: “Sao mẹ không ngửi được?” 

Tôi mỉm cười “haha”, rướn người về phía trước, đẩy dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra trước mặt mẹ và nói với mẹ: “Vì mẹ không ngửi được mùi nữ tính nên hãy nếm mùi nam tính nhé”.

"Được, để tôi thử xem."

Mẹ ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên, đưa quy đầu của tôi vào miệng liếm.

Sau một thời gian ngắn tập luyện vào buổi trưa, lưỡi mẹ tôi trông không còn cứng ngắc nữa, mẹ có thể cong và xoa đầu rùa của tôi. 

"Ồ... Mẹ ơi, con giỏi... và thật... thoải mái. Ừ... cứ cố gắng lên, ồ..."

Tôi rên rỉ sung sướng nhưng đột nhiên mẹ tôi ngừng cử động và thở dốc dưới người tôi. Tôi vội hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại dừng lại? Đi thôi."

"Mẹ mệt mỏi vì phải nhấc cổ lên."

"Ồ, dễ thôi. Chỉ cần ngẩng đầu lên." Tôi với tay lấy chiếc gối bên cạnh, ngẩng cao đầu mẹ rồi nghiêng người về phía trước, cúi người bám vào tường để quy đầu của tôi chạm vào môi mẹ mà không ngẩng đầu lên.

Ngay lập tức, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và đưa quy đầu vào miệng.

Vì dương vật của tôi rất gần môi mẹ, đồng thời với độ đàn hồi của gối, mẹ tôi có thể dễ dàng dùng mõm chạm vào dương vật của tôi, tốc độ cũng nhanh hơn lần trước. 

Có lúc dương vật của tôi bị mẹ nuốt chửng và nuốt chửng một cách nhanh chóng, có lúc lại bị hút sâu vào miệng mẹ. Cô ấy lắc đầu và khuấy động quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi.

Cảm giác sảng khoái kích thích thần kinh tôi mạnh mẽ hơn, khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi không khỏi cúi đầu, lắc lư từ bên này sang bên kia và rên rỉ lớn tiếng. 

"Ôi...Mẹ ơi, nó...thật tuyệt vời. Con...không ngờ...mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Con...con...không thể chịu đựng được nữa." 

Với sự khuyến khích của tôi, mẹ tôi càng di chuyển rộng hơn, và bàn tay cầm dương vật của tôi chuyển sang xoay mạnh, và khoái cảm đánh vào quy đầu của tôi dọc theo dương vật theo vòng tròn.

我内心兴奋,不禁有些冲动,马眼开始流出丝丝淫液。

"A...Mẹ ơi, thoải mái quá...đẹp quá...ôi..."

Đột nhiên phía sau vang lên một tiếng "dong". Tôi quay đầu lại nhìn. Tôi không biết bộ đồ ngủ của mẹ đã bị mẹ cởi bỏ từ lúc nào. Nó nhăn nheo và đè lên người cô. Bây giờ cô gần như khỏa thân.

Lúc này, hai chân của mẹ dang rộng, một tay từ mép quần lót của mẹ đưa vào trong âm đạo của mẹ, mẹ liếm vào ra vào âm đạo của mình, ra ra một lượng lớn tinh dịch, ướt đẫm cả lòng bàn tay. 

Vì thế, mẹ tôi hưng phấn vặn vẹo người, hai chân run rẩy, thỉnh thoảng giẫm lên giường phát ra tiếng “dong dong”.

“Mẹ ơi, xin mẹ dừng lại một chút và chúng ta chơi bài 69 nhé.” 

"69? 69 là gì?"

"Mẹ ơi, con là người quay lại để mẹ bú cặc của con và con có thể liếm âm hộ của mẹ." 

Mẹ im lặng suy nghĩ rồi nói: “Hình như là 69. Con có nhiều danh từ mới quá. Thôi nào, mẹ đã muốn nếm lưỡi con từ lâu rồi.”

Tôi quay lại, quỳ xuống hai bên đầu mẹ rồi cúi xuống đưa đầu vào vùng kín của mẹ.

Tôi thấy đáy quần lót của mẹ đã thấm tinh dịch từ lâu. Tôi mơ hồ nhìn thấy khe hở dưới lớp lông mu sẫm màu, bên ngoài có vài sợi lông mu khó chịu đang sáng lên. Phần dưới mông của tôi thậm chí còn hỗn loạn hơn. Chiếc quần lót đẫm tinh dịch dính sâu vào khe mông.

Tôi vuốt ve đùi mẹ bằng một tay, tay kia ấn và cọ xát âm đạo của mẹ qua quần lót.

Mẹ vặn hông vui vẻ hợp tác với tôi, và vì ngậm dương vật của tôi trong miệng nên mẹ luôn rên rỉ kiểu "oooo". 

Lúc này, tôi lần lượt ấn ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vào hai môi lớn, đồng thời dùng ngón giữa gõ nhẹ và nhanh vào cửa âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã. Mỗi lần giơ ngón giữa lên, dưới ánh đèn mờ ảo, tôi lại thấy một mảnh lụa bẩn thỉu thò ra từ đầu ngón tay.

Lúc này mẹ tôi vui mừng quá nên không chơi bằng miệng nữa. Cô ấy chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng và quấn nó chặt nhất có thể. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và đẩy chân xuống giường, để mông cô ấy từ từ nâng lên khi ngón tay của tôi dần dần tăng tốc độ gõ.

Một lúc sau, tôi di chuyển chậm lại và từ từ xoa bóp âm hộ của mẹ. Cô ấy dần thả lỏng người, lại thả mông xuống giường và nhổ dương vật của tôi ra. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, rồi thở nhanh vài hơi.

“Lúc bình minh… nếu con… gõ… một lúc, mẹ… sẽ… ngạt thở.”

"Huh...huh..." Mẹ thở hổn hển thêm vài lần nữa trước khi bình tĩnh lại. 

“Mỗi lần vỗ, mẹ sẽ có cảm giác bên trong âm đạo sưng lên, sau đó thành âm đạo sẽ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu nhưng sau khi ngứa thì mẹ sẽ cảm thấy rất dễ chịu”. 

"Haha, phải không? Mẹ biết mẹ vui nên mẹ cũng không thèm để ý, ném em trai con ra ngoài. Giờ trời lạnh quá, mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

“Haha, mẹ sai rồi, con sẽ lo liệu.” Mẹ lại đưa dương vật của tôi vào miệng, dương vật của tôi lập tức có cảm giác ấm và ẩm.

Tôi lại áp mặt vào vùng kín của mẹ, nhìn chiếc quần lót mắc kẹt ở khe mông của mình, chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy một đầu quần lót của mẹ, kéo nhẹ thành một đường thẳng. Sau đó tôi đặt nó vào giữa hai môi lớn của mẹ tôi, từ từ kéo qua lại rồi kéo xuống dưới.

Vì hai môi lớn của mẹ rất dày nên sau một thời gian, chiếc quần lót đã bị giấu hoàn toàn trong khe hở của thịt mẹ và bị kẹp lại. 

Tôi bắt đầu kéo từ từ, khiến chiếc quần lót cọ vào phần thịt mềm bên trong khe hở của mẹ. Mông mẹ tôi run rẩy theo từng cú kéo, rồi tinh dịch rỉ ra từ khe hở. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, lực kéo trở nên mượt mà hơn.

"A... Thiên Minh, xoa vào... âm vật, ôi... đẹp quá... ôi..."

Một lúc sau, mẹ tôi hơi kẹp chân lại, một tay của tôi cũng bị vướng vào đó. Mặc dù vậy, chân tôi không được khỏe lắm và quần lót của tôi rất co giãn nên rất dễ bị kéo.

Đồng thời, mẹ cũng lắc mông từ bên này sang bên kia, để quần lót cọ xát vào vùng da thịt mềm mại với lực lớn hơn và diện tích lớn hơn, khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. 

Bây giờ mẹ tôi một mình tận hưởng mọi thứ, còn tôi thì nhận được rất ít nhưng tôi rất vui, vì nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của mẹ tôi lại càng hạnh phúc hơn. 

Tôi vẫn cố gắng làm việc chăm chỉ để giúp đỡ mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi nắm lấy mông tôi và cắm móng tay vào thịt. Sau đó cô ấy nhổ dương vật của tôi ra và nói: "Thiên Minh, nhanh lên...Mẹ...sắp đến rồi, à..."

Lúc này, mẹ tôi không thể điều khiển được đôi chân của mình nữa. Cô ấy đá tung tấm ga trải giường một cách ngẫu nhiên, cơ thể run rẩy không chịu nổi. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi kéo quần lót nhanh hơn. Ít phút sau, chân mẹ chợt kẹp chặt tay tôi đến mức mẹ không thể kéo được nữa. Cô duỗi thẳng chân và duỗi chúng về phía trước hết mức có thể. Sau đó cô rên rỉ lớn tiếng: "A... tới, mẹ... tới, ồ... ồ..."

Khi mẹ tôi run rẩy, những dòng tinh dịch rỉ ra khiến tay tôi ướt và dính dầu mỡ. 

Một lúc sau, chân mẹ tôi thả lỏng, mẹ nằm trên giường thở hổn hển. 

Tôi lấy lòng bàn tay đầy tinh dịch ra. Tôi lắc nó và lau nó trên ga trải giường. Rồi tôi quay lại và nằm nghiêng bên cạnh mẹ, nhìn mẹ dịu dàng. 

Mẹ nhíu mày, mắt nhắm chặt, môi hơi hé mở và thở dốc. Áo ngực của cô đã tụt xuống dưới ngực, để lộ toàn bộ bộ ngực ra bên ngoài. Hơi thở của cô khiến ngực cô phập phồng. 

Tôi không nhịn được mà áp môi vào núm vú của mẹ, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm quầng vú quanh núm vú. 

Sau một thời gian, quầng vú hơi cứng lại, trên đó xuất hiện một lớp thịt nhỏ, khiến đầu lưỡi khi cọ xát có cảm giác gợi cảm hơn. 

"Ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, quay lại thì thấy mẹ đã tỉnh và đang nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

“Mẹ ơi, vừa rồi cô ấy có đẹp không?”

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

Tôi kéo tay mẹ vào dương vật vẫn còn cương cứng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sờ vào xem, nó vẫn cứng”.

Mẹ nhẹ nhàng xoa xoa, mỉm cười nói với tôi: “Thiên Minh, mẹ xin lỗi, mẹ chỉ muốn cho mình vui mà quên mất con. Con để mẹ nghỉ ngơi một lát, lát nữa sẽ bù đắp cho con.”

"Được rồi."

Mẹ nhắm mắt cho đầu óc nghỉ ngơi, tôi đành phải xoa xoa ngực mẹ. 

Tôi cảm thấy rất chán, và chợt nhớ ra mình vẫn trân trọng những bức ảnh cận cảnh quan hệ tình dục mà tôi có được từ Big Bird. Tại sao không mang chúng về và thưởng thức cùng mẹ, biết đâu sau này nó sẽ có ích. 

我悄悄下床,没有惊动妈妈,来到自己的卧室, 赶忙取出珍藏的画报,又回到了妈妈的卧室。

Vừa bước vào nhà, tôi đã nghe mẹ lo lắng hỏi: "Con đang làm gì vậy? Trên tay con là cái gì thế?"

Tôi leo lên giường và đến bên mẹ. Tôi đưa bức tranh cho mẹ và nói: “Ôi, ghê quá”. Thì ra bìa bức ảnh là hình một cô gái mỗi tay cầm dương vật, quay mặt về phía trước, miệng đầy tinh dịch, một ít còn lủng lẳng trên cằm. 

"Thật sao? Trong giây lát, tôi có thể xuất tinh vào mặt bạn không?"

Mẹ đỏ mặt và nói: "Không."

Tôi cười “haha” và không ép mẹ nữa. Tôi nghĩ, "Tôi sẽ có thể kiểm soát bạn khi tôi xuất tinh trong một thời gian nữa."

Mẹ dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và nói với tôi: “Nếu con dám làm điều gì bừa bãi trong chốc lát, hãy cẩn thận và cắn đứt dương vật của con đi”.

Tôi cầm cuốn sách bằng hai tay, nằm ngửa, tựa lưng vào gối và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ chịu thì cứ cắn thôi. Nào, bây giờ chúng ta cùng xem tạp chí minh họa nhé”.

Mẹ ngoan ngoãn đến bên tôi, tựa đầu vào dưới khuỷu tay tôi, tựa đầu vào ngực tôi, dùng hai tay nắm lấy cổ tay tôi và cùng tôi xem tạp chí ảnh. 

Mẹ tò mò nói: “Con cặc của người nước ngoài này dày và dài như vậy, đáng tiếc người phụ nữ này có thể chứa được.”

"Ha ha, nhìn xuống đi, có rất nhiều thứ thú vị."

Mẹ tôi nghe vậy liền giật lấy nó từ tay tôi, lật lại nhìn, thỉnh thoảng lại kêu lên. 

Tay tôi rảnh rỗi nên một tay ôm mẹ, tay kia đưa tay về phía bầu vú to của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo đầu vú mẹ rồi nhào nặn bầu vú mẹ. 

Lúc này chỉ nghe mẹ nói: “Thiên Minh, con xem, chúng ta cũng thử xem.”

Tôi nhìn vào trang tô màu đang mở và thấy một cô gái đang ôm bộ ngực đầy đặn của mình và ép dương vật vào giữa. 

"Được rồi, tôi vẫn chưa thưởng thức nó."

"Thiên Minh, đứng lên."

Tôi đứng dậy theo lời mẹ chỉ, thì thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi, ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy gốc vú và kẹp vào dương vật của tôi. 

Dù mẹ không thể so sánh với phụ nữ Âu Mỹ trong ảnh nhưng khe hở giữa bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của mẹ vẫn rất sâu, kẹp dương vật của tôi không khó. 

Vì không có chất bôi trơn giữa dương vật của tôi và khe ngực của mẹ tôi nên lực ma sát trở nên nhiều thịt, đôi khi nó còn chệch khỏi đường ray và ép ra khỏi khe ngực của mẹ tôi. 

"Thiên Minh, mẹ chờ một chút."

Tôi thấy mẹ tôi bước ra khỏi giường, đến bàn trang điểm và lấy thứ gì đó ra khỏi đó. Một lúc sau, cô ấy nhanh chóng quay lại và nói với tôi: "Sẽ tốt hơn nếu bạn bôi một ít kem dưỡng tóc lên đó".

“Mẹ, mẹ thật thông minh.”

“呵呵,小鬼,妈妈哪有你鬼点子多。”

Đầu tiên mẹ bóp một ít lên tay, sau đó một tay giữ dương vật của tôi và bôi bằng tay kia. Cuối cùng, cô ấy xoa nó bằng tay. Cô cảm thấy rất nhờn nên bôi một ít kem vuốt tóc lên ngực và thoa đều. 

"Được, lần này thử lại."

Quả thực lần này được bôi trơn bằng sữa tóc, bộ ngực to của mẹ bóp dương vật của tôi êm ái hơn rất nhiều, đồng thời cũng mang lại cảm giác dễ chịu hơn cho quy đầu. 

"Ồ... không tệ đâu mẹ, nó thật... tốt, thật... thoải mái."

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi dùng hai tay ôm lấy vai mẹ, từ từ đẩy bụng lên, dùng ngực mẹ nhéo vào dương vật của tôi. 

"À...Mẹ, à..."

Lúc này, mẹ tôi thực ra đang một tay cầm dương vật của tôi, tay kia ôm một bên vú to của mẹ, dùng núm vú cứng của mẹ để mài quy đầu của tôi, thỉnh thoảng mẹ còn dùng núm vú của mẹ dụi vào nhãn cầu của tôi. 

Mắt ngựa bị áp lực hơi mở ra, khoái cảm ngứa ran từ mắt ngựa dọc theo niệu đạo tiến sâu vào cơ thể. Hậu môn của tôi không thể không co lại và tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ niệu đạo. 

"Ôi...Mẹ ơi, núm vú của mẹ...mạnh quá. Chúng khiến chúng...thật thoải mái. Đúng vậy... xoa vào đó lần nữa."

Một lúc sau, mẹ tôi thở dốc và cử động của bà chậm lại. Cô ấy nói với tôi: "Thiên Minh, mẹ hơi mệt, con có thể nằm xuống giúp mẹ ngậm miệng được không?"

"Ôi...Mẹ ơi, thế này...thật thoải mái. Mẹ...đợi một lát nhé."

Trước sự yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ tôi làm thêm vài phút nữa nhưng vẫn không chịu nổi, nằm ngửa thở hổn hển. 

一下有了主意。

Sau đó, anh nằm trên người mẹ, đặt dương vật của mình vào khe ngực của bà, dùng cả hai tay nắm lấy ngực bà và đẩy chúng vào giữa, kẹp dương vật của chính mình và bắt đầu đẩy hông qua lại. 

Tôi nhìn thấy quy đầu căng cứng và sưng tấy của tôi di chuyển ra vào khe ngực của mẹ tôi. Chỉ cần một chút lực, quy đầu của tôi có thể chạm vào môi mẹ. 

"Mẹ ơi, khi dương vật của con hướng về phía mẹ, hãy thè lưỡi ra liếm quy đầu của con."

"Ồ, được rồi."

Quả nhiên, khoái cảm bị mất do thiếu ma sát trên quy đầu nhô ra khỏi khe ngực lại được phục hồi dưới đầu lưỡi của mẹ. 

"Ồ...Mẹ, vâng...thế thôi, thật...thoải mái, ồ..."

Không biết mẹ tôi có cảm thấy thoải mái như thế này không, nhưng mẹ đặt tay lên mông tôi để giúp tôi đẩy, thậm chí còn rên rỉ trong miệng "Ôi". 

Lúc này, cảm giác khoái cảm trên quy đầu của tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây. Hai miếng thịt ức mềm và đàn hồi kẹp vào quy đầu, cố gắng ngăn nó tiến về phía trước, nhưng nó luôn có thể ép vào theo khe thịt, sau đó hoàn toàn thò đầu ra ngoài. Lúc này nó bị cái lưỡi mỏng manh của mẹ đẩy ra sau, sung sướng rút lại.

"Ồ... ồ..."

Cứ như thế, tôi đâm vào và ra khỏi khe ngực của mẹ. Khoảng mười phút sau, quy đầu của tôi bị mẹ kéo vào, tôi chợt rùng mình. 

Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi di chuyển hông nhanh hơn và khoái cảm ập đến thường xuyên.

"Ồ...Mẹ ơi, con...sắp...xuất tinh."

"Thiên Minh, đi thôi."

"Ồ...ah...nhưng, mẹ...con muốn...kiêm...vào mặt mẹ."

"Được rồi, hãy nói với mẹ khi nào con xuất tinh và mẹ sẽ giúp con."

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch trào ra. Tôi nhanh chóng buông ngực mẹ ra và quỳ gối đứng dậy.

“Mẹ ơi, nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi.”

妈妈一听,忙将身体向后挪了挪,用一只手臂支撑起身体,一手撸着我的阴茎,对着自己的面部。

"Thiên Minh, đi thôi, đi." 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa, dương vật của tôi run lên trong tay mẹ, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra ngoài. 

"A...Mẹ, à...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Sau khi xuất tinh, tôi ôm vai mẹ thở hổn hển một lúc. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm chặt mắt. Mặt và môi của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi, và thỉnh thoảng tinh dịch lại trào ra từ miệng cô ấy. 

Nhìn kiệt tác của mình, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi nhặt bộ đồ ngủ trên giường lên lau tinh dịch trên mặt mẹ. Sau đó, mắt mẹ tôi nheo nheo vài cái rồi từ từ mở ra, mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi đứng dậy, một tay ôm đầu rồi nằm cạnh mẹ. 

"Mẹ, không phải mẹ vừa cho con bắn tinh vào mặt mẹ sao?"

"Đồ ngốc, mẹ đang trêu con đấy. Mẹ sẽ hứa với con mọi thứ trừ việc quan hệ tình dục thực sự. Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên của chúng ta, mẹ phải cố gắng hết sức để thỏa mãn con."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

"Thiên Minh, nhưng từ nay mẹ không thể làm vậy với con nữa, mẹ chỉ có thể giúp con vào cuối tuần. Và sau khi con xuất tinh hai lần, con phải ngoan ngoãn và đừng quấy rầy mẹ."

“Mẹ, mẹ có thể làm thêm vài lần nữa được không?”

"Con còn nhỏ, phải chú ý giữ gìn sức khỏe, điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến việc học của con. Khi con lớn lên, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

“Vậy mẹ ơi, tối nay chúng ta hãy cùng điên cuồng nhé.”

"Ha ha, đi thôi, Thiên Minh, mẹ cần ngươi."

Sau đó, tôi và mẹ đều đạt cực khoái hai lần trước khi bỏ cuộc. 

"Huh...huh..." Tôi và mẹ đều nằm trên giường thở hổn hển, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng mà đối phương vừa mang đến. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

"Thiên Minh, lưỡi của ngươi thật lợi hại, tựa hồ sẽ bị ngươi liếm đi âm vật. Mẹ hưng phấn đến suýt nữa ngất đi."

"Haha, tất nhiên là tôi đã nói với cậu rồi."

"Mẹ cũng phải đuổi kịp con."

"Được rồi, ngươi có dã tâm, ngươi xứng đáng làm mẹ của ta, vậy ngươi phải chăm chỉ luyện tập đi."

“Ha ha, trời đã sáng rồi, mau đắp chăn đi, trời cũng tối rồi, ngủ thôi.”

"Vâng."

“Bốp” một tiếng, mẹ tôi tắt đèn ngủ rồi ôm tôi vào lòng, lặng lẽ nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình yêu thật khó kiềm chế

Sáng hôm sau, trong trạng thái buồn ngủ, tôi cảm thấy có ai đó lay vai tôi và nhẹ nhàng gọi tên tôi vào tai. 

"Trời sáng rồi."

Tôi từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, hình bóng mờ ảo trước mặt dần dần hiện rõ. Tôi thấy mẹ tôi đang nghiêng người về phía trước và nhìn tôi với nụ cười trên môi.

Tôi uể oải nói với mẹ: “Chào buổi sáng mẹ.”

"Cậu bé lười biếng, vẫn còn sớm, nếu không dậy sẽ muộn học."

"Tôi mệt quá."

"Ha ha, tối hôm qua ta làm ngươi điên cuồng, nhanh lên đi." Mẹ tôi lại lắc người tôi và giục.

Vừa định đứng dậy, tôi chợt quyết định trêu mẹ, trêu chọc mẹ nên để mẹ lắc người rồi cứ nằm yên trên giường. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ lại càng lo lắng nói với tôi: “Trời đã khuya rồi, con mau dậy đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, thời gian cũng sắp hết, cô chậm rãi nói với mẹ: "Mẹ có thể đánh thức con dậy, nhưng... mẹ phải hôn con, nếu không con sẽ không dậy."

"Ngươi thật phiền phức, lúc này ngươi còn đang ăn đậu phụ của mẹ ngươi."

Mẹ biết lúc này tôi đang trêu chọc mẹ nhưng mẹ vẫn thỏa hiệp. 

Mẹ nhắm mắt lại và từ từ đưa đôi môi đầy đặn của mình hướng về phía mặt tôi. Tôi cũng từ từ tiến lên để chạm vào đôi môi tròn trịa của mẹ và gắn chặt vào nhau. 

Hôn nhau say đắm một lúc, mẹ tôi hưng phấn áp sát vào người tôi, luồn những ngón tay vào tóc tôi và xoa đầu tôi. 

Tôi cũng nhiệt tình đáp lại mẹ, vòng tay ôm mẹ, hôn, lăn mẹ trên giường, đồng thời dùng tay vuốt ve, nhào nặn tấm lưng mềm mại và cặp mông căng mọng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi và mẹ tách ra, cả hai nằm trên giường thở hổn hển. 

"Hả... hừ..."

"Thiên Minh, lần này ngươi hài lòng rồi, nên đứng dậy." Mẹ tôi nói với tôi trong khi thở hổn hển. 

"Được rồi, tuyệt vời, tôi sẽ dậy ngay."

"Thiên Minh, đồ lót sạch sẽ của em ở bên cạnh gối, em mặc vào đi."

"Hiểu rồi, mẹ."

Tôi hít một hơi thật sâu, trèo ra khỏi giường, mặc bộ đồ lót mẹ đã chuẩn bị cho vào rồi mặc áo khoác vào. 

Lúc tôi chuẩn bị tắm rửa, tôi thấy mẹ vẫn nằm trên giường thở hổn hển, ngực phập phồng. 

Lòng tôi không khỏi ngồi cạnh mẹ, muốn đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, mẹ tôi đã kêu lên, vặn người tránh khỏi lòng bàn tay tôi, đồng thời dùng hai tay bảo vệ ngực, nói với tôi: “Thiên Minh, đừng làm phiền, cũng muộn rồi, đi tắm rửa đi.”

"Ha ha, mẹ, vừa rồi mẹ kêu con dậy, sao bây giờ mẹ lại nằm?"

"Không phải tại anh đâu, vừa rồi tôi gần như không thở được. Đừng quấy rầy mẹ nữa. Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi. Tắm rửa xong rồi hãy ăn đi. Nếu không, lát nữa trời sẽ lạnh, mẹ nghỉ ngơi một lát sẽ dậy."

Thấy bây giờ không thể lợi dụng mẹ, thời gian cũng không cho phép, tôi đành phải gật đầu đồng ý với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mau dậy đi.”

Mẹ tôi mỉm cười và gật đầu với tôi. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ của mẹ và đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn đợi tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền vẫy tay nói: “Thiên Minh, mau tới đây ăn sáng đi.”

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ và ngồi cạnh mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị nhấc đũa ăn bữa sáng, tôi chợt phát hiện phần ăn sáng của mình rõ ràng là nhiều hơn trước. Cốc sữa lớn hơn một cỡ, có thêm vài lát bánh mì và thêm một quả trứng tráng. 

"Mẹ, sao hôm nay ăn sáng nhiều thế?"

“Tối qua con đã vất vả rồi, mẹ sẽ cho con ăn uống bổ sung thật tốt để con không bị đói và sụt cân.”

"Ha ha, mẹ, mẹ sợ em trai con chết đói à?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Ừ, ăn nhanh đi, con sẽ sớm đến trường.”

Tôi cười “haha”, thôi trêu mẹ, cúi đầu ăn sáng.

Một lúc sau, tôi cảm thấy bụng mình chướng lên nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con no rồi”. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: "Cái gì? Mọi chuyện còn lại rồi. Gần xong rồi."

"Mẹ ơi, con no rồi, nhìn này." Tôi quay về phía mẹ, đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình.

"Haha, vậy uống nốt chỗ sữa còn lại đi." 

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được mẹ, cũng không thể từ chối tình cảm của mẹ dành cho tôi. Tôi gật đầu và nghe lời chỉ dẫn của cô ấy và uống hết chỗ sữa còn lại trong một ngụm. 

"Ừ, nghe mẹ nói, đây là một cậu bé ngoan. Đi vệ sinh lau miệng lau tay rồi đi học."

"Được rồi."

…

Vì có niềm tin sau này mình sẽ chăm sóc tốt cho mẹ nên trong giờ học tôi chăm chú nghe thầy giảng. Ngay cả Big Bird cũng cảm thấy tôi dường như là một con người khác. 

Trong giờ giải lao, tôi và Big Bird đi dạo và trò chuyện trong sân chơi. 

Big Bird nói với tôi: "Thiên Minh, sao cậu có vẻ khác người vậy? Trong lớp cậu nhìn tôi và phớt lờ tôi. Gần đây cậu bị sao vậy?"

Tôi nói đầy ẩn ý với Big Bird: “Big Bird, bây giờ chúng ta phải học tập chăm chỉ hoặc sau này sẽ chăm sóc mẹ như thế nào”.

Big Bird bối rối trước cuộc trò chuyện của tôi và bối rối hỏi tôi: "Thiên Minh, bạn bị sao vậy? Bạn có ý gì vậy?"

Tôi mỉm cười với Big Bird, rồi chuông vào lớp vang lên. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Big Bird và nói với anh ấy: "Big Bird, đi nào, lớp học bắt đầu."

Tôi chăm chú lắng nghe trong lớp và cảm thấy rất mãn nguyện. Thời gian trôi qua mà tôi không hề nhận ra.

Trưa về lại cũng như lần trước. Điểm khác biệt duy nhất là tôi không nghỉ trưa ở phòng riêng mà ở phòng ngủ của mẹ với mẹ tôi. 

Mẹ và tôi rất đo lường và không làm gì cả. Chúng tôi chỉ vuốt ve cơ thể nhau một lúc rồi ôm nhau ngủ. 

Thời gian trôi về đêm, bây giờ gần như mọi hoạt động của tôi đều được chuyển từ phòng ngủ của tôi sang phòng ngủ của mẹ. Khi bước vào phòng ngủ, tôi cảm thấy hơi lạnh.

Lúc này tôi đang ôn bài, có mẹ ở cùng. 

Có lúc anh ấy hỏi tôi có khát không, có lúc anh ấy hỏi tôi có đói không. Anh ấy chăm sóc tôi rất tốt.

“Mẹ, mẹ không cần đi cùng con nữa, mẹ cứ đi làm việc đi.” 

"Ha ha, hiện tại mẹ không có việc gì làm, mẹ phải ở bên con chăm sóc con."

“Không, mẹ không có việc gì làm, chỉ xem TV giải trí thôi.”

"Thiên Minh, ngươi không muốn mẹ ngươi ở bên cạnh sao?"

Tôi vội nói với mẹ: “Không, mẹ không có ý đó đâu, con…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng lấy tay lau trán cho tôi, cười nói với tôi: "Thiên Minh, con lo lắng đến đổ mồ hôi. Mẹ đang trêu con. Mẹ biết con yêu mẹ, con sợ mẹ mệt nên bây giờ mẹ đang nằm trên giường với con."

"Được rồi mẹ, mẹ đi ngủ và nghỉ ngơi đi."

Tôi nhìn mẹ đi về phía giường, cho đến khi mẹ chui vào chăn, cuộn tròn người lại và dịu dàng nhìn tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy rồi quay lại tiếp tục xem bài tập về nhà.

Tôi vô thức nhìn lên và thấy đã hơn 10 giờ. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Nàng trên mặt tươi cười, trong mũi nhẹ nhàng ngáy, lộ ra một cánh tay bạch ngọc. 

Tôi vội đứng dậy, nhón chân đến bên mẹ, hơi nâng cánh tay ngọc của bà lên, đang định giúp mẹ nhét vào chăn thì đột nhiên giọng mẹ vang lên. 

"Trời sáng rồi, tôi còn chưa ngủ, cũng muộn rồi."

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã đánh thức mẹ."

"Không sao đâu. Đi ngủ đi. Ngày mai cậu phải dậy sớm đi học." 

“Mẹ, con vừa mới học thuộc lòng mấy từ tiếng Anh, lát nữa con sẽ qua ngủ với mẹ.”

"Được rồi, đi thôi."

Tôi quay lại ghế và dành thời gian để ghi nhớ những từ còn lại. Rồi tôi thu dọn đồ đạc trên bàn, tắt đèn rồi đi đến bên mẹ trong bóng tối.

Tôi mở chăn của mẹ ra và nói với mẹ: “Mẹ ơi, chui vào và cho con một chút không gian.”

Mẹ chuyển xác vào trong và nhường chỗ cho tôi nằm trên giường của mẹ.

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại mặc đồ ngủ khi ngủ?" 

“Đương nhiên, có một kẻ xấu xa như con nằm cạnh mẹ, mẹ có thể không đề phòng sao?”

"Haha, mẹ, con tin mẹ và con hoàn toàn không đề phòng mẹ." Tôi cởi hết quần áo trên người và trở nên trần trụi.

Tôi dựa vào mẹ và nằm trong vòng tay mẹ. Sau một lúc im lặng, tôi nói: “Mẹ ơi, con đang nói với mẹ một điều. Mẹ sẽ không trách con đâu”.

"Nói cho anh biết, mẹ không trách em đâu. Em có giấu mẹ điều gì không?" 

“Mẹ, kỳ thật con đã tấn công mẹ từ lâu rồi.”

"Ý anh là gì?"

"Mẹ, lúc bố đi công tác, không phải mẹ đã bảo con ngủ với mẹ sao? Lúc mẹ ngủ, con lén lút chạm vào âm đạo của mẹ, nhưng chỉ qua quần lót của mẹ thôi."

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi đã sớm nhớ tới mẹ, xem ta không nhéo ngươi một cái."

Mẹ đặt một tay lên mông tôi, nhéo nhẹ vào phần thịt mềm trên đó.

Tôi giả vờ đau đớn, cầu xin mẹ thương xót: “Mẹ ơi, không”.

Mẹ tôi dừng việc đang làm và nói với tôi: “Nói cho mẹ biết, con còn làm điều xấu gì với mẹ nữa? Nếu con không thành thật khai báo, mẹ sẽ không để con đi đâu”. 

"Và...chỉ là...Mẹ, mẹ cũng biết con đã lén giấu quần lót của mẹ và thủ dâm với nó, nhưng mẹ đã bắt được con."

"Còn nữa không?"

"Không nữa, thực sự không còn nữa. Mẹ ơi, mẹ vẫn còn bộ đồ lót đó à? Con muốn xem mẹ mặc nó trông như thế nào. Chúng chắc hẳn trông rất đẹp."

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ngươi muốn xem hết, lại chẳng còn gì cả."

Tôi cảm thấy hơi thất vọng.

Mẹ nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, mỉm cười, hôn lên trán tôi lần nữa rồi nói với tôi: “Sau này mẹ sẽ mua cho con một bộ quần áo để mặc. Con đi ngủ nhanh đi, cũng muộn rồi.” 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt hạnh phúc của tôi và tôi trả lời: "Được rồi, mẹ đừng nói dối con."

"Mẹ có thể nói dối con được không? Đi ngủ đi."

Mẹ ôm tôi vào lòng và ôm tôi vào lòng.

Tôi ấn tay vào ngực mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng.

Mẹ tôi khẽ ậm ừ và không ngăn cản tôi. 

Một lúc sau, tôi lần theo đường may của quần áo, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, trực tiếp ôm lấy ngực mẹ. 

Mẹ thậm chí còn không mặc áo ngực và tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ hơi cứng lại, ấn vào giữa lòng bàn tay tôi. 

Sau khi nhào hai lần, tay tôi trượt xuống và chạm vào cái bụng hơi sưng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của mẹ rồi từ từ tiến lại gần vùng kín của mẹ. Khi tôi chạm vào lông mu của mẹ và chuẩn bị di chuyển, mẹ tôi đã giữ tay tôi lại và nói: "Đừng đi quá khu vực cấm, nếu không tôi sẽ bị đuổi học. Con thậm chí không được chạm vào."

"Haha, thưa ngài, theo mệnh lệnh, ngài sẽ trở về vị trí của mình ngay lập tức."

Tôi dùng ngón tay vuốt ve làn da của mẹ và từ từ di chuyển chúng trở lại ngực mẹ. 

Mẹ tôi cười "haha" khi tôi làm mẹ cười. 

"Thiên Minh, ngươi đừng làm loạn nữa, giữ chặt tay, đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn ngủ đi."

Để đề phòng, mẹ tôi đã dùng tay ấn lòng bàn tay tôi qua bộ đồ ngủ của mẹ, khiến nó kẹp giữa ngực và lòng bàn tay mẹ, không thể cử động được. 

Tôi chỉ nằm đó, không suy nghĩ gì khác và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi quay người lại, tôi chợt cảm thấy trống rỗng và tỉnh dậy. 

Tôi đưa tay chạm vào bên cạnh nhưng mẹ tôi không có ở đó. 

Tôi ra khỏi giường, rời khỏi phòng ngủ của mẹ và đi tới phòng khách. Tôi thấy do cửa phòng tắm đóng không chặt nên có ánh sáng vàng lọt ra từ khe cửa. 

Tôi rón rén đi về phía phòng tắm, khi đến gần cửa, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ dễ chịu "ôi" từ bên trong. 

Tôi tự nghĩ: “Chắc mẹ mình thủ dâm vì không nhịn được”.

Chắc chắn rồi, suy đoán của tôi là tốt. 

Tôi nằm xuống khe cửa nhìn vào. Tôi thấy mẹ tôi đứng trần truồng, một tay cầm bồn rửa, tay kia thọc vào ra khỏi âm hộ. 

"A...ah..." Mẹ rên lên sung sướng, nhưng giọng không lớn lắm, như sợ đánh thức tôi dậy và bị nghe thấy. 

Tôi nhìn một lúc rồi không nhịn được đẩy cửa bước vào, ôm mẹ từ phía sau. Vì tôi đang khỏa thân nên dương vật cương cứng vừa được kích thích vừa ép vào mông mẹ tôi. 

"A, Thiên Minh, sao ngươi lại vào? Buông mẹ ra."

Mẹ tôi vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi, xấu hổ đỏ mặt, nói với tôi: “Thiên Minh, con mau ra ngoài đi, mẹ…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng xấu hổ, hãy để con giúp mẹ giải quyết”.

Mẹ có chút xấu hổ, tránh ánh mắt của tôi, hơi cúi đầu nói với tôi: “Thiên Minh, bây giờ không cần mẹ nữa, con cùng mẹ về phòng ngủ nghỉ ngơi đi.”

Nhưng lúc này mẹ tôi lại không hề có ý định rời đi, vẻ mặt vô cùng phức tạp. Cô khẽ nghiến răng, khiến môi hơi cong lên, hít vào một luồng khí nóng. 

Hai cái đùi đầy đặn cũng bị ép vào nhau vặn vẹo, như thể điều này có thể khiến âm hộ lúc này trống rỗng cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Mẹ, đừng nhịn nữa, để con giúp mẹ một lần."

"Nhưng... mẹ đã nói với con rồi, bình thường con không thể giúp mẹ làm được."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Mẹ, mẹ tự mình làm tiếp đi. Con sẽ ở bên cạnh nhìn xem, con còn chưa thấy mẹ thủ dâm nữa.”

"Mẹ, sao mẹ lại có gan làm chuyện đó trước mặt mẹ thế?"

"Mẹ, con đã nhìn thấy tất cả và làm điều đó cho mẹ. Mẹ sợ gì?"

"Chuyện đó khác. Có người đang nhìn, mẹ..."

“Mẹ, đi thôi, mẹ xong việc rồi con sẽ cùng mẹ về nghỉ ngơi.”

Lúc này mẹ cũng cần trút bỏ sự phấn khích trong lòng. Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi gật đầu đồng ý và bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi. 

Vì tôi ở trước mặt mẹ nên động tác trên tay mẹ rất nhẹ nhàng, mẹ cố gắng không rên rỉ. 

Nhưng mẹ tôi vui mừng đến mức không khỏi ậm ừ trong khoang mũi. 

“Mẹ ơi, xin hãy thư giãn và làm như con không ở trước mặt mẹ vậy.”

"..."

Mẹ tôi im lặng một lúc mới nói với tôi: “Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi, con đừng cười mẹ một lát nhé”.

Mẹ thả lỏng người, trong lòng không còn chút kiềm chế nào do tôi ở trước mặt mẹ gây ra, mẹ hoàn toàn thả lỏng bản thân. 

Chuyển động của tay mẹ cô bắt đầu tăng lên và tăng tốc, cô vặn hông để hợp tác. Tay còn lại chạm vào ngực cô và xoa bóp. Những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi môi cô và đọng lại trong phòng tắm nhỏ. 

Tay tôi vô thức đưa xuống và từ từ vuốt ve dương vật để thư giãn tâm trạng. 

"A...ah...Thiên Minh, ngươi...sao cũng được...nhưng...không...xuất tinh."

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ hãy làm nhanh đi."

Một lúc sau, mẹ dang hai chân ra xa nhất có thể, nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo phát ra tiếng “bốp”, dịch âm đạo theo ngón tay bắn ra ngoài. 

"A...ồ...Mẹ...tới...tới...ồ..."

Mẹ toàn thân run rẩy, kẹp chặt hai chân, những ngón tay thọc vào âm hộ vẫn còn ở trong âm hộ. Một lúc sau, người ta thấy tinh dịch màu trắng và nhớt chảy ra từ giữa các ngón tay của cô, chảy xuống các ngón tay và lên đùi. 

Nhìn thân hình mẹ hơi lắc lư sau khi đạt cực khoái, tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy eo mẹ. Như tìm được chỗ dựa, cô ấy ngã đè lên người tôi, ôm chặt lấy cổ tôi và phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi. 

"Hả... hừ..."

Tôi ôm mẹ một lúc, cảm thấy hơi thở của mẹ không còn gấp gáp nữa, đã dịu lại nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con lau người cho mẹ nhé. Một lát nữa chúng ta về nhà nghỉ ngơi.”

"Được rồi, Thiên Minh, cảm ơn."

Tôi giúp mẹ tắm rửa, đỡ mẹ vào phòng ngủ rồi lại nằm lên giường. 

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao mẹ lại chạy vào nhà vệ sinh một mình…”

"Không phải tất cả là do con, con nằm cạnh mẹ, lúc ngủ tay con cũng không thành thật, con cứ túm lấy, túm lấy, mẹ không nhịn được nên..."

"Haha, mẹ, mẹ không khỏi trẻ tuổi và cô đơn như vậy."

"Đi, sao cậu có thể nói như vậy về mẹ?"

"Ha ha..."

"Thiên Minh, đi ngủ đi, nếu không sáng mai con sẽ không dậy được, sẽ muộn. Mẹ cũng phải đi làm."

"Được rồi, nhưng... bây giờ bạn đang khỏa thân, bạn không sợ tôi sao?"

"Này, quên đi, cậu không nghe nói đề phòng trộm rất khó sao?" Mẹ đưa ngón tay ra gãi mũi tôi, nhìn tôi mỉm cười. 

"Thiên Minh, đi ngủ đi."

Quả thực đã muộn nên tôi ngoan ngoãn rúc vào lòng mẹ, lặng lẽ đưa tay vào vùng kín của mẹ. Thấy tôi chỉ đặt lên đó và không di chuyển, mẹ tôi không rút tay tôi ra mà cho phép tôi đặt vào âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự khởi đầu của thuật nói tiếng bụng

Trưa hôm sau đi học về, tôi chào mẹ, lúc nói chuyện tôi có cảm giác như mẹ đang “rên rỉ” như đang ngậm cái gì đó trong miệng vậy. 

“Mẹ ơi, lưỡi của mẹ bị sao vậy?”

Mẹ mím môi mỉm cười với tôi, duỗi một lòng bàn tay ra trước mặt, cúi đầu rồi nhổ ra một quả bóng tròn đang tỏa sáng rực rỡ trong lòng bàn tay. 

Tôi bối rối hỏi: “Mẹ, mẹ là ai…”

"Haha, quả bóng nhựa, mẹ đang huấn luyện đặc biệt."

"Huấn luyện đặc biệt? Huấn luyện đặc biệt gì?"

"Hãy xem liệu lưỡi của tôi có thể được rèn luyện để giỏi như của bạn không."

"Ôi mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Mẹ đã luyện tập rất nhiều rồi. Mẹ có thể biểu diễn một chút xem kết quả bây giờ là gì không?"

"Ha ha, được rồi, Thiên Minh, vậy đưa cho mẹ khen đi."

Đầu mẹ hơi ngẩng lên, đôi môi mọng tròn và hơi nhếch lên, màu son đỏ tươi khiến đôi môi hạt cườm của mẹ trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn, tim tôi lỡ nhịp. 

Sau đó, người mẹ nheo mắt thành một khe mỏng và dùng tay vuốt ve cơ thể vặn vẹo của mình. Cùng lúc đó, miệng và mũi cô nhẹ nhàng thở chậm rãi. Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong hưng phấn khi giao hợp. 

Mẹ ngẫm nghĩ một lúc thì thấy đầu lưỡi của mẹ hơi đẩy ra giữa hai môi, làm cho lưỡi dính vào môi trên và môi dưới, xoay tròn. 

Sau vài vòng, mẹ lè lưỡi ra xa nhất có thể, kéo dài lưỡi xuống lâu nhất có thể. Khi cô không thể duỗi ra được nữa, đầu lưỡi tròn trịa của cô bắt đầu nán lại và khuấy động. 

Cuối cùng, mẹ xoay lưỡi rộng rãi và chậm rãi, liếm quanh bên ngoài môi rồi rút từ một khóe miệng trở lại miệng. 

Mẹ tôi đi đi lại lại như thế mấy lần, dừng lại và nhìn tôi mỉm cười như đang đợi tôi nhận xét về mẹ. 

Lúc này miệng tôi có chút khô khốc, không nhịn được mà nuốt xuống. 

"Mẹ, mẹ thật tài giỏi, mẹ luyện tập rất tốt, nhanh như vậy."

“Haha, mẹ đã luyện tập cả buổi sáng, lưỡi của mẹ như muốn gãy mất.”

"Cái gì thế, cả buổi sáng mẹ đã ngậm quả bóng đó trong miệng khi làm việc à?"

“Đồ ngốc, mẹ tôi đã mua mấy viên kẹo về tập cho vào miệng. Các đồng nghiệp đều nói với tôi rằng ‘Sao hôm nay cậu lại hành động như một đứa trẻ, cứ ngậm kẹo vào miệng vậy.’ Mẹ tôi chỉ có thể nhịn cười.”

Tôi cười nham hiểm và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn tập bằng đồ thật không?”

"Ta nghĩ chính là ngươi nghĩ như vậy, ngươi đi học một lát đi, đồ ăn sẽ sớm làm xong, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Mẹ, mẹ có thể hôn con và để con cảm nhận."

"Haha, trong cuộc họp có thể mặc cả, nhưng... không. Để tránh việc công nghệ bị rò rỉ, mọi hoạt động bên ngoài đều đã bị đình chỉ, chỉ có thể công khai vào cuối tuần."

Tôi khóc và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật vô tâm, một chút cũng không cho con được”.

"Ha ha, ta nên tàn nhẫn với ngươi, Thiên Minh ngươi đừng như vậy bi thương ngoan ngoãn, mẹ cuối tuần này nhất định sẽ không để ngươi thất vọng."

Thấy không nói chuyện được với mẹ nữa, tôi phải về phòng ngủ để học. 

…………

Thật sự rất khó để chờ đợi vào cuối tuần. Tôi đã cầu xin mẹ nhiều lần nhưng mẹ đều từ chối, kể cả vào tối thứ bảy. 

Nằm trên giường, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Nhanh lên, nhanh lên..."

Không biết từ lúc nào, tôi đã bất tỉnh nhân sự. 

Khi đang ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình bị chèn ép, tôi không khỏi tỉnh dậy và mở mắt ra. 

Trời đã tối, đồ vật trong phòng vẫn còn nhìn thấy được. 

Tôi quay đầu nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh. Cô nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt đỏ bừng. Tay cô ấy vẫn đang ôm lấy dương vật hơi cứng của tôi dưới chăn, đôi khi cô ấy vô tình vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi mỉm cười nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ chắc đang mơ thấy mình làm tình với con, nếu không thì mẹ không thể làm được điều này”.

Tôi nhẹ nhàng gỡ cánh tay đang ôm dương vật của mẹ ra, từ từ đứng dậy, chạm vào phần dưới của mẹ, từ từ vén chăn lên ngang eo mẹ. 

Quần lót của mẹ đã bị kéo xuống đầu gối, một tay kẹp vào vùng kín của mẹ. 

Tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ bằng cả hai tay, kéo nó xuống và cởi nó ra khỏi mắt cá chân mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. Cô chỉ ậm ừ trong mũi hai lần, xoay người lại, nằm ngửa trên giường và tiếp tục ngủ ngon lành. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ rồi quỳ vào giữa. Sau đó tôi cúi xuống và đưa mặt mình vào vùng kín của mẹ. 

Có một chút nước trên hai môi lớn dày và khép kín của mẹ tôi. Tôi tách phần lông mu trên đó ra, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi đi theo khe, từ từ liếm từ dưới lên trên khe. Làm như vậy vài lần, khe hở hơi mở ra, có thể nhìn thấy bên trong thịt mềm màu hồng. 

Sau đó tôi duỗi tay ra, dùng ngón tay ấn vào hai môi lớn rồi từ từ tách chúng ra. Tôi thấy âm đạo của mẹ hơi khép lại. Tôi hít vài hơi nóng vào nó, phần thịt mềm mại trên đó co rúm lại vài lần, và tiếng rên đứt quãng của mẹ tôi “A…ah…” vang lên trước đầu tôi. 

Có lẽ lúc này mẹ tôi đang quan hệ tình dục trong giấc mơ và bà thực sự đã ôm đùi mình bằng cả hai tay, khiến khoảng cách giữa chúng càng rộng hơn. 

Điều này giúp tôi liếm bằng lưỡi dễ dàng hơn. Tôi đặt đầu lưỡi của mình vào cửa lỗ và luồn lách vào bên trong. 

Mẹ đột nhiên nói “ah” một cách hào hứng rồi ngồi dậy.

Tôi cũng đứng dậy, quay mặt về phía mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ dậy rồi”.

"Haha con à, đây là cách đánh thức mẹ mà."

“Mẹ, mẹ không thích nó à?”

“Con có thể nói là mẹ thích nó không?”

Tôi cười “haha” rồi bất ngờ thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ và khuấy động hai lần, khiến mẹ kêu lên “ah” và nói với tôi: “Con muốn mạng sống của mẹ à?”

"Hãy nhìn xem con sẵn lòng thế nào rồi mẹ." Tôi giơ ngón giữa ra trước mặt mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bên trong mẹ đã ướt rồi, còn có thể nói là không thích nữa.”

"Tiểu quỷ."

Lúc này, mẹ đột nhiên hít một hơi rồi nói với tôi: “Cuối tuần mẹ sẽ không cho mẹ ngủ ngon. Bây giờ mẹ vẫn hơi buồn ngủ, để mẹ nằm một lát đi”.

Mẹ không đợi tôi trả lời, mẹ dùng hai tay nắm lấy chăn rồi lại nằm lên giường. 

Tôi vội vàng vén chăn bông dưới người mẹ lên, thò đầu vào trong, đẩy người qua chăn, áp sát vào mẹ. Dương vật của tôi cũng bị ép vào cái bụng hơi sưng và mềm của mẹ. Tôi nói thẳng với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã hứa cho con nếm thử thành quả mới của mẹ mà”.

"Bây giờ còn quá sớm."

"Đã muộn rồi, nắng chiếu vào mông em."

"Haha, mới hơn 4 giờ một chút thôi, mặt trời sắp mọc rồi."

"Không, mẹ ơi, giúp con với. Không phải là cùng giờ sao?"

"Ồ, bạn được thôi, nhưng trước tiên bạn hãy hoàn thành công việc chưa hoàn thành vừa rồi đã."

"Haha, tốt quá, nên như vậy."

"Cười lên, vừa rồi mặt ngươi giống như mướp đắng."

"Ha ha, ai bảo ngươi không hứa với ta."

"Mau đối xử với mẹ cho tốt, lát nữa ta sẽ không đối xử tệ với con nữa."

"Có mệnh lệnh.

Tôi lại đứng dậy và quỳ giữa hai đùi mẹ. Chiếc chăn bông tôi mang theo trượt xuống lưng và chất lên phía sau mông tôi.

Lần đầu tiên tôi chậm rãi chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ, nhìn từ mủ cao su hếch lên, dọc theo chiếc bụng phẳng lì, phần bụng dưới hơi phồng lên cho đến vùng tam giác của mẹ.

“Haha, con chưa thấy đủ cơ thể của mẹ sao? "

“Tôi không thể hiểu hết được, nó quá hoàn hảo, quá đẹp… Tôi không thể diễn tả bằng lời. Chúa yêu bạn rất nhiều và đã ban cho bạn những điều tốt đẹp nhất. "

"Bạn đang ghen tị. "

"Haha, tôi không phải. Tôi muốn ghen thì tôi cũng ghen với người phụ nữ khác. "

Mẹ trêu tôi nói: “Thiên Minh, chúng ta bắt đầu nhanh lên, nếu không lát nữa mẹ sẽ ngủ mất. "

"Không, được rồi, bắt đầu thôi. "

Tôi không trực tiếp tấn công đồng bằng của mẹ tôi mà trước tiên chỉ vào bộ ngực cương cứng của bà.

Anh ta hết sức mở miệng hổ ra, dùng hai tay véo vào gốc đùi mẹ, đẩy lên xoa xoa da mẹ rồi tiến đến bộ ngực lớn của mẹ.

Ấn lòng bàn tay của bạn lên núm vú của mẹ, đồng thời nắm lấy chúng và xoa bóp bộ ngực to của mẹ.

"Ừ... ừ..." Mẹ nhẹ nhàng ậm ừ.

Tôi xoa nắn bầu vú mẹ một lúc, dùng tay xoa lên xuống rồi đưa ngón tay vuốt ve từng núm vú. Sau vài lần vuốt ve, núm vú trở nên cứng lại.

"Ồ... Thiên Minh, núm vú của tôi... bị anh chạm vào... tê và ngứa. Thật là... thoải mái, ôi..."

"Haha, mẹ, để con cho mẹ thở oxy nhé. “Tôi giữ núm vú của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ bằng cả hai tay và xoa chúng.

"Ồ...cố lên đi, tê quá. "

Tay mẹ cố đẩy nhưng vẫn đè lên vai tôi, người tôi run lên, miệng rên rỉ “ôi”.

"Ôi... Thiên Minh, đẹp quá... đẹp quá, cảm giác ngứa ran... khi xoa vào... hình như đã lan đến giữa ngực rồi, ôi..."

Tôi cảm thấy núm vú của mẹ dài ra một chút dưới sự cọ xát của ngón tay tôi.

Sau đó, anh đưa một bên núm vú vào miệng và tiếp tục xoa nhẹ núm vú bên kia.

Môi tôi quấn chặt quanh núm vú, đầu lưỡi chạm vào, tôi khuấy động.

Những ngón tay hào hứng của mẹ luồn vào tóc tôi và xoa đầu tôi. Cơ thể mảnh mai của cô ấy vặn vẹo dưới tôi và cô ấy thở hổn hển liên tục.

"Thiên Minh, ồ... ồ..."

"A, Thiên Minh, thật là...tốt, cố gắng...mạnh hơn nữa, vâng, à...ồ..."

Lúc này, tôi dùng môi để đệm răng, lúc thì nhẹ nhàng lăn và bóp núm vú của mẹ, lúc thì kẹp núm vú và kéo lên trên.

Một lúc sau, tôi đưa môi chạm vào núm vú của mẹ kia, đồng thời kích thích khiến điểm hưng phấn của mẹ lại tăng lên.

“Ô... bình minh rồi mẹ ơi... trời lên rồi... trời ơi... đẹp quá... đẹp quá, à..."

Lúc này, cơ thể mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn khiến dương vật của tôi kẹp chặt vào bụng mẹ, tạo cảm giác được bóp rất thoải mái.

Tôi cũng theo nhịp vặn xoắn của cơ thể mẹ, vặn vẹo mông khiến dương vật của tôi cọ vào bụng mẹ.

Cảm giác dễ chịu đến từ quy đầu cũng khiến tôi ậm ừ và rên rỉ.

Ngay lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm, mẹ tôi ấn đầu tôi, đẩy về phía vùng kín của mẹ, nũng nịu nói: “Thiên Minh, trong âm hộ của mẹ có dưỡng khí, liếm đi.” "

Tôi không đáp lại mẹ mà nói với mẹ bằng hành động.

Cánh tay tôi đỡ lấy cơ thể và dần dần di chuyển xuống dưới. Cùng lúc đó, đầu lưỡi tôi từ bộ ngực lớn trượt xuống, áp vào làn da mềm mại của mẹ, cứ trượt xuống. Khi tôi đến gần rốn mẹ, tôi đưa đầu lưỡi vào trong, liếm và mút.

Mẹ tôi vặn người tránh né, cười nói với tôi: “Thiên Minh, đừng ngứa, hehe…”

Anh không buông mẹ cô mà di chuyển đầu cô theo thân hình đang vặn vẹo của mẹ, dùng môi ngậm chặt rốn cô, dùng đầu lưỡi khuấy động.

"Hehe, Thiên Minh, đừng... liếm nữa, hehe...ah...huh..."

Thấy mẹ bắt đầu thở hổn hển, tôi ngừng liếm rốn và tiếp tục di chuyển cơ thể xuống cho đến khi đối diện với bộ phận kín của mẹ.

Vì cơn thở hổn hển vừa rồi của mẹ tôi vẫn chưa nguôi nên bụng dưới bắt đầu sưng lên và âm đạo co giật. Mọi chuyện không dừng lại cho đến khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại.

Tôi đặt ngón cái vào khe hở của mẹ và xoa lên xuống. Khi nó chạm đến âm vật của tôi, tôi ấn và xoa lại lần nữa.

"A... Thiên Minh, ừ... chỗ đó, thật là... thoải mái, ôi..."

Một lúc sau, môi lớn hưng phấn của mẹ tôi khẽ mở ra, dịch âm đạo mịn màng rỉ ra từ khe thịt màu hồng, làm ướt cả ngón tay tôi.

Ngón tay cái của tôi được bôi trơn bởi tinh dịch, và chỉ cần dùng một lực nhẹ, nó đã bị kẹp giữa hai môi lớn dày đặc của mẹ tôi.

Tôi bắt đầu dùng ngón tay cái ấn vào môi lớn ở một bên và xoa phần thịt mềm dọc theo môi theo vòng tròn. Điều này khiến hai môi lớn của mẹ tôi lần lượt hướng ra ngoài. Vì chúng dính dịch âm đạo nên trông ướt và sáng bóng.

"A...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ.

Hai môi lớn dày của mẹ đỏ bừng vì bị tôi làm tắc nghẽn.

Sau một thời gian, tôi ngừng chà xát ngón tay cái của mình. Thay vào đó, tôi dùng bốn ngón tay khum toàn bộ âm đạo của mẹ và xoa bóp. Sau đó, tôi cầm một phần môi lớn bằng cả hai tay và tách nó ra. Cảnh tượng hấp dẫn bên trong lập tức hiện ra.

Môi bé đỏ mọng mềm mại tách ra như hai cánh hoa, lỗ thịt ở giữa mở ra. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại ở thành trong co giật, dưới sức ép của nó, dịch âm đạo từ bên trong chảy ra, đến cửa lỗ, cuối cùng lại chảy xuống, tụ lại ở hậu môn của người mẹ, dần dần ngưng tụ thành một hạt dâm đãng.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi thổi từng đợt về phía âm đạo của mẹ. Cánh cửa mở ra rồi đóng lại vô thức như miệng trẻ thơ.

Đồng thời, hậu môn của mẹ cũng lỏng ra và đóng lại khiến các hạt dính vào bị bóp chặt. Cuối cùng, do không chịu nổi nên cô đã kéo một mảnh lụa âm đạo ngã xuống giường.

Cơ thể mẹ run lên khi bị kích thích, và mẹ phát ra tiếng rên rỉ "Ừ" đầy kiên nhẫn từ khoang mũi.

Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo nên đã nắm lấy ngón tay tôi, nhét vào trong âm đạo rồi nói với tôi: “Thiên Minh, con dừng lại đi, mẹ ngứa trong người quá, ôm con thật nhanh, à… nhanh lên, mẹ… không chịu nổi nữa.” "

Tôi thấy thời điểm đã đến, mẹ gần như bị kích thích nên tôi đặt ngón trỏ lên cửa lỗ, theo dịch âm đạo, dùng một lực nhẹ đẩy cái rễ vào trong âm đạo của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi thốt lên một tiếng “ồ” dễ chịu, như thể bà đã nôn ra được cảm giác ngứa ngáy mà bà vừa kìm nén trong lòng.

Tôi bắt đầu dùng ngón tay vặn và thọc vào trong âm hộ của mẹ. Một lúc sau, bàn tay phấn khích của mẹ tôi xoa ngực, vo ve và dang rộng chân ra.

"Ồ... ồ..."

Tôi dùng ngón tay ra vào một lúc, cảm thấy âm đạo của mẹ không còn căng như trước nên đưa ngón giữa vào, lập tức có cảm giác hai ngón tay của mình bị âm đạo của mẹ đâm thật chặt.

Vì vậy, tôi xoay ngón tay vài lần để nới lỏng cửa lỗ của mẹ, rồi lập tức thọc vào âm hộ mẹ lần nữa.

Mỗi cú đẩy đưa phần thịt mềm mại của lỗ mẹ ra vào. Lúc này, mẹ dường như cảm thấy âm đạo đã đầy đặn hơn trước rất nhiều, cảm giác thoải mái khi cọ xát vào thành trong cũng tăng gấp đôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu nhiều hơn.

"Ồ... vậy... nó đang dâng lên, cố gắng... mạnh hơn nữa, ồ... nó... ngon quá, ồ..."

Lúc này âm vật của mẹ đã phồng lên, tôi không khỏi lè lưỡi liếm mút. 

Mỗi lần đầu lưỡi tôi đi qua âm vật của mẹ, mẹ lại rùng mình, những ngón tay tôi đưa vào âm hộ của mẹ bị chích thật chặt. 

"A... a... tốt... Thiên Minh, ồ... ừ... a..."

Hơn mười phút sau, mẹ tôi đột nhiên kêu lên “A” và nói với tôi: “Thiên Minh, nhanh lên… cố gắng lên, mẹ… sắp đến rồi, ôi…”

Để mẹ đạt khoái cảm cao hơn, tôi dùng tay đỡ người, dùng ngón tay ôm lấy âm đạo của mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng rồi đánh vào âm đạo mẹ một tiếng “tát”. 

"A...ah...Tianming, vâng, chỉ...như thế này thôi, ồ...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...ồ..."

Một lúc lâu, mẹ tôi kiên nhẫn vặn người, mông run lên. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Vì vậy, tôi đứng dậy vòng cánh tay đang đỡ cơ thể mình quanh một bên đùi của mẹ để cố định mông mẹ, tay còn lại đẩy nhanh lực đẩy khiến tinh dịch trong âm hộ mẹ bị ép ra ngoài và bắn ra ngoài. Cặp đùi của mẹ bị xẹp và cánh tay của tôi dính đầy tinh dịch. 

"A... trời sáng rồi mẹ... có đây... ồ... có đây... à..."

Mông mẹ nhô lên mạnh mẽ, chân mẹ đẩy xuống giường để đỡ mông, người mẹ run lên, tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra, nhỏ giọt xuống tay tôi. 

Mẹ nâng mông lên cho đến khi hết tinh dịch. Cô hít một hơi thật sâu, hạ mông xuống và nằm trên giường để lấy lại hơi thở. 

"Hả... hừ..."

Tôi đỡ cơ thể thật của mình bằng hai lòng bàn tay, từ từ di chuyển lên và đồng thời hôn lên làn da của mẹ. Cho đến khi cơ thể duỗi thẳng, tôi mới nằm xuống cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, một tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, đưa tay nắm lấy bàn tay tôi đang vuốt ve cơ thể mẹ, đặt lên bụng mẹ, quay đầu hôn lên môi tôi rồi nói với tôi: “Vừa rồi mẹ cảm thấy thật thoải mái. Con thật tốt với mẹ.”

Tôi ngọ nguậy hông, cọ dương vật của mình vào da đùi mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải làm gì với con đây?”

Mẹ ôm tôi, quay người lại, đè tôi xuống, hôn lên trán tôi rồi nói với tôi: “Thiên Minh, mẹ không phải vừa nói sẽ không đối xử tệ với con sao? Bây giờ tùy mẹ thôi.”

Giây phút tôi chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Để cảm nhận rõ ràng cảnh mẹ liếm và mút dương vật của tôi, tôi ngửa người ra sau, nâng cổ lên và đặt một chiếc gối bên dưới. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền trêu tôi: "Sao con lại trốn sau lưng mẹ? Con sợ à?"

Nghe vậy, tôi mỉm cười, khua dương vật trước mặt mẹ và nói với mẹ: “Con sợ, nhưng em trai con không chịu”.

"Haha, tôi biết, anh ta đang lắc đầu với tôi. Tôi có xử lý thế nào thì anh ta cũng sẽ sùi bọt mép."

“Haha, thôi nào mẹ, hy vọng nó sẽ nổi bọt sớm thôi.”

Mẹ tôi nói đùa với tôi: “Vì anh cả cũng không thèm quan tâm đến em trai nên mẹ không cần phải nhường mặt cho con, sau này mẹ dọn dẹp cũng đừng buồn nhé”.

"Hừm, em trai tôi được mệnh danh là King Kong nhỏ bất khả chiến bại. Nếu có năng lực thì hãy đến đây."

“Rồi mẹ sẽ biết cách làm.”

Mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, vừa vuốt ve nhẹ nhàng vừa cúi xuống nâng mông lên.

Khi mặt mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ không đưa ngay dương vật của tôi vào miệng. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi một cách âu yếm, lắc nó và dụi nó vào mặt.

Một lúc sau, khi quy đầu của tôi cọ vào đôi môi hạt cườm của mẹ, đôi môi hạt cườm của mẹ hơi hé ra, vỗ nhẹ và véo vào quy đầu của tôi. Mấy lần sau, cô ấy lại lắc đầu, khiến quy đầu của tôi cọ vào giữa môi cô ấy.

Đột nhiên, đôi môi đầy đặn của mẹ tôi hé mở, chiếc lưỡi mỏng thè ra, đầu lưỡi luồn lách cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Đây là lần đầu tiên quy đầu của tôi tiếp xúc với cái lưỡi mỏng manh của mẹ sau khóa huấn luyện đặc biệt của mẹ. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi mỏng của mẹ mềm mại, dẻo dai và rất đàn hồi, điều hiếm hoi hơn nữa là mẹ chỉ có thể để một chút thịt trên đầu lưỡi vặn vẹo rồi cọ xát đầu lưỡi vào quy đầu như thể có thể chui vào. Cảm giác thoải mái trên quy đầu khiến tôi rên rỉ. 

"Ôi...Mẹ ơi, không sao đâu...không phải vô ích đâu, à...đầu lưỡi của mẹ...mạnh mẽ quá, hình như...nó sắp đi vào rồi, ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên cười “hehe” rồi hỏi: “Thiên Minh, con khỏe không? Lưỡi con không tốt sao?”

"Không tệ, đơn giản là tốt nhất. Quả nhiên, sau khi huấn luyện vẫn tốt như quân đội chính quy."

"Ha ha, tiểu quỷ, ngươi làm sao đều nói như vậy?"

"Mẹ, đừng nói nữa, tiếp tục đi."

Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi lại cúi đầu xuống. Đầu tiên cô ấy quấn môi quanh quy đầu của tôi, sau đó ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa. Rồi cô ấy lắc đầu, cọ môi vào quy đầu của tôi, đồng thời, cô ấy di chuyển đầu lưỡi và đâm vào mắt ngựa của tôi. 

"Ồ...Mẹ, được rồi...thế thôi, ồ..."

Một lúc sau, mẹ tôi véo vào gốc dương vật của tôi cho nó đứng thẳng, rồi dần dần di chuyển xuống cho đến khi toàn bộ dương vật vào miệng tôi mà không dừng lại. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu của mình đã xuyên vào cổ họng mẹ và chạm vào cổ họng mẹ. 

Má mẹ co lại, quấn chặt lấy dương vật của tôi, rồi từ từ quay đầu, giữ một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên, nhổ dương vật của tôi ra lần nữa. 

Tôi nhìn thấy một mẩu nước bọt nhỏ của mẹ dính giữa quy đầu của tôi và đôi môi mọng nước của mẹ. 

Mẹ đưa tay lau nút nước bọt, nắm lấy dương vật của tôi, dùng ngón tay cái bôi nước bọt lên quy đầu của tôi theo vòng tròn. 

Khi ngón tay cái của mẹ xoa xoa quy đầu của tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi không khỏi co rút dương vật lại và cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra, trộn lẫn với nước bọt của mẹ và bôi lên quy đầu của tôi. 

"Ồ...Mẹ ơi, quy đầu...được xoa...ngon quá, ồ...thoải mái quá..."

Thấy tôi thoải mái, mẹ làm đi làm lại vài lần như trước khiến cơ thể tôi run rẩy và tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi tự nhủ: “Không thể xuất tinh nhanh như vậy được, phải tận hưởng từ từ thôi”. Thế là tôi đỡ người, kéo mẹ đến trước mặt, hôn lên đôi môi ngọc ngà của mẹ rồi dùng một tay trước, một tay sau vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ cũng đáp lại tôi một cách mạnh mẽ và chủ động đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình vào miệng tôi và khuấy động. 

Dù tay mẹ vẫn chậm rãi vuốt ve dương vật của tôi nhưng không còn sự kích thích như trước, tâm trạng tôi cũng dịu đi và dần dần bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy gần như đã hoàn tất, cảm giác muốn xuất tinh cũng biến mất nên tôi từ từ nằm xuống, đồng thời tôi đặt hai tay ra sau đầu mẹ và ấn vào phần thân dưới của mình. 

Mẹ cầm dương vật của tôi, thè cái lưỡi mỏng ra liếm vào quy đầu của tôi rồi đưa vào miệng. 

Lúc này, mẹ đang nhịp nhàng vuốt ve dương vật của tôi, nuốt quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại phun ra chút nước bọt để bôi trơn dương vật của tôi. 

Cảm giác sảng khoái lại ập đến não tôi từ quy đầu. 

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng đẩy lên xuống để giúp mẹ thao túng dương vật của tôi. 

"Ồ...ồ...Mẹ...ồ..."

Mẹ nhanh chóng đụ nó vài cái rồi nhổ dương vật của tôi ra. Cô ấy dùng tay nắm lấy quy đầu của tôi, mở môi, lắc đầu, dùng môi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm dương vật của tôi. 

Một lúc sau, mẹ nghiêng đầu sang một bên, quấn môi quanh một bên dương vật của tôi, đưa đầu lưỡi lên liếm lên xuống. 

Lúc này tôi có cảm giác như có một con rắn nhỏ trơn trượt đang bơi quanh dương vật của mình, có lúc nó nghịch ngợm chui vào trong dương vật của tôi. 

Cảm giác ngứa ran và thoải mái lan tỏa khắp dương vật của tôi dọc theo đường đi của con rắn nhỏ. 

"Ồ... tê và ngứa quá, thật... dễ chịu... ôi..."

Một lúc sau, con rắn nhỏ có lẽ cảm thấy bên này không còn chỗ để đi. Khi mẹ tôi đổi tay kia để giữ dương vật của tôi, nó trượt từ quy đầu sang phía bên kia dương vật của tôi và tìm thấy một thế giới mới để nó lang thang.

Có lẽ mẹ đã cúi người quá lâu. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay và từ từ đỡ cơ thể mình. Sau đó, cô duỗi thẳng eo và vén tóc trên má ra sau tai. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve dương vật của tôi và nhìn tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Tôi cũng nhìn mẹ mỉm cười. Một lúc sau, mắt mẹ tôi chớp chớp, mẹ lại cúi xuống, úp mặt vào trước dương vật của tôi. 

Mẹ cầm dương vật của tôi trong tay vuốt ve rồi từ từ ấn dương vật của tôi vào bụng tôi. 

Mẹ thè cái lưỡi mỏng của mẹ ra ấn vào gốc dương vật của tôi, móc đầu lưỡi liếm lên quy đầu. Cùng lúc đó, cô ấy đang dùng tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi. 

"Ồ...thoải mái...tốt...ồ...Mẹ...ồ..."

Một lúc sau, khi lưỡi mẹ lại đến gốc dương vật của tôi, mẹ không dừng lại mà tiếp tục liếm xuống phía dưới, dùng lưỡi móc từng tinh hoàn của tôi vào. 

Đột nhiên, mẹ tôi há miệng và đưa một tinh hoàn của tôi vào miệng. Cùng lúc đó, tay cô ấy nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi. 

"Ôi...Mẹ ơi, thật...thật...thoải mái quá, ôi...Mẹ..."

Mẹ dần dần cử động chậm lại, nâng dương vật của tôi lên lần nữa và lại dùng đôi môi mọng nước của mình chơi đùa với dương vật của tôi. 

Mẹ lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ nhàng. Sau khoảng mười phút, dương vật của tôi đã nhảy vào miệng mẹ. Tôi biết mình sẽ xuất tinh sớm nên tôi giục mẹ cho tốc độ thâm nhập nhanh hơn. 

"Mẹ, nhanh lên... Con phải... Con không thể, ôi... nhanh lên..."

Mẹ cũng nhận ra tôi sắp xuất tinh. Đầu cô ấy thẳng lên xuống và cô ấy nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi. Đồng thời, cô ấy còn dùng tay vuốt ve thật mạnh dương vật của tôi. 

Quả nhiên không bao lâu tôi đã cảm thấy không thể chịu nổi nữa nên đã xuất tinh vui vẻ, sung sướng. 

Lúc này, mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng, dùng tay giữ lấy dương vật của tôi như muốn cho hết tinh dịch của tôi vào miệng. 

Khi tôi cảm thấy không còn tinh dịch để chảy nữa, mẹ tôi cũng mở miệng nhổ quy đầu của tôi ra, rồi trườn tới trước mặt và cưỡi lên tôi. 

Mẹ mím môi cười với tôi, vươn tay ôm trước mặt, há miệng nhìn thấy một ngụm tinh dịch từ trong miệng tràn ra, nhỏ giọt xuống tay, có một ít chảy ra từ giữa kẽ ngón tay và lên ngực tôi.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

"Ha ha, đem tài sản trả lại cho nguyên chủ, những thứ này trả lại cho ngươi."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình lên ngực tôi. 

Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ lúc này, tôi cũng vui mừng. Chỉ cần mẹ tôi có thể mỉm cười mỗi ngày, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì mẹ muốn tôi làm. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói với mẹ: "Mẹ đi vệ sinh, con giúp mẹ tắm rửa."

"Được, Thiên Minh."

Tôi và mẹ nắm tay nhau vào nhà tắm và lau người cho nhau. 

Tắm rửa xong, mẹ đè lên người tôi cùng nằm trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác dòng nước ấm thấm đẫm cơ thể mệt mỏi của chúng tôi sau khi lên đỉnh và làn da được thư giãn. 

Tôi một tay ôm lưng mẹ, tay kia xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ lặng lẽ trèo lên người tôi và tận hưởng. Một lúc sau, cô ấy nói với tôi: "Thiên Minh, em trai của anh vừa sùi bọt mép vừa nôn mửa rất nhiều."

"Ha ha, ngươi vẫn là lợi hại, chính quy quân quả nhiên không tầm thường."

"Biết thì tốt, sau này ngươi còn dám phô trương thực lực của mình sao?"

"Mẹ, lại vất vả rồi, mẹ lại dạy nó một bài đi."

"Ha ha, Thiên Minh, ta thấy ngươi kỷ luật lỏng lẻo, ta nên dạy cho ngươi một bài học." Mẹ đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán tôi.

"Mẹ, lại đến với con." 

“Con mèo nhỏ vu khống, con có thể làm lại lần nữa, nhưng đêm nay con không được quấy rầy mẹ con.”

"Cái gì, làm sao có thể làm được?"

“Con đã hứa với mẹ rằng nếu con cần, mẹ chỉ có thể giúp con vào cuối tuần và mẹ chỉ được phép làm điều đó hai lần.”

"..."

"Thiên Minh, ngoan ngoãn nghe lời. Đêm sẽ đến sớm thôi."

Tôi cũng nghĩ vậy, không thể lãng phí cả hai lần buổi sáng, tiết kiệm một lần buổi tối để có thể có một giấc ngủ ngon thoải mái.

Đến tối, tôi và mẹ lại phát điên. Tuy nhiên, trước bữa tối, dì Yun đột nhiên gọi cho tôi. May mắn thay, tôi đã trả lời điện thoại. Để tránh cho mẹ tôi nghi ngờ, tôi chỉ có thể nói với dì Yun rằng bây giờ chúng tôi không thể nói chi tiết được. Tôi sẽ đợi cô ấy ở cổng trường sau giờ học vào trưa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chia tay ở khách sạn

Trưa hôm sau tan học, để tránh cho Big Bird gặp tôi và dì Yun cùng nhau, để nó khỏi phải hỏi tôi chuyện này chuyện kia, và tôi cũng không biết phải trả lời nó thế nào. 

Tôi nói dối anh ấy rằng tôi không đủ tư cách là một người bạn, nhưng tôi không muốn nói cho anh ấy biết về mối quan hệ của tôi với dì Yun nên không chào Big Bird và rời khỏi lớp học một mình. 

Tôi sợ dì Vân nóng lòng chờ ở ngoài nên vội vàng bước xuống cầu thang, đến trước cửa trường. 

Nhưng ngoài cổng trường không thấy dì Vân nên tôi nhìn tới nhìn lui cố gắng tìm dì Vân. 

Khi tôi quay đầu lại lần nữa, tôi vô tình nhìn thấy chiếc taxi Santana đang đậu ở phía đối diện đường. Trong xe có một bóng người mơ hồ đang vẫy tay chào tôi. Chẳng bao lâu sau, cửa sổ được mở ra, tôi thấy dì Yun nằm trên đó, mỉm cười vẫy tay ra hiệu cho tôi chạy nhanh lại đây. 

Tôi mỉm cười và gật đầu với dì Yun, để cho dì biết rằng tôi đã nhìn thấy dì. 

Sau đó, tôi nhìn quanh không thấy có phương tiện nào qua lại nên tôi nhanh chóng đi về phía taxi. 

Một lúc sau, dì Yun thấy tôi đến gần, vội vàng mở cửa xe cho tôi, dìu xác dì vào trong rồi nhường chỗ cho tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và yêu cầu tôi ngồi gần cô ấy. 

Tôi vừa ngồi dậy và đóng cửa xe thì dì Yun phớt lờ tài xế và bất ngờ hôn lên má tôi. Sau đó cô nói với tài xế: "Thưa tài xế, xin hãy lái xe đi. Chúng tôi đang đến khách sạn Dafugui. Xin hãy nhanh lên. Tôi muốn ăn tối với con trai tôi."

Khi tôi nghe điều này, biểu cảm trên khuôn mặt tôi thay đổi một chút. Đầu tiên, dì Yun hôn tôi trước mặt người ngoài, nhưng quan trọng hơn là dì Yun thực sự gọi tôi là con trai, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

Dì Yun có lẽ hiểu tôi đang nghĩ gì, nhìn tôi một cái, bảo tôi hãy thư giãn và đừng mất tự nhiên như vậy. Đồng thời, cô ấy đưa tay ra nắm lấy một bàn tay của tôi và đặt lên chân cô ấy. 

Lúc này, giọng tài xế vang lên nói với chúng tôi: "Hai người quan hệ tốt như vậy, thật đáng ghen tị. Yên tâm đi, tôi lái xe ngay đây."

Dì Yun ép người về phía tôi và cười nói với tài xế: "Đương nhiên, đây là thú cưng của tôi, sao tôi có thể không tử tế với anh ấy được?"

Dì Yun sau đó quay đầu lại nhìn tôi và hỏi một cách kỳ lạ: "Có phải là Thiên Minh không?"

Tôi cười ngượng nghịu và không trả lời. 

Tôi nghĩ thầm: “Dì Vân thực ra đã trêu chọc mình trước mặt tài xế. Mặc dù tài xế không biết mối quan hệ của tôi với dì Vân, nhưng dì Vân biết tôi là người dịu dàng và cố tình muốn làm tôi xấu hổ. Hừm, khi nào có cơ hội tôi sẽ lại giải quyết vấn đề với dì ấy.”

Sau đó, tôi và dì Yun im lặng ngồi trên xe, tựa vào nhau không nói chuyện nữa, nhưng tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt của dì Yun lúc này chắc hẳn rất ngọt ngào và xinh đẹp, vì tôi đang ngồi cạnh dì. 

Bình thường, cảm giác như đi bộ từ trường đến khách sạn Dafugui rất dài, nhưng giờ tôi đang ngồi trên taxi và chỉ cách đó một quãng ngắn. 

Dì Yun lấy tiền trong túi ra, sau khi trả tiền vé, dì và tôi xuống xe hai bên. 

Vì bây giờ là giờ ăn, là giờ cao điểm để ăn uống nên không gian rộng rãi phía trước khách sạn đã chật kín xe cộ. 

Tôi chỉ vào những chiếc xe này và nói với dì Yun: "Dì Yun, nhìn xem, có rất nhiều xe đậu ở đây, bây giờ chắc chắn có rất nhiều người."

"Đúng vậy, nhà hàng này là ngon nhất trong số chúng ta. Đồ ăn do đầu bếp nấu rất ngon, sau này cậu ăn thử sẽ biết. Thiên Minh, chúng ta đi vào thôi."

"Ừ, được." Đây là lần đầu tiên tôi vào khách sạn nên có vẻ hơi thận trọng. 

Dì Yun nắm lấy tay tôi và sánh bước đi về phía cổng chính của khách sạn. 

Khi chúng tôi đến gần cổng chính, một nhân viên tiếp tân trẻ đẹp mặc sườn xám bước ra và chào đón chúng tôi một cách lịch sự. 

"Chào buổi chiều, xin chào, hãy đi theo tôi." Dì Yun và tôi theo người chào đón vào khách sạn. 

Vừa bước vào đại sảnh đã có thể nghe thấy tiếng ồn ào. Mọi người đang ăn đang chúc mừng nhau và cụng ly. Nó rất sống động.

Lúc này, người chào hỏi hỏi dì Vân: “Hai người ăn ở sảnh hay phòng riêng?”

Dì Yun trả lời dễ dàng: "Phòng đơn."

"Được rồi, hai người hãy theo tôi lên lầu."

Dưới sự hướng dẫn của người chào đón, cô ấy và chúng tôi lên lầu. 

Sau đó, cô ấy giao chúng tôi cho người phục vụ chịu trách nhiệm phục vụ khách trong phòng đơn, sau đó cô ấy quay người rời đi và đi xuống tầng dưới. 

Chẳng bao lâu, người phục vụ dẫn chúng tôi vào một căn phòng đơn hình vuông. Diện tích không lớn lắm nhưng cũng đủ cho hai chúng tôi. Hơn nữa, nhờ có máy điều hòa nên không gian xung quanh có vẻ rất mát mẻ và sang trọng.

Dì Yun và tôi ngồi cạnh nhau ở bàn. Dì Yun hỏi tôi: "Thiên Minh, con thích ăn gì?"

"Sao cũng được. Tôi chưa bao giờ tham dự sự kiện lớn như vậy. Chỉ cần cho tôi ý kiến ​​thôi."

"Được rồi, dì Vân sẽ giúp con chọn đồ ăn."

Dì Yun lấy thực đơn từ người phục vụ, mở ra và nhìn vào. Sau đó cô một tay cầm thực đơn, tay kia chỉ vào, yêu cầu người phục vụ ghi tên món cô gọi.

Khi dì Yun gọi món xong, dì xin thực đơn trong tay người phục vụ, đưa cho tôi và nói với tôi: "Thiên Minh, xem con có thích không." 

Tôi cầm lên nhìn thấy bốn món một canh, đều là món tôi thích ăn. Ngoài ra còn có một món ngọt mà tôi đặc biệt thích ăn.

Tôi tự nghĩ: “Dì Vân thật sự rất tốt với mình. Mình đã ở với dì được gần ba tháng. Dì rất quan tâm đến mình và biết khẩu vị ăn uống của con”.

Tôi liếc nhìn dì Yun với vẻ biết ơn và nói với dì: "Được rồi, dì Yun, thế là đủ rồi."

Dì Yun lấy lại thực đơn trên tay tôi, đưa lại cho người phục vụ rồi nói với cô ấy: “Tạm thời thế thôi, nếu chưa đủ thì lát nữa tôi sẽ gọi.”

"Được rồi, xin hai người đợi một chút. Đồ ăn sẽ sớm được chuyển đến. Mời các vị uống trà trước."

Nhìn người phục vụ quay người đi ra ngoài, tôi lo lắng cho mẹ ở nhà nên vội vàng nói với dì Vân: “Dì Vân, cho con mượn điện thoại di động, con sẽ gọi cho mẹ ở nhà, nói với mẹ là trưa nay con không về được, mẹ không cần đợi con ăn cơm.”

"Thật là một cậu bé ngoan. Đây rồi, đừng để mẹ cậu phải đợi."

Tôi lấy điện thoại di động từ dì Yun và bấm nhanh vào số điện thoại nhà. Vừa bấm máy, giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: “Này, Thiên Minh phải không?”

Tôi vội đáp: “Mẹ ơi, con đây”.

“Anh đã đi đâu vậy mà sao vẫn chưa về nhà?”

"Mẹ, hiện tại con đang ở nhà Otiao. Hôm nay anh ấy không có ai ở nhà nên bảo con đi cùng. Trưa con không về được, mẹ tự ăn đi."

"Ồ được rồi. Sao con lại gọi cho mẹ? Mẹ lo lắng quá. Lần sau nhớ gọi sớm hơn nhé."

"Được rồi, mẹ, con xin lỗi. Big Bird và con đang chơi ở nhà anh ấy một lúc và quên gọi cho mẹ."

"Con đang làm mẹ lo lắng chết mất. Nếu con không gọi điện, mẹ sẽ đến trường tìm con."

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ vẫn chưa ăn gì à?"

“Ừ, mẹ đã đợi con rồi, bữa ăn đã chuẩn bị xong mà con vẫn chưa về.”

“Mẹ, mẹ đi ăn nhanh đi, con không nói chuyện với mẹ nữa, Big Bird thúc giục con.

"Được rồi, Thiên Minh, buổi trưa đừng đi học muộn, buổi chiều tan học về nhà sớm. "

"Được rồi, con hiểu rồi, tạm biệt mẹ. "

"tạm biệt. "

Tôi cúp điện thoại, chợt thấy dì Vân đang nhìn tôi mỉm cười.

Tôi đưa lại điện thoại cho dì Yun và hỏi dì: "Dì Yun, sao dì lại cười? "

Sau khi dì Yun cất điện thoại di động đi, dì nói với tôi: "Thiên Minh, con giỏi nói dối người khác không chớp mắt. "

Lúc này, tôi nhớ tới cuộc nói chuyện của dì Vân với tài xế trên taxi, nên tôi giả vờ tức giận, mím môi nói với dì: “Không, so với dì thì còn không bằng. "

"Haha, Thiên Minh, tôi vẫn còn nhớ chuyện vừa xảy ra trên xe. Dì Yun nói rằng bà không thể làm gì được. Bạn thử nghĩ xem, nếu nhìn thấy một phụ nữ trẻ với đứa con nửa tuổi thì mọi người sẽ nghĩ thế nào? "

“Tất cả là do cậu đã tái sinh thành một kẻ biến thái. Vừa gặp nhau, anh đã hôn tôi, nếu không anh đã không phải nói bà là mẹ tôi. "

"Tiểu quỷ, đã hai tuần không gặp rồi. Em nhớ anh nhiều đến nỗi em không thể không…”

Tôi bắt gặp vấn đề về ngôn ngữ của dì Yun và mỉm cười dâm đãng với dì. Đồng thời, tôi dang tay trước ngực, dùng ngón tay ra hiệu nói: “Được rồi, để tôi xem bạn có nghĩ đến tôi hay không. "

Thím Vân biết tôi muốn làm gì dì, nên nhanh chóng đưa tay ra bảo vệ vùng kín của mình, nói với tôi: “Thiên Minh, đừng làm phiền, sắp có người tới đây, dì Vân sai rồi, đừng làm vậy. "

Tôi tự nghĩ: "Đây không phải là tình huống thích hợp để làm điều này. Vì thế hắn bỏ tay xuống, nói với Vân di nương: "Hừ, được rồi, ngươi đã biết sai rồi, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ." "

“Haha, Thiên Minh, cảm ơn vì đã để dì Yun đi. Hãy đến, chạm vào con bạn, chăm sóc nó và để nó nhận ra cha mình. "

Dì Vân nắm lấy tay tôi và chạm vào bụng dì.

Quần áo của dì Yun tương đối rộng rãi, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nhận ra dì đang mang thai, nhưng nếu sờ vào vùng bụng dưới của dì, bạn có thể thấy bụng dưới tròn trịa và phồng lên, có một vòng cung rõ ràng hướng về vùng kín.

Vừa sờ vào, tôi vừa hỏi dì Vân: “Dì Vân, bụng dì tròn và mềm quá. Trong đó có con tôi không?"

"Đương nhiên là đồ ngốc. Anh ta cũng nghịch ngợm như cậu, luôn đá tôi vào đó."

"Haha, không thể nào, Vân dì, dì mang thai chưa được bao lâu, hắn thật không thành thật."

Dì Vân đưa tay véo mũi tôi nói: “Mẹ nói thì con có thể tin, nhưng chẳng bao lâu nữa, mẹ nghĩ nó sẽ thật không thành thật, ngày nào cũng đá mẹ nó.” 

“Ha ha, dì Vân, để cháu nằm sấp xuống nghe xem.” 

Dì Vân đứng thẳng lưng, tôi nghiêng người áp một tai vào bụng dì, một tay đặt lên đùi dì vuốt qua vuốt lại.

"Ha ha, được rồi được rồi, lát nữa sẽ có người tới."

Quả nhiên, dì Vân vừa nói xong liền nghe thấy có người gõ cửa.

Tôi vội vàng đứng dậy, sau đó nhìn thấy người phục vụ vừa rời khỏi đẩy cửa vào, trên tay cầm một đĩa đồ ăn, nói với chúng tôi: "Đây là món của quý khách, còn lại sẽ được mang lên sau."

Khi người phục vụ quay người lại đi ra ngoài, tôi lè lưỡi với dì Yun và nói: "Vừa rồi nguy hiểm quá, suýt chút nữa tôi đã bị nhìn thấy."

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Ba nghe hài tử trong bụng là sai sao?"

Hiệu quả của khách sạn thực sự cao. Chỉ trong thời gian ngắn, tất cả các món ăn mà dì Yun và tôi yêu cầu đều được phục vụ.

Dì Yun quay sang người phục vụ phía sau và nói: "Không phải việc của cậu, cậu có thể ra ngoài, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu."

“Được rồi, hai người hãy từ từ sử dụng.” Người phục vụ quay người rời khỏi phòng đơn.

Dì Yun và tôi vừa trò chuyện vừa ăn. Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về vấn đề của bố mẹ tôi.

"Thiên Minh, gần đây anh rất bận, cần thu dọn đồ đạc trong nhà mới, thu dọn đồ đạc xong phải chuyển đi. Anh chưa kịp gọi điện cho em. Hôm qua về thăm mấy người hàng xóm cũ, nghe nói bố mẹ em đã ly hôn."

Tôi nghe vậy thì cau mày, gật đầu: “Ừ.” 

"Tại sao! Vào lúc bình minh, hãy thuận theo tự nhiên, học tập chăm chỉ, không có việc gì thì ở nhà với mẹ, đừng ra ngoài chơi mãi. Tôi biết phụ nữ không có ai đi cùng sẽ rất cô đơn."

Tất nhiên tôi không thể nói cho cô ấy biết về mối quan hệ hiện tại của mẹ tôi và tôi, nên tôi chỉ gật đầu nói: “Dì Vân, đừng lo lắng, con sẽ làm được.” 

"Thiên Minh, buổi tối anh đến nhà em gặp mẹ em nhé. Mặc dù không biết rõ về bà ấy nhưng anh đã trò chuyện với bà ấy, có thể giúp em an ủi bà ấy."

Nghe vậy, tôi sửng sốt, vội vàng nói với dì Vân: “Không, mẹ con đã biết chuyện của con và dì rồi, bà ấy sẽ không cho con đến với dì nữa đâu.” 

"Cái gì, làm sao có thể?"

“Hôm đó không phải anh rủ em đi dạo trong cửa hàng sao? Lúc em ra ngoài và khi em về, mẹ nhìn thấy em với anh ở ngoài ban công. Về đến nhà, mẹ hỏi em, em không có gì để nói nên đành phải kể cho mẹ nghe chuyện của em và anh.”

“Vậy mẹ cậu cũng không làm gì cậu cả.” 

“Mẹ không đánh con, mẹ chỉ bảo con đừng tìm con nữa mà thôi.” 

"Chúng ta quá sơ suất, nếu chúng ta tách ra riêng lẻ thì có lẽ sẽ không có chuyện gì, nhưng cũng không sao. Anh đã chuyển đi nên em sẽ không gặp rắc rối gì nữa."

“Dì Vân, tại sao dì phải chuyển đi?” 

“Thật ra dì Yun không muốn xa con, nhưng dì Yun đã có con của con và quyết định sinh ra nó. Để tránh những rắc rối không đáng có, dì Yun đành phải chuyển đi.”

“Dì Vân, dì không cần có đứa con này nên không cần phải động đậy.” 

"Haha, dì Vân biết con không thể ở bên dì Vân mãi được, sau này con phải có cuộc sống của riêng mình. Có đứa con này, dì Vân có hy vọng. Bà không còn cô đơn nữa. Bà muốn bắt đầu một cuộc sống mới và nuôi dạy con tôi thật tốt."

“Haha, không, dì Vân, dì muốn nuôi dạy con của chúng ta thật tốt.” 

“Haha, đúng rồi, là con của chúng ta. Sáng sớm hãy đến ăn cơm đi, dì Vân đã sắp xếp chương trình cho con ở khách sạn nơi con ở.” 

"Dì Yun, dì không thể... Bác sĩ không phải nói bây giờ dì không thích hợp để quan hệ tình dục, sao dì vẫn có thể..."

Dì Yun nở một nụ cười thần bí với tôi và nói: “Mau ăn đi, lát nữa con sẽ biết.” 

Nhìn nụ cười thần bí của dì Yun, tôi thực sự muốn biết sớm hơn, nhưng dù tôi có cầu xin dì Yun thế nào, dì cũng không nói cho tôi biết.

Tôi thường ăn rất nhanh và muốn biết sớm chương trình mà dì Yun đã sắp xếp cho tôi ở khách sạn nên tôi ngấu nghiến và chỉ trong chốc lát đã hoàn thành.

"Thiên Minh, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, ăn quá nhanh."

"Dì Vân, ăn nhanh đi. Nào, cháu đút cho dì ăn. Xem dì ăn chậm thế nào."

"Thiên Minh, ngươi nhanh quá. Đúng vậy, nhìn ngươi, rau củ đều ở trên mặt ta. Quên đi, ta chính mình ăn, ngươi chờ thêm một lát."

Khi tôi giục dì Yun ở bên cạnh, dì bắt đầu ăn nhanh hơn. Bảy tám phút sau, cô ăn xong. Cô ấy lau miệng, sau đó gọi người phục vụ thanh toán hóa đơn và chúng tôi kết thúc bữa trưa.

Khách sạn nơi dì Yun ở cách đây không xa, chỉ cách đó một quãng đi bộ ngắn.

Khi tôi đến căn phòng mà dì Yun thuê, đó là một dãy phòng có phòng ngủ bên trong và gian phụ giống như phòng khách ở nhà, có ghế sofa, bàn cà phê, tủ TV và những đồ nội thất thông thường khác.

Tôi nhìn quanh phòng không thấy có gì đặc biệt nên hỏi dì Vân: “Dì Vân, dì không nói là dì đã sắp xếp chương trình sao? Sao con không thấy gì cả?” 

“Haha, thấy cậu sốt ruột thế mà cô ấy vẫn chưa tới.” 

"cô ấy? Cô ấy là ai?"

“Dì của con có một cái âm hộ hói, con quên rồi à?”

"Haha, làm sao tôi quên được? Âm hộ nhỏ của cô ấy căng phồng quá. Khi anh và cô ấy cho tôi bánh bao nhân thịt trong phòng tắm, da anh cọ sát vào đó thật dễ chịu."

"Haha, khi nào cô ấy tới, chúng ta làm lại cho cậu nhé?"

"Được rồi, nhưng dì Yun, bây giờ sức khỏe dì không tốt, dì có đủ tiền mua thức ăn và chỗ ở không?"

"Haha, ngươi rất quan tâm đến thím Vân. Không sao đâu, chỉ cần ngươi không ép dì ấy hoặc... bóp mạnh dì ấy, bình thường sẽ không có vấn đề gì."

“Tuyệt,” tôi vui vẻ nói, vội hôn lên mặt dì Vân rồi nói với dì: “Dì Yun, gọi điện thoại di động cho dì xem dì có ở đây không.”

"Được rồi, đợi một chút."

Dì Yun lấy điện thoại di động ra và gọi vào điện thoại di động của dì Yan. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và chờ đợi câu trả lời của đối phương. Một lúc sau, cô nghe thấy dì Yun nói: "Này, Yến Tử, con có ở đây không? Có người đang đợi con và con đang nóng lòng. Nếu con không đến, tôi đoán anh ấy sẽ... Haha, vậy thì nhanh lên đi."

Dì Yun cất điện thoại di động và nói với tôi: "Cô ấy đã đến sảnh và sẽ dậy sớm thôi."

Quả nhiên, một lúc sau dì Yến đi lên, tôi lập tức đến bên cạnh, ngọt ngào nói với dì: "Dì Yến, dì ở đây, con nhớ dì lắm."

"Ha ha, ta nghe nói, ta không tới, ngươi sẽ cho nổ tổ của ngươi."

Mặc dù tôi có thể thủ dâm với mẹ hàng tuần nhưng dương vật của tôi vẫn chưa thực sự được đưa vào. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ và cần phải trút giận trong âm hộ của mình nên vội vàng dùng hai tay kéo dì Yun và dì Yan vào phòng ngủ và nói với họ: “Nào, đã lâu rồi tôi không quan hệ với các cô.”

Dì Yun can thiệp và nói với tôi: "Con, sao con vội vàng thế? Con sợ chúng ta bỏ chạy."

Lúc vào phòng ngủ, dì Vân nói với dì Yến: "Haha, Yến Tử, tiểu tiểu ác nhân này muốn ăn bánh bao nhân thịt của chúng ta, dì nghĩ thế nào?"

"Haha, anh ấy nghiện rồi. Được rồi, đi thôi."

Dì Yun và dì Yan cởi quần áo một cách hào phóng trước mặt tôi, tôi cũng làm theo.

Một lúc sau, cả ba chúng tôi đều trần truồng, nhìn nhau cười khúc khích.

Tôi nói với họ trước: "Chúng ta đi vệ sinh thôi." 

Các phòng trong khách sạn này thực sự rất đẹp. Phòng tắm được nối với phòng ngủ, rất thuận tiện.

Tôi lại nếm thử món bánh bao thịt của dì Yun và dì Yan trong phòng tắm. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức xuất tinh trong phòng tắm với sự phấn khích. 

Sau khi xuất tinh, tôi bò lên người dì Yan và thở một lúc, sau đó họ tắm rửa cho tôi. 

Từ phòng tắm bước ra, tôi leo lên giường nằm ngửa, mỉm cười nhìn họ. 

Lúc này, dì Yun quay sang dì Yan và nói: "Yanzi, con cũng biết rằng hiện tại sức khỏe của mẹ không tốt để quan hệ. Bây giờ con có thể quan hệ tình dục với Tianming."

"Được rồi, tôi sẽ phải tận hưởng nó một mình."

Dì Yến nói xong, dì leo lên giường, quỳ xuống ngồi giữa hai chân tôi, nói với tôi: “Thiên Minh, con nghỉ ngơi đi, để dì Yến hầu hạ con một lát.”

Dì Yan cúi xuống đỡ dương vật mềm mại của tôi, ngậm nó vào miệng và mút. Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. 

Thấy đã đến lúc, dì Yan mở miệng nhổ dương vật của tôi ra, cưỡi lên người tôi, một tay giữ dương vật của tôi, hướng vào lỗ của mình rồi từ từ ngồi xuống. Một lúc sau, dương vật của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ của cô ấy. 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ vì đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi âm hộ. 

Dì Yan mỉm cười "haha" và hỏi tôi: "Thiên Minh, có vẻ như đã lâu rồi cậu chưa làm vậy."

"Vâng, dì Yan, di chuyển nhanh lên."

"Ha ha, được rồi."

Dì Yan bắt đầu ngồi lại và thao túng dương vật của tôi. 

Tôi ôm lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay, nhắm chặt mắt lại và tận hưởng cảm giác sảng khoái khi dương vật của mình cọ vào làn da mềm mại. 

"Ôi... Dì Yến, thật... đẹp quá. Lâu rồi con chưa nếm thử..."

"Ừm... Thiên Minh, dương vật của ngươi hình như to hơn, dày hơn, cảm giác như bên trong âm đạo của ngươi bây giờ sưng tấy hơn lần trước. Ôi... thật thoải mái, a..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng, cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Dì Yan, cho đến khi tràn ngập khắp mông tôi. 

Tôi mở mắt, hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào khớp giữa tôi và dì Yan. Tôi thấy một ít bọt trắng dính dính ở gốc dương vật của mình. 

Tôi trêu dì Yến, nói: “Dì Yến, nước của dì nhiều quá, nổi bọt luôn.”

"Ồ... chưa phải là anh đâu, bây giờ tôi mừng quá, à... ngon quá..."

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Vân ở bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy dì Yun đang ngồi trên ghế đối diện với chúng tôi, dang rộng hai chân, một tay xoa âm hộ, tay kia xoa ngực, miệng rên rỉ “ồ”.

Vì vậy tôi nói với dì Yun: "Dì Yun, lại đây, để con giúp dì." 

"Ừ... không cần đâu dì Yun... bây giờ dì ấy ổn rồi, à..."

Tôi biết lúc này dì Yun không muốn quấy rầy niềm vui của tôi. Khi cô ấy nói điều này, tôi không còn cách nào khác đành phải trả lời: "Được rồi, dì Yun, dì có thể tự làm được."

Tôi phớt lờ dì Yun và tiếp tục tận hưởng cảm giác thoải mái mà âm hộ của dì Yan mang lại cho tôi. Tôi cũng di chuyển hông để hợp tác với lực đẩy của cô ấy. 

Một lúc sau, dì Yan bò lên người tôi và thở hổn hển một cách mệt mỏi. Mông cô chỉ có thể vặn vẹo từ từ. Cảm giác dễ chịu trên quy đầu lập tức giảm đi và cảm thấy ngứa ngáy, tôi không thể trút được sự phấn khích. Tôi lo lắng đến mức ôm chặt dì Yan và lăn tròn, để tôi áp vào người dì, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ... Thiên Minh, được rồi, chỉ là... như thế này, ồ... mạnh hơn, ồ..."

"Ôi... Thiên Minh, ngươi thật tốt, ngươi đã đẩy vào trong bụng dì Yến, a... ngươi lại tiến vào, ôi... ngươi thật xinh đẹp..."

"Hừm... Dì Yến, dương vật của con khi bị âm hộ của dì véo thật đẹp, bên trong thịt rất nhiều thịt, cảm giác thật sướng, a..."

Sau khi tôi đâm vào âm hộ dì Yến mấy trăm lần, dì bỗng nhiên run lên, chân tay cử động như bạch tuộc, đầu lắc lư, rên rỉ: "Thiên Minh, à... dì Yến, con sắp... con không thể làm được nữa, nhanh lên... ôi..."

Lúc này tôi rất hưng phấn nhưng chưa có cảm giác muốn xuất tinh nên vẫn háo hức chọc vào âm hộ của dì Yan. Đột nhiên, dì Yan ôm chặt lấy người tôi, quấn hai chân quanh mông tôi và đẩy mạnh mông lên khiến dương vật của tôi ấn chặt vào âm hộ của dì.

Chỉ trong một hoặc hai giây, từng dòng tinh dịch của dì Yan rỉ ra và đổ lên quy đầu của tôi. Thật thoải mái đến mức tôi không khỏi rên lên "ah".

Lúc này, dương vật của tôi run lên, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng dì Yan đã xuất tinh xong, hai chân duỗi thẳng, nằm trên giường thở hổn hển. 

Tôi vội vàng dùng cả hai tay chống người lên, muốn chạy nước rút cuối cùng và trút hết sự phấn khích trong lòng. 

Khi tôi chuẩn bị thọc vào âm hộ của dì Yan lần nữa, dì Yun đột nhiên gọi tôi.

"Thiên Minh, đi tới chỗ dì Vân." 

Tôi quay lại và thấy dì Yun đang nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. Ngực cô ấy bồng bềnh cùng nhau. Có một vũng tinh dịch nhỏ trên mông cô trên ghế, và một ít nhỏ xuống đất. Tôi nghĩ đó hẳn là tinh dịch mà cô ấy đã tiết ra do hưng phấn khi thủ dâm vừa rồi.

Tôi đứng dậy, rút ​​dương vật ra khỏi âm hộ của dì Yan, ra khỏi giường và đến chỗ dì Yun. 

Đầu tiên dì Yun đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, giữ mông tôi bằng cả hai tay và dùng mõm của mình để bịt vào dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. 

"Ồ... Dì Yun, được rồi, tuyệt, à..."

Dương vật của tôi được làm nóng bởi nước tinh dịch của dì Yan và giờ đang bị đôi môi hạt cườm của dì Yun thao túng. Chỉ trong vòng vài phút, tôi đã hưng phấn xuất tinh vào miệng dì Yun. 

Tôi dùng hai tay ôm vai dì Yun và thở hổn hển, nhưng dì Yun vẫn vặn đầu, liếm và mút dương vật của tôi rồi nuốt tinh dịch trên đó vào bụng. 

Một lúc sau, dì Yun cảm thấy không còn tinh dịch để nuốt nữa. Cô ấy đứng dậy và nói với tôi: "Nào, chúng ta vào phòng tắm tắm rửa. Bây giờ tôi cảm thấy nhớp nháp quá."

"Được rồi, dì Yun."

Lúc này dì Yến đang nằm trên giường, có chút ghen tị nói: "Sao hai người lại quên tôi? Tôi cũng muốn đi."

Thím Vân nói đùa: "Ta tưởng Thiên Minh sẽ khiến con không đứng dậy được. Con còn sức nên chúng ta cùng đi."

Tôi nghe vậy chỉ cười "haha", nhưng dì Yan có chút xấu hổ, đỏ mặt đi đến chỗ chúng tôi và nói: "Chúng ta đi tắm nhanh nhé."

Dì Yun không trêu chọc cô nữa. Tôi ôm một người phụ nữ trưởng thành trên tay và ôm cô ấy từ trái sang phải. Khi chúng tôi vào phòng tắm, họ giúp tôi tắm rửa cơ thể cùng nhau. 

Trong khi rửa, dì Yan nghịch ngợm làm to dương vật của tôi lại, muốn làm lại nhưng dì Yun phản đối: “Không có nhiều thời gian, ngày mai nó còn phải đi học, để nó nghỉ ngơi một lát.”

Dì Yến bất lực lắc đầu nói: "Thật sự, thời gian trôi qua nhanh quá."

Một lúc sau, chúng tôi cùng nhau ra khỏi phòng tắm và đi đến giường. Tôi nằm giữa họ. Dì Yun kéo chăn đắp cho chúng tôi, rồi chúng tôi bắt đầu trò chuyện trên giường. 

Dì Vân nằm nghiêng, áp sát người vào người tôi, nhàn nhã nói với tôi: “Bình minh dì Vân đi rồi, con đừng quên dì Vân nhé.”

Tôi an ủi dì Yun và nói: “Dì Yun, như dì đã nói, nếu có cơ hội cháu nhất định sẽ đến thăm dì.”

"Lúc bình minh, dì Yun đang đợi con."

Để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, dì Yan nói: “Nhìn hai đứa nói như vậy, giống như là chia ly giữa sự sống và cái chết vậy. Thôi, ngủ một lát đi. Chiều mai chúng ta phải đến trường, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Dì Yun và tôi đều ủng hộ câu nói của dì Yan. Chúng tôi ôm nhau, cùng nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ. 

Đến giờ tôi vào lớp, dì Vân đánh thức tôi dậy. 

Cô ấy và dì Yan đưa tôi xuống khách sạn và nói với tôi: “Một lát nữa dì Yun sẽ gọi xe cho con. Con có thể tự đi học. Mẹ sẽ không đích thân tiễn con. Hãy nhớ lời con đã hứa với dì Yun, và đừng quên đến gặp dì Yun nhé.”

"Dì Yun, con có thể."

"Đây, Thiên Minh." Lúc này dì Yến đưa tay đưa cho tôi một tờ giấy rồi nói: "Đây là số điện thoại và địa chỉ của dì Yan. Nếu con muốn nói chuyện với dì Yan... cứ gọi cho tôi."

Tôi nhận lấy tờ giấy từ tay dì Yan, gật đầu với dì và nói: "Được."

Đúng lúc này, một chiếc taxi đi ngang qua chúng tôi. Dì Yun dừng lại và nói với tôi: "Thiên Minh, con có thể lên taxi. Tôi đã trả tiền vé cho con rồi."

Tôi nhìn dì Yun một lúc rồi miễn cưỡng lên xe. Khi xe chạy được một quãng đường nhất định, tôi nhìn lại thì thấy dì Yun đang được dì Yan đỡ, người cô ấy khẽ run lên, cô ấy đang nhìn vào chiếc xe tôi đang ngồi. 

Tôi cứ nhìn họ cho đến khi hình bóng họ mờ đi và không thể nhìn thấy được nữa. Sau đó tôi quay lại, cảm thấy lạ lùng và khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chia Sẻ Các Phước Lành

Tôi ngồi trong xe nhớ lại những tháng ngày tôi và dì Yun ở bên nhau, điều đó hiện rõ trong tâm trí tôi. 

Có lẽ khi mới quen nhau, cô ấy đến với tôi để giải tỏa nỗi cô đơn và tâm trạng không chịu nổi, còn tôi đến với tôi để tò mò về người khác giới và tận hưởng sâu sắc niềm vui làm tình. 

Tuy nhiên, ai cũng có cảm xúc, giữa chúng tôi dần dần hình thành một sự hiểu biết ngầm sâu sắc. 

Dì Vân không bao giờ đòi hỏi quá nhiều ở tôi vì những ham muốn riêng nhưng rất ân cần và quan tâm đến tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy...

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi đau nhức, trong mắt có vài giọt nước mắt chảy ra. 

Tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, chìm đắm trong tất cả những chuyện đã qua giữa tôi và dì Yun. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy chiếc taxi dừng lại, điều đó đánh thức tôi khỏi ký ức. 

Tôi nhận ra xe đã tới trường. 

"Tiểu tử, ngươi tới rồi, xuống xe đi." Người lái xe quay sang tôi và nói. 

"Ồ." Tôi đã trả lời. 

Tôi bước xuống xe, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi bước vào cổng trường. 

Khi chúng tôi đến lớp, gần như tất cả các bạn cùng lớp đều có mặt ở đây. 

Khi tôi đang bước đi bơ phờ trên lối đi giữa các bàn làm việc, tôi chợt cảm thấy có ai đó nắm lấy cánh tay mình, tôi quay đầu lại nhìn. 

Chính Big Bird đã nắm lấy tay tôi với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. 

Khi anh ấy muốn nói điều gì đó với tôi, tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho anh ấy rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau. 

Tôi gỡ tay anh ấy ra khỏi tay mình và đi về phía bàn làm việc của mình. 

"Chuông..."

Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên. 

Tiết đầu tiên là tiết thể dục, học sinh ùa ra khỏi lớp. 

Dưới sự tổ chức của Ban Thể thao, chúng em đứng ngay ngắn trên sân chơi chờ giáo viên thể dục vào lớp. 

Sau khi giáo viên thể dục đến, thầy dẫn chúng tôi làm một số hoạt động chuẩn bị và nhờ ban thể thao dẫn chúng tôi chạy vài vòng trên sân. 

Sau cuộc chạy, giáo viên thể dục cho chúng tôi nghỉ và cho phép chúng tôi tự do di chuyển. 

Sự ra đi của dì Yun khiến tôi có chút hụt hẫng. 

Tôi lặng lẽ đi đến một góc sân chơi vắng vẻ, muốn được yên tĩnh một mình. 

Tôi vừa đi được vài bước thì có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau. 

Tôi quay lại và nhận ra đó chính là Big Bird, người bạn thân nhất của tôi. 

"Có chuyện gì vậy Thiên Minh?" Anh hỏi với vẻ quan tâm.

"Không có gì đâu. Nhân tiện, khi tôi mới vào lớp, cậu muốn nói gì với tôi?"

"Haha," anh ta cười kỳ lạ, rồi nói: "Lúc tan học vào buổi trưa, tôi nhìn thấy em lên taxi. Người phụ nữ trong xe là ai?"

"..."

"Tại sao, cậu thậm chí không thể nói cho tôi biết à?"

Tôi nhìn anh ấy một cách cẩn thận và nói: “Tôi có thể nói với anh, nhưng anh hứa với tôi rằng anh không được nói với người khác những gì tôi nói với anh”.

"Được rồi."

"Chúng ta đi, tìm một nơi không có người, ta sẽ nói cho ngươi."

Một lúc sau, Big Bird và tôi tới một góc sân chơi yên tĩnh. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau dưới bóng cây, tôi thấy con chim lớn đang háo hức nhìn tôi chờ đợi. 

Tôi dừng lại một lúc, tập trung suy nghĩ rồi kể lại cho tôi và dì Yun từ đầu đến cuối. 

Nhưng tôi không nói với cô ấy rằng dì Yun có thai và bỏ đi vì dì đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. 

Khi tôi nói với anh ấy, tôi có thể thấy Big Bird rất phấn khích. Tôi lén nhìn vào háng anh ấy, và tôi có thể thấy trên háng anh ấy có dấu vết của một dương vật cương cứng. 

"Đại Điểu, ngươi khó tính như vậy sao?"

Anh xấu hổ, đỏ mặt và không trả lời. Ngược lại, anh ta đổi chủ đề, hỏi: “Có phải là vì dì Vân của con đã mất và con không còn dì nữa… cho nên con mới bất mãn như vậy.”

"Chết tiệt, cậu nghĩ tôi là ai?"

"Ối!"

Tôi đập mạnh vào đầu con chim lớn.

"Không cần dùng sức như vậy." Anh nói với vẻ mặt đau đớn. 

"Anh đáng bị như vậy. Ai bảo anh nói vậy với tôi?" 

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. Tôi nhớ khi tôi và dì Yun chia tay ở khách sạn, dì Yan đã để lại số điện thoại của dì cho tôi. 

Cô ấy còn nói với tôi rằng nếu tôi cần gì thì có thể gọi cho cô ấy bất cứ lúc nào và cô ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi. 

Tôi vẫn còn nhớ đôi mắt nhảy múa của cô ấy lúc đó. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Tôi chợt hỏi Big Bird. 

"..."

Anh ấy choáng váng trước câu hỏi của tôi. 

"Tại sao bạn lại choáng váng như vậy? Tôi đang hỏi bạn một điều."

Anh thất vọng nói: “Tôi không may mắn như anh, tôi vẫn vô tội”.

Tôi cảm thấy buồn cười sau khi nghe điều này. 

"Vậy ngươi có muốn... không muốn..."

Tôi cố tình kéo dài giọng và chú ý tới vẻ mặt của Big Bird. 

Có vẻ như anh ấy hiểu ý tôi nhưng anh ấy không chắc lắm. 

Anh run rẩy nói: “Ý anh là tôi có thể làm được điều đó à?”

"Cái nào?" Tôi trêu chọc anh ấy. 

"Nói cho tôi biết đi anh bạn. Đừng trêu tôi nữa."

"Ha ha, ta thấy ngươi đang vội, ngươi muốn cùng nữ nhân làm tình sao?"

Lời nói trực tiếp của tôi khiến mặt anh đỏ bừng xấu hổ. Anh không nói, chỉ nuốt nước bọt và gật đầu. 

Qua đôi mắt đói khát của anh, tôi có thể hiểu được tâm trạng của anh lúc này. 

"Chà, tôi đảm bảo bạn sẽ cảm thấy nó vào Chủ nhật."

"Đó là một thỏa thuận!"

"Bạn có muốn móc ngón tay của bạn?"

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, cảm nhận được tình bạn của mình. 

Sau khi tâm sự nỗi buồn của mình với bạn bè, tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn rất nhiều. 

"Nào, Big Bird, chúng ta đi chơi bóng đá nhé."

"Vâng!"

Tôi đứng dậy, bế Big Bird lên và cùng nó lao ra giữa sân chơi. 

Buổi chiều đi học về, tôi cảm thấy trong phòng rất yên tĩnh, nhưng lại ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn, lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ?"

Không ai trả lời. 

Tôi nhìn quanh phòng, khi nhìn về phía phòng ngủ của mẹ, tôi thấy mẹ đang ngồi ở mép giường, quay lưng ra cửa, mặt hướng về phía trước. 

Nhìn mẹ hành động như một cô gái mất bình tĩnh trong mối tình đầu, trong lòng tôi cảm thấy rất ấm áp nhưng cũng rất áy náy. 

Chắc mẹ tôi giận tôi lắm. Trưa tôi không về nhà và lại gọi về quá muộn khiến mẹ lo lắng, hồi hộp. Tôi cảm thấy rất tiếc. 

Tôi lặng lẽ đi về phía mẹ. 

Tôi có thể thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ theo bước chân của tôi, và khi tôi đến gần hơn, cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tôi ngồi cạnh cô ấy, mặt cô ấy quay sang một bên, nhưng cô ấy lại quay mặt sang bên kia. 

"Mẹ?"

"..."

Tôi lắc nhẹ cơ thể cô ấy. 

Cô ấy vẫn không phản hồi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ôm lấy cơ thể cô ấy và làm điệu bộ. 

Tôi áp mặt vào ngực mẹ và đu đưa cơ thể mẹ. 

"Mẹ đừng tức giận, trưa nay con sẽ thành thật về nhà ăn cơm với mẹ."

"Đừng tức giận."

"Ồ...được rồi, đừng tức giận."

Tôi ôm xác mẹ và làm điệu bộ.

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ nói trên đầu tôi: “Con đang dỗ mẹ hay con đang ăn đậu phụ của mẹ?” 

Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ đang mỉm cười và nhìn tôi một cách chân thành.

Đôi mắt ẩm ướt nhân hậu khiến khuôn mặt tươi cười như hoa đọng sương sớm, tỏa sáng rực rỡ trong nắng sớm. 

Tôi không kìm được muốn hôn lên môi cô ấy.

"Mẹ, mẹ không giận con nữa à?" 

Mẹ ôm tôi và ấn đầu tôi vào bộ ngực mềm mại, bồng bềnh của mẹ. 

"Mẹ sẽ không thật sự giận con đâu. Lần sau nhớ gọi điện về nhà sớm nhé, nếu không mẹ sẽ rất lo lắng cho con đấy, biết không?"

"Vâng." 

Tôi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay mẹ, tận hưởng tình yêu của mẹ và hít hà hương thơm cơ thể của mẹ.

Mẹ ôm tôi thật chặt, trái tim chúng tôi như được kết nối với nhau.

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy một lúc.

Đột nhiên tôi muốn trêu mẹ. 

Tay tôi đột nhiên đưa vào giữa hai đùi cô ấy, nắm lấy vùng kín của cô ấy và ấn vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ bị xâm phạm và theo bản năng đẩy tôi xuống giường. 

Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi bất lực.

"Tiểu quỷ." 

“Haha, đậu phụ trên người mẹ ngon quá, nếm phần trên thì tất nhiên cũng phải nếm phần dưới.”

"Anh thật xấu tính!"

"Ha ha." Tôi phớt lờ những lời nói vô trách nhiệm của cô ấy và chỉ cười khúc khích. 

"Đừng ngốc nghếch nữa, rửa tay và ăn đi."

"Vâng." 

Tôi xoay người rời khỏi phòng ngủ nơi tôi và mẹ tôi đang ở.

Trong vài ngày tới, bất cứ khi nào tôi đến trường, Big Bird đều hỏi tôi: "Em đã liên lạc với anh chưa? Đừng có ngốc thế."

"Có chuyện gì vội vậy?"

Thực ra, tôi lo rằng mình sẽ được nghỉ học vì chiều thứ bảy tan học. 

Tôi tìm thấy một chiếc điện thoại thẻ IC bên đường và gọi cho dì Yan để xem liệu tôi có thể liên lạc được với dì không. 

"Xin chào, xin chào."

Khi tôi nghe thấy đó là giọng của dì Yan, tôi nhẹ nhõm nói: "Này, là dì Yan phải không?"

"Đúng, ngươi là Thiên Minh!"

Tôi có thể nghe thấy niềm vui và sự phấn khích trong giọng nói của cô ấy.

"Nhớ tôi à?" 

"Haha... Ta nghĩ ngươi muốn gây sự chú ý của dì Yến. Nói đi, có chuyện gì vậy?"

“Anh muốn gặp em vào ngày mai, được không?” 

"Cô thật may mắn, dạo này chồng tôi rất bận rộn và luôn làm việc ngoài giờ. À, trong bữa trưa anh ấy đã nói với tôi rằng ngày mai anh ấy sẽ không thể nghỉ ngơi và sẽ phải làm thêm giờ." 

"Tuyệt, không sao đâu."

"Ừ, tiểu quỷ."

“Ngày mai khi nào cậu tới?” Dì Yan sau đó hỏi.

"Có lẽ là bảy hoặc tám giờ. Nhưng tôi muốn mang theo một bạn cùng lớp, được không?"

"Ha ha, tất nhiên."

"Ngày mai cậu phải khoan dung. Đây là lần đầu tiên đối với bạn cùng lớp của tôi." Tôi trêu chọc cô ấy.

"Thật sự?" Giọng cô có vẻ ngạc nhiên và phấn khích.

"Ừ, hoàn toàn thuần khiết."

"Tuyệt vời! Ngày mai hãy đến sớm nhé."

"Bạn có nóng lòng muốn thử món gà nướng không?" 

"Haha, tôi sẽ không nói nhảm với bạn nữa. Tạm biệt."

"Ừ, tạm biệt."

Sáng chủ nhật, tôi biết chim lớn tới tìm mình nên không dám quấy rầy mẹ, ngoan ngoãn đứng dậy.

Sau bữa sáng, tôi trò chuyện với mẹ trong phòng ngủ. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi biết chắc chắn Big Bird đã đến vào lúc này.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nghĩ con chim lớn đang ở đây, chúng ta đã đồng ý đi chơi cùng nhau. Mẹ ra mở cửa cho con, con thay quần áo rồi đi ra”.

"Nhanh lên, đừng để mọi người chờ đợi."

Mẹ quay người, vung hông bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa cho Big Bird. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi mở cửa, bà đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

"Các ngươi vào trong trước đợi trời sáng. Anh ấy đang thay quần áo, sẽ ra ngoài ngay." 

"Được, dì."

"Tới, ngồi trên ghế sofa uống nước."

“Cảm ơn dì.”

"Big Bird, có một ngày trong tuần này. Liệu nó có đến chỗ anh vào lúc bình minh không?"

"Hả? Không."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy tồi tệ. Tôi quên nói với anh rằng trưa hôm đó tôi đã nói dối mẹ là tôi đến nhà anh. 

Mình nên làm gì đây, tôi tự nghĩ, nhưng tôi không biết khi quay về tôi sẽ đối mặt với mẹ như thế nào và mẹ sẽ phản ứng thế nào.

Tôi thay quần áo rồi đi ra phòng khách.

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bà quay lưng về phía Big Bird và trừng mắt nhìn tôi mà không nói gì.

Mẹ dừng lại một chút rồi nói với tôi: “Con đi chơi với Big Bird đi, đừng ra ngoài chơi, về sớm nhé, mẹ còn có chuyện muốn hỏi con.” 

Tôi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

“Mẹ phải hỏi con trưa hôm đó con ở đâu à?” Tôi tự nghĩ và đáp lại bằng một tiếng rít trên môi: "Được rồi... được rồi mẹ." 

Tôi mang theo Big Bird và trốn thoát khỏi nơi này.

Trên đường đi, tôi phàn nàn với Chim Lớn: “Mẹ em hỏi anh, trưa hôm đó em có đến nhà anh không? Sao anh không trả lời là có?” 

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi không nói cho anh biết, trưa hôm đó tôi đến gặp thím Vân, tôi đã nói dối mẹ tôi rằng tôi đang ở nhà anh.” 

“Ồ, sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

"Ngươi thật ngu ngốc, ta không nói cho ngươi biết, ta cũng sẽ không nghĩ tới."

Tôi thấy Big Bird đang nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Tôi bình tĩnh lại và nghĩ: “Quên đi, đã quá muộn rồi. Trách anh ấy cũng chẳng ích gì. Anh ấy không biết mối quan hệ tế nhị giữa mình, mẹ mình và dì Yun. Về đến nhà mình sẽ giải thích với mẹ.”

"Đi thôi, Big Bird. Dì Yan vẫn đang đợi chúng ta."

Khi con chim lớn nghe vậy, nó lại hưng phấn và thúc giục tôi: "Ừ, đi nhanh lên!"

Tôi nhìn con chim lớn lương thiện và thực sự không biết phải làm gì.

Tôi và Đại Niao đi bộ khoảng nửa tiếng mới tìm được nhà dì Yan theo địa chỉ dì đưa.

Chúng tôi đến bên ngoài nhà cô ấy và tôi nhấn chuông cửa.

Tôi có thể cảm nhận được con chim lớn ở phía sau mình và nó đang hơi run rẩy. 

"Đó là ai?" Một lúc sau, có giọng phụ nữ mảnh dẻ hỏi. 

"Tôi là Thiên Minh." 

Cánh cửa được mở ra, khuôn mặt trưởng thành với mái tóc hơi ướt của dì Yan hiện ra, thân hình ẩn sau cánh cửa. 

Tôi quay lại nhìn Big Bird và ra hiệu cho anh ấy đi cùng tôi.

Khi tôi và Big Bird vào nhà, tôi quay lại nhìn dì Yan. Cô ấy đang đóng cửa lại và quay lưng về phía chúng tôi. 

Tôi không khỏi cảm động trước bộ quần áo của cô ấy, và tôi vô thức huýt sáo. 

Dì Yan rõ ràng vừa tắm xong. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ ngắn có dây đeo. 

Làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng của dì Yan hầu hết đều để trần. 

Tấm lưng mịn màng của cô ấy đẹp không tì vết, khiến bạn muốn úp mặt vào đó và cảm nhận những cơ lưng mềm mại cùng nhiệt độ cơ thể tự nhiên như ngọc. 

Cặp đùi của cô ấy tròn trịa và khi cô ấy nhấc gót chân lên và đóng cửa lại, chúng lộ ra hoàn toàn, thậm chí còn lộ ra một chút cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

Khi cô ấy quay lại, mắt tôi lại càng sáng lên. 

Bộ ngực nhỏ và khe ngực quyến rũ của cô ấy hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Dì Yan trợn mắt nhìn tôi, không biết là do tôi huýt sáo hay vì tôi nhìn dì như một kẻ biến thái. 

Nhưng khuôn mặt cô không hề tỏ ra tội lỗi. 

"Sao cậu mới tới? Tôi đã đợi rất lâu rồi."

"Này, bạn đang chờ ăn thịt gà của bạn tôi phải không?" Tôi cố tình kéo dài và nhấn mạnh từ “gà”. 

Khi tôi nói lời này, dì Yan chỉ che miệng cười khúc khích như một chiếc chuông bạc, trên mặt không hề tỏ ra xấu hổ. 

Ngược lại, chính là bạn cùng lớp Big Bird của tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, mặt như quả cà chua, cúi đầu xấu hổ. 

Lúc này, thím Yan đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, vội vàng nói: “Đừng gây rắc rối nữa, các cậu đi bộ đều đổ mồ hôi. Tôi vào bếp lấy đồ uống cho hai cậu. Các cậu vào sofa ngồi một lát.”

Dì Yan quay người, vung cái mông đầy đặn đi về phía nhà bếp. 

Họ lắc lư một cách quyến rũ.

"Này, cậu thế nào rồi?" Tôi thấp giọng hỏi con chim lớn. 

"Được rồi..." anh ấy trả lời với giọng run run, nhưng ánh mắt lại không hề để ý đến tôi mà nhìn chằm chằm vào cặp mông to của dì Yan ở phía xa tôi. 

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của anh ấy. 

Một lúc sau, dì Yan quay lại phòng khách với hai chiếc ly và đặt chúng trước mặt chúng tôi. "Thiên Minh, vừa rồi ngươi cười cái gì?"

"Các bạn cùng lớp của tôi nói rằng bạn rất đẹp."

"Ôi, kinh tởm."

Tôi nhấp một ngụm đồ uống lạnh và ngay lập tức cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh và muốn ở bên một người phụ nữ...

"Dì Yan, chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ."

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang sốt ruột sao? Đi tới phòng của ta."

Big Bird và tôi theo dì Yan vào phòng ngủ của dì. 

Vừa bước vào phòng ngủ của cô ấy, tôi đã ngửi thấy mùi nước hoa rất thơm. 

Tôi thấy dì Yan đi đến tủ quần áo, mở cửa, lấy ra một tấm ga trải giường cũ rồi trải lên giường. 

Cô ấy quay lại đối mặt với chúng tôi và nở một nụ cười kỳ lạ. 

Cô cởi hai dây đai của bộ đồ ngủ trên vai và để chúng rơi xuống sàn, để lộ thân hình duyên dáng. 

Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, vừa đủ để che đi phần âm đạo hơi phồng lên của cô. 

Nó dính chặt như thể dính chặt vào da cô vậy. 

Bây giờ trông cô như hoàn toàn khỏa thân. 

Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn rất săn chắc. 

Bụng hơi phình và vòng eo hơi dày khiến người ta càng ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Thân hình của một người phụ nữ trưởng thành được phô bày một cách tinh xảo trước mặt chúng tôi. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng con chim lớn nuốt nước bọt đứng cạnh mình. 

Tôi quay lại nhìn và không khỏi mỉm cười. Tôi thấy đôi mắt của anh ấy mở to, giống như một người anh lợn tiêu chuẩn, và đôi mắt anh ấy nheo lại, như thể anh ấy muốn ăn thịt dì Yan. 

Tôi hung hăng đẩy anh ấy về phía dì Yan và nói: "Dì Yan, hãy chăm sóc tốt cho bạn cùng lớp của con, anh ấy là một trinh nữ thuần khiết."

"Haha, tôi sẽ làm vậy."

Big Bird đứng trước mặt dì Yan một cách vô dụng, như có kiến ​​bò khắp người khiến anh ấy lo lắng. 

Suy cho cùng, dì Yan đã trưởng thành và từng trải. Cô nắm lấy đôi bàn tay run rẩy của Big Bird và đưa chúng lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Lúc đầu, Big Bird hoàn toàn bị động. Anh chỉ được dì Yến dắt tay nên không dám xoa mạnh ngực cô. 

Dần dần, bàn tay của Big Bird bắt đầu chủ động dùng lực xoa bóp bộ ngực lớn của dì Yan. 

Dì Yan không còn nắm tay anh nữa. 

Cô ôm lấy cơ thể của Big Bird và dùng tay mò mẫm lưng anh qua quần áo. 

Và dần dần di chuyển xuống, khi hai tay cô đặt trên hông anh, cô áp thân dưới của mình vào anh và vặn vẹo hông. 

Tôi tìm một chiếc ghế và ngồi lên đó để thưởng thức màn trình diễn đầy nhiệt huyết của họ. 

Cô tựa đầu vào vai anh và dụi má mình vào má anh. 

Một lúc sau, cô dùng cả hai tay thả hông anh ra, ôm mặt anh rồi đưa đôi môi đính cườm gợi cảm của mình về phía anh. 

Cô nhiệt tình hướng dẫn Big Bird hôn cô, tạo ra âm thanh rừ rừ từ miệng anh. 

Tôi thấy cơ thể anh ấy run rẩy một cách nhạy cảm. Hóa ra có lúc, cô ấy đặt một tay của mình vào giữa vùng kín của họ và gãi vào háng nhô ra của anh. 

Cơ thể anh càng lúc càng run rẩy dữ dội dưới sự nắm giữ của lòng bàn tay cô. 

"À..."

Đôi môi của Big Bird rời khỏi dì Yan và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. 

Yanyi giàu kinh nghiệm ngay lập tức cảm nhận được Big Bird sắp đạt đến cao trào. 

Tay cô rời khỏi háng anh, bắt đầu giúp anh cởi quần áo, sau đó dẫn anh ngồi lên giường. 

Đầu tiên cô nằm xuống giường, dang rộng hai chân và nhìn lên con chim lớn đang phấn khích. 

Đôi mắt quyến rũ của dì Yan mềm mại như lụa, bà hé đôi môi mọng nước và thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại ra. 

Tôi có thể nhìn thấy đầu lưỡi cong của cô ấy chậm rãi và khéo léo liếm, để lại một vệt ướt trên đôi môi đỏ tươi, khiến chúng trông thanh tú và quyến rũ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khuôn mặt bị ám ảnh của cô ấy. 

Hai tay cô ấn lên ngực, vuốt ve làn da rồi từ từ di chuyển xuống phần bụng thon gọn, thẳng tắp. 

Cô chậm rãi xoa nó bằng bốn ngón tay. Mỗi lần ngón tay cô cọ lên trên, chiếc quần lót bó sát của cô lại thắt chặt lại. Phần dưới hẹp của nó ôm chặt lấy đôi môi âm đạo của cô, để lộ rõ ​​ràng hai gò thịt quyến rũ, hai bên hơi lộ ra ngoài. 

Đôi mắt phấn khích của Big Bird đầy ngạc nhiên và bối rối. 

"À!"

Big Bird không khỏi thở hổn hển khi cô ta dâm đãng xòe phần quần lót của mình sang một bên đùi. 

Anh ta kinh ngạc nhìn chằm chằm vào âm đạo không có lông của dì Yan. 

Mềm mại, rất sạch sẽ và hấp dẫn, anh không khỏi run rẩy đưa tay ra, thăm dò chạm vào âm đạo của cô. 

Cơ thể cô run lên khi ngón tay anh chạm vào âm đạo của cô. 

"Ồ..."

"Big Bird, tiếp tục chạm vào âm hộ của dì Yan!"

Với sự khuyến khích của dì Yan, Big Bird đã mạnh dạn chơi đùa với âm hộ của cô. 

Vì thiếu kinh nghiệm nên anh vẫn mò mẫm cô cho đến khi cô rên rỉ liên tục. 

Cô đẩy hông lên và vặn vẹo để chạm vào những ngón tay của Big Bird. 

Hãy để ngón tay của anh ấy chà xát nó đầy đủ. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay cô nắm lấy ngực anh và điên cuồng nhào nặn. 

Phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại bị ép ra khỏi kẽ tay khi cô nắm lấy, để lại những vết đỏ rõ ràng trên đó. 

Cô không biết mình đang đau đớn hay hưng phấn nhưng càng rặn thì tiếng rên càng lớn. 

"À..."

"À..."

“Chim lớn, đến bú vú dì Yến đi,” dì Yan thèm khát nói. 

Anh leo lên giường, quỳ giữa hai đùi cô, nhìn xuống cô. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại có dấu vân tay màu đỏ đang lên xuống dưới hơi thở của cô, hai núm vú cứng và cong. 

Một vết ửng hồng xuất hiện giữa khe ngực và chiếc cổ quyến rũ của cô. 

Tôi nhìn thấy nỗi ám ảnh trên khuôn mặt Big Bird, như thể anh ta choáng váng trước bộ ngực run rẩy của dì Yan. 

"Đây, bú ngực của tôi đi."

Chỉ khi đó Big Bird mới tỉnh dậy khỏi nỗi ám ảnh của mình. Anh ấn mạnh vào cơ thể cô, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô và mút một bên núm vú của cô một cách thèm khát. 

Anh mút thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. 

"Ồ...đẹp quá!"

Dì Yan rên rỉ một cách yếu ớt, cơ thể bà quằn quại dưới anh. 

"A, nhẹ nhàng một chút, đừng... cắn mạnh núm vú của tôi!"

Con chim lớn mút núm vú của dì Yan, khiến dì lắc đầu điên cuồng và nói không mạch lạc. 

Núm vú còn lại của cô bị véo và biến dạng giữa hai bàn tay của anh. 

Tay cô nắm lấy tóc anh và áp vào ngực mình. 

"Ồ, yoyo..."

Dưới sự hút của con chim lớn, dì Yan rên lên một tiếng rên đầy mê hoặc. 

"Ồ... tiểu khốn nạn, ngươi đang chọc vào âm hộ của dì Yến, ta thật sự không thể nói cho ngươi biết... ôi... thì ra... ngươi thật xinh đẹp!"

"Lên cao hơn đi, à... đúng rồi, thật sự rất tốt..."

Lúc này dì Yan bất ngờ đẩy con chim lớn ra và trèo lên. 

Cô ngồi trên giường, vuốt mái tóc rối bù quanh tai, rồi nhìn Big Bird và cười. 

"Có chuyện gì thế?" Big Bird ngơ ngác hỏi. 

"Không ngờ ngươi lại tệ như Thiên Minh." Dì Yan không khỏi bật cười sau khi nói điều này. 

Nghe vậy, tôi vội vàng can ngăn, cười nói: "Dì Yến, đều là lỗi của dì. Đàn ông nhìn thấy dì khó mà không nghĩ xấu."

"Em ở đâu? Anh sẽ không ở bên em một thời gian." Dì Yến quay sang tôi nói, cố ý giả vờ tức giận và nhếch miệng lên. 

Tôi chỉ mỉm cười với cô ấy. 

Dì Yan nhìn Big Bird và nói với anh ấy: "Nào, để tôi giúp bạn cởi quần."

Cô ngồi giữa hai chân anh và kéo quần anh ra khỏi chân anh. 

Sau khi dì Yan cởi quần của Big Bird, anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ và đặt tay lên đũng quần của mình. 

Dì Yan khẽ mỉm cười và áp người về phía Big Bird. 

Cô đặt tay mình lên cơ thể anh và hôn anh. 

Một lúc sau, môi họ tách ra. 

Big Bird thở hổn hển, trong khi đầu dì Yan cúi xuống và áp vào ngực ông. 

Tôi thấy cô ấy lè cái lưỡi mỏng ra và liếm núm vú của con chim lớn. 

Lưỡi của Dì Yến nhanh chóng liếm nó, núm vú của con chim lớn đột nhiên sưng lên như những viên thịt nhỏ. 

Big Bird rên rỉ phấn khích và đặt tay lên đôi vai trần của cô. 

"A... Dì Yến, thế này được rồi, thật... đẹp quá!"

"Ờ..."

"Dì Yến, bú cái kia đi."

Dì Yan di chuyển chiếc lưỡi mỏng của mình để mút núm vú còn lại của anh, tạo ra sự kích thích tương tự. 

Một lúc sau, dì Yan dùng tay đỡ cơ thể mình và quỳ vào giữa hai đùi anh. 

Cô nhìn xuống và thấy quần lót của anh đã được dương vật cương cứng của anh biến thành một chiếc lều nhỏ. 

Khi cô nhìn anh, anh ngượng ngùng quay mặt sang một bên, thở dốc. 

Dì Yan cúi người xuống, cầm dương vật của Big Bird trong tay và đưa quy đầu của anh ấy vào miệng cô qua quần lót của anh ấy. 

Má cô hóp lại và cô đang mút mạnh vào quy đầu của anh. 

Con chim lớn nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Có lẽ dì Yan cảm thấy quần lót của anh cản trở việc mút của cô nên cô dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của anh và thô bạo kéo nó ra khỏi mông anh. 

"A, tiểu đệ của ngươi tựa hồ rất ngượng ngùng, không dám ló đầu ra."

"Ha ha..."

Tôi biết bao quy đầu trên dương vật của Big Bird hơi dài và quy đầu của anh ấy sẽ bị bao bọc trong đó. 

Dì Yan sau đó nói: "Nào, để tôi giúp bạn lấy nó ra."

Tôi thấy cô ấy lại cúi xuống, nắm lấy gốc dương vật đang cương cứng của Big Bird và mím môi để giữ lấy quy đầu của anh ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy môi dì Yan mấp máy. 

Một lúc sau, dì Yan nhổ quy đầu của con chim lớn ra, bao quy đầu dưới quy đầu đã mờ đi. 

Bởi vì quy đầu của Big Bird dính đầy nước bọt ướt của dì Yan nên quy đầu của anh ấy trông sáng bóng. 

Dì Yan vuốt ve dương vật của Big Bird vài lần và nói: "Được rồi, bây giờ nó trông tràn đầy năng lượng."

Lúc này, con chim lớn dưới người dì Yến lên tiếng thúc giục: "Dì Yến, vừa rồi dì ngậm dương vật của con thật thoải mái. Con cũng muốn..."

"Ồ..."

Dì Yến không trả lời Đại Điểu mà lập tức mút dương vật của hắn, cảm giác thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. 

Tôi nghe dì Yan mút dương vật của Big Bird và phát ra những âm thanh dâm đãng, đồng thời nhìn mông dì ấy vặn vẹo và run rẩy. Tôi không khỏi cảm thấy háo hức và phấn khích. 

Tôi vội vàng cởi hết quần áo, leo lên giường rồi đi đến phía sau cô ấy. 

Cô phấn khích đến mức tinh dịch nhỏ ra, để lại vết ướt trên quần lót. 

Tôi chợt nhớ đến cảnh tôi kéo đáy quần lót của mẹ thành một đường thẳng, kích thích và xoa bóp âm đạo của mẹ khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tại sao tôi không thử nó với dì Yan? 

Xem liệu cô ấy có hét lên điên cuồng và ám ảnh không? 

Khi đầu ngón tay vừa chạm vào quần lót của dì Yến, cô ấy đã nâng cái mông đầy đặn của mình lên, quay đầu nhìn tôi, nói với tôi: "Sao cậu không nhịn được? Vừa rồi cậu còn giận tôi, bây giờ lại muốn chạm vào tôi, xấu hổ quá à?"

Tất nhiên tôi không chịu thừa nhận và nói một cách gay gắt: “Không, tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ người anh, tôi nghĩ anh chắc hẳn rất ngứa ngáy. Tôi đến đây để giúp anh vì lòng tốt.”

Dì Yan rất vui trước lời nói của tôi và nói: "Được rồi, để tôi xem bạn có thể giúp dì Yan giảm ngứa như thế nào."

"Dì Yến, cứ xem đi," tôi cười, sau đó nói đùa: "Sau khi dì thử lần này, tôi đảm bảo lần sau dì sẽ muốn."

"Thật sự?"

Cô ấy lắc lư hông như thể đang thúc giục tôi. 

"Được rồi, nếu ngươi không tin thì cứ chờ xem."

"Cố lên!"

Tôi ngừng tranh cãi với dì Yan, nhưng dì Yan quay lại và tiếp tục bú dương vật của Big Bird. 

Tôi nhìn chiếc quần lót của dì Yan lúc này cũng không ướt lắm và nghĩ: “Sau này có thể sẽ không trơn tru lắm. Tốt nhất là mình nên cài cúc âm hộ của dì Yan trước, lấy ra nhiều tinh dịch của dì ấy và ngâm thật kỹ quần lót của dì ấy trước khi bắt đầu đụ dì ấy.”

Tôi đưa tay kéo phần dưới quần lót của dì Yan sang một bên, để lộ toàn bộ vùng kín không có lông của dì. 

Hai đôi môi gợi cảm dính chặt vào nhau và kẹp giữa cặp đùi tròn trịa của cô. 

Ướt như trái đào chín. 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó. 

Lúc này, giọng của dì Yến vang lên, dì nói với tôi: "Thiên Minh, đây là điều con đang nói à?"

"Dì Yến, đừng lo lắng, một lát nữa dì sẽ biết."

Để lấy tinh dịch của dì Yan ra ngoài càng sớm càng tốt, tôi đưa tay ra, dùng ngón trỏ và ngón cái trải rộng phần trên cùng của khe hở của dì Yan, đồng thời bóp ra âm vật đang cương cứng để lộ ra. 

Tôi lè lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, khiến cô ấy khẽ rên lên. 

"Ồ..."

"Ồ..."

Dì Yan ngậm dương vật của Big Bird vào miệng và phát ra âm thanh rừ rừ. 

Lúc này, dì Yan dường như dồn hết sự phấn khích không thể diễn tả của mình lên Big Bird, nuốt và nuốt dương vật của anh ta một cách mạnh mẽ. 

Tiếng rên rỉ của con chim lớn ngày càng lớn hơn. 

"À..."

"Dì Yến, ồ..."

"Anh khiến em cảm thấy thật xinh đẹp khi anh bú em!"

Một lúc sau, dì Yan thực sự bị tôi kích thích, nhiều nước chảy ra từ âm đạo của dì. Tôi nhanh chóng chặn phần dưới quần lót của cô ấy ở đầu nguồn. 

Tôi đặt tay mình vào âm hộ mềm mại của dì Yan qua lớp lót của dì và xoa bóp nó. 

Chẳng mấy chốc, quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thi triển kỹ năng đặc biệt của mình thì con chim lớn đột nhiên kêu lên một tiếng lớn. 

"Ồ..."

"Dì Yến, nhanh lên...con sắp xuất tinh rồi!"

"A...mạnh hơn nữa..."

Tôi biết Big Bird sắp lên đỉnh nên không tiếp tục để dì Yan có thể tập trung vào việc quan hệ bằng miệng với anh ấy. 

"Ồ...đến...đến..."

Một lúc sau, tôi nghe thấy Big Bird hét lên đầy phấn khích khi đạt đến đỉnh điểm. 

Dì Yan không nhổ dương vật của Big Bird mà thay vào đó hút và nuốt nó nhanh hơn. 

Tôi thấy đôi chân căng thẳng và phấn khích của Big Bird hơi nhấc lên và duỗi về phía trước hết mức có thể. Cơ thể anh có lúc run rẩy. 

Một lúc sau, có lẽ tinh dịch của Big Bird đã phun xong, hắn thả lỏng cơ thể và hít một hơi thật sâu. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng dì Yến nuốt nước miếng. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nuốt tinh dịch của con chim lớn. 

Tôi mỉm cười hỏi dì Yan: "Dì Yan, tinh trùng của Big Bird có mùi vị như thế nào? Nó có ngon không? So với của cháu thì sao?"

"Ha ha, không tệ." Dì Yan bình tĩnh lại một chút rồi nói: "Con không định để dì Yan thử tài năng độc đáo của mình sao? Tại sao con vẫn chưa làm được?"

"Tôi nhìn thấy Big Bird vào thời điểm quan trọng nên không làm phiền bạn. Nhanh lên, tôi sẽ làm ngay bây giờ."

"Ha ha, nhanh lên!"

Thấy dì sừng sỏ lo lắng như vậy, tôi cũng không chần chừ nữa. Tôi dùng cả hai tay vuốt thẳng đáy quần lót của cô ấy và nhét chiếc quần lót ướt vào khe hở ngập dịch âm đạo của cô ấy. 

Sau đó anh bắt đầu kéo lên kéo xuống, cọ xát giữa môi âm hộ của cô, kích thích những điểm kích thích nhạy cảm của cô. 

Những dải vải nhỏ chơi đủ trò trên tay tôi. 

Một lúc sau, dì Yan bắt đầu ngâm nga và rên rỉ rất hay. 

"Ừm... tốt... không tệ."

"Ừ, tôi đã chạm vào âm vật của mình!"

"Ồ...đẹp quá!"

"Thiên Minh, em thật tuyệt vời. Đây thực sự là lần đầu tiên dì Yan thử món này."

Tôi nói: “Tôi có đúng không?”

"À, vâng."

Tôi tiếp tục dùng quần lót của dì Yan để đụ âm đạo của dì. Một lúc sau, eo của dì Yan đột nhiên tác dụng lực khiến tay tôi tách ra khỏi quần lót của dì. 

Cô nhanh chóng quay người lại, nằm xuống cạnh Big Bird và cởi bỏ quần lót của chính mình. 

"Thiên Minh, đi thôi, dì Yến đang ngứa ngáy bên trong. Mau dùng cặc to của ngươi đi để dì Yến bớt ngứa."

"Được, không có vấn đề."

Tôi bò về phía xác của dì Yan và đè lên người dì. 

Dì Yan lo lắng đến mức nắm lấy dương vật của tôi, dẫn nó vào lỗ của mình rồi vội vàng đẩy nó vào trong. 

Nhưng tôi cố tình trêu cô ấy để lấy dương vật của tôi ra khỏi âm đạo cô ấy. 

"Thiên Minh, làm ơn đừng trêu chọc dì Yến nữa."

"Gọi tôi là anh trai."

"Anh ơi, nhanh nhét vào âm hộ của em gái gợi cảm của anh đi. Nhanh lên, em gái gợi cảm của anh muốn có nó!"

Nhìn vẻ mặt đáng thương của dì Yến, tôi không nỡ trêu chọc dì nữa. 

Tôi giữ chặt dương vật của mình, đẩy quy đầu vào trong khe rồi giật hông dừng lại. 

"À!"

Cô ấy hét lên khi con cặc của tôi đâm thẳng vào âm hộ cô ấy. 

Sau đó cô thở ra một hơi thở thư thái và mãn nguyện. 

"Ồ..."

"Thật đẹp và trọn vẹn!"

"Nhanh, di chuyển, di chuyển..."

Tôi đỡ cánh tay của mình ở hai bên cơ thể cô ấy, đẩy hông và đâm vào âm hộ của dì Yan. 

Dì Yan ôm chặt lấy cơ thể tôi và nâng hông lên. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy có người thở dốc. 

Tôi quay đầu lại và thấy Big Bird đang nhìn chằm chằm vào dì Yan và tôi với ánh mắt thèm khát. 

Tôi liếc nhìn háng anh ấy. Dương vật của anh ấy không cương cứng hoàn toàn và nằm lơ lửng giữa háng. 

Tôi nói với anh ấy: "Đợi một chút, Big Bird. Khi em trai anh cứng cỏi, tôi sẽ để anh đi."

"Cám ơn Thiên Minh."

Dì Yan ngắt lời và nói: "Big Bird, lại đây. Dì Yan sẽ giúp con thủ dâm bằng tay."

Big Bird quỳ xuống bên cạnh chúng tôi, dì Yan đưa tay nắm lấy dương vật của anh ấy, bóp từ từ và nói với anh ấy: "Big Bird, xoa ngực tôi."

Khi tôi thọc vào âm hộ của dì Yan, Big Bird đang xoa ngực dì. Tôi không cảm thấy tốt lắm về điều đó. 

Tôi vội vàng nói với dì Yến: “Dì Yến, dì còn muốn làm chuyện vừa rồi, quỳ giữa hai chân của Big Bird, ta sẽ đụ dì từ phía sau, dì sẽ thổi kèn cho Big Bird ở phía trước.”

"Được rồi."

Theo gợi ý của tôi, chúng tôi nhanh chóng vào vị trí. 

Tôi ở phía sau dì Yan, ôm mạnh âm hộ của dì và đánh vào mông dì, phát ra âm thanh giòn giã. 

Dì Yan rên rỉ, đồng thời dùng tay vuốt ve dương vật của Big Bird, miệng Big Bird cũng ngân nga đầy khoái cảm. 

Tiếng rên rỉ của ba chúng tôi hòa vào nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"Ồ... Thiên Minh, ngươi làm ta thật thoải mái..."

"Dì Yến, âm hộ của dì thật mềm mại và ấm áp..."

"Ừm... Dì Yến, dì làm con thoải mái quá... Cặc của con lại cương cứng, dì dùng miệng mút, ôi... đẹp quá..."

Ba người chúng tôi làm tình một lúc, dì Yan nhổ dương vật của Big Bird ra, quay sang tôi nói: "Thiên Minh, cháu có muốn đi vào cửa sau của dì Yan không?"

"Cửa sau? Ý bạn là lỗ đít của bạn?"

"Ừ. Hãy chơi 3P."

Tôi trả lời ngay: "Được, được!" Tôi đã rất vui mừng. Tôi chỉ mới thấy người nước ngoài chơi trò này trên DVD chứ chưa bao giờ tự mình trải nghiệm. 

Tôi không thể không phấn khích và muốn thử nó, thậm chí tôi còn muốn thử cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn như thế nào. 

"Dì Yan, quan hệ qua đường hậu môn có thoải mái không?"

“Haha, lát nữa cậu sẽ biết.” Dì Yan dừng lại và nói với tôi: "Hãy lấy dương vật của bạn ra trước."

"Vâng."

Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Yan, cô ấy lập tức quỳ xuống, dùng một tay đưa vào háng và dùng ngón tay tôi chọc vào âm hộ của cô ấy. 

Một lúc sau, cô lấy ngón tay ra và thấy nó dính đầy tinh dịch, một ít đang nhỏ xuống. 

Cô đặt những ngón tay dính đầy nước trái cây của mình vào hậu môn và bôi nước trái cây lên đó. 

Đột nhiên, tôi thấy những ngón tay của dì Yến cọ xát và đưa vào hậu môn của dì. 

Sau đó nó quay qua quay lại, dường như bôi chất lỏng bên trong. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi không làm việc đó."

"Thiên Minh, khi buổi tập bắt đầu, đừng dùng quá nhiều sức, hãy nghe lời dì Yến."

"Được rồi, dì Yan," tôi trả lời. 

…

Trên đường về nhà, tôi vẫn đang thưởng thức mùi vị hậu môn căng cứng của dì Yan. 

Thật chặt, thật chặt, hoàn toàn khác với cảm giác âm hộ chật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự kết hợp hoàn hảo

Khi bước ra khỏi nhà dì Yan, tôi không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, nghĩ đến cảnh dương vật của mình thọc vào và ra khỏi hậu môn dì. 

Hậu môn của cô ấy đã bị dương vật to lớn của tôi kéo dài đến cực hạn, những cú đẩy điên cuồng không ngừng làm lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại. 

Đây là lần đầu tiên tôi thử cửa sau cơ thể phụ nữ, cảm giác thực sự rất tuyệt. 

Dương vật của tôi bị quấn chặt trong trực tràng, giống như nó đang ở trong một chiếc túi da ấm áp và co giãn. 

Khi dương vật của tôi được đưa vào trong, nó bị các cơn co thắt trực tràng cản trở. Khi nó được đưa hoàn toàn vào hậu môn của người dì sưng tấy, tôi có một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. 

Và khi tôi rút dương vật của mình ra, trực tràng của cô ấy lại co lại để không cho nó rút ra, như thể cô ấy không muốn buông nó ra. 

Bất kể dương vật của tôi được rút ra hay đưa vào, nó đều chịu sự ma sát mạnh và liên tục, điều này làm tăng gấp đôi cảm giác thoải mái trên quy đầu. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một nụ cười bất giác xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Đột nhiên, hình ảnh của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô ấy ở nhà một mình, đợi tôi về. 

Tôi lập tức nghĩ đến việc phải đối mặt với mẹ như thế nào khi về đến nhà. 

Cô ấy biết tôi đã nói dối cô ấy và giấu cô ấy điều gì đó. 

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy hỏi tôi đang làm gì vào buổi trưa ngày hôm đó? 

Tôi nên trả lời thế nào? 

Tôi có nên nói sự thật hay...tôi nên tìm lý do gì? 

Mẹ có tin không? 

Tâm trạng khó chịu khiến tôi lơ đãng trên đường về nhà, nhiều lần suýt va phải những người đi bộ khác trên đường. 

Tất cả họ đều nhìn tôi, một học sinh trung học, với ánh mắt kỳ lạ, và tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi xin lỗi họ và nhanh chóng thoát khỏi tình huống khó xử. 

Tôi bước đi chậm rãi, nghĩ cách đối mặt với mẹ khi về đến nhà. 

Nhưng khi xuống tầng dưới nhà, tôi vẫn không biết gì. 

Tôi nhìn lên cửa sổ nhà, tự hỏi bây giờ mẹ tôi có ở nhà không? 

Tôi đi đi lại lại một cách ngập ngừng ở tầng dưới. 

"Trời sáng rồi."

Giọng một người phụ nữ đột ngột gọi tôi từ phía sau. 

Lòng tôi giật mình, da đầu tê dại, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Tôi ngay lập tức nghĩ người phụ nữ này là mẹ tôi. 

Tôi chậm rãi quay lại, cảm giác như đã lâu lắm rồi. 

Khi nhìn thấy rõ “Mẹ”, tôi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi đặt tay lên ngực. 

Hóa ra người mẹ mà tôi tưởng là dì Lý ở tầng dưới nhà tôi. 

"Chào dì Lý."

"Vâng."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ lo lắng rồi nói: "Trông bạn không được khỏe. Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu dì Li."

"Sao cậu không lên lầu? Tại sao cậu lại đứng dưới lầu?"

"Ừ...tôi sẽ lên ngay."

“Mẹ cậu ổn chứ?”

Khi dì Lý nhắc đến mẹ tôi, lòng tôi không khỏi xúc động.

"Rất tốt." 

"Khi tôi gặp mẹ bạn, hãy chào tôi nhé."

"Vâng."

"Trời sáng rồi, dì lên lầu trước."

"Tạm biệt dì Lý."

Khi bóng dáng dì Lý biến mất khỏi cửa đơn vị, tôi không khỏi tự chửi mình thật ngu ngốc. 

Tôi cảm thấy mình trở nên rất chậm chạp vì tôi thậm chí không thể phân biệt được giọng nói của mẹ. 

Tôi biết đó là vì tôi quá lo lắng. 

Cuối cùng tôi nghiến răng và quyết định nói sự thật với mẹ. 

Tôi dũng cảm đi lên tầng của mình. Tôi đứng ngoài cửa áp tai vào và lắng nghe. Bên trong thật yên tĩnh. 

Tôi lấy chìa khóa cửa ra, cẩn thận tra vào ổ khóa rồi từ từ xoay. 

Tôi mở cửa với tiếng “cạch”. 

Khoảnh khắc ổ khóa mở ra, tim tôi đập loạn xạ theo âm thanh của nó. 

Cảm thấy mình như kẻ trộm, tôi nhẹ nhàng mở cửa, rón rén bước vào phòng, quay người lại rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi tôi quay lại lần nữa, tôi có một linh cảm xấu. 

Căn phòng lúc này yên tĩnh đến đáng sợ. Chẳng lẽ mẹ tôi đang trốn trong phòng ngủ và buồn như ngày hôm qua? 

Tôi muốn chạy ngay vào nhà cô ấy để gặp cô ấy, nhưng tôi không biết phải đối mặt như thế nào. 

Khi tôi đang tiến thoái lưỡng nan, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhỏ trên bàn cà phê trước ghế sofa, trên đó có một cây bút. 

Tôi tò mò và bước tới bàn cà phê. 

Tôi cúi xuống, với tay lấy cây bút và nhặt mảnh giấy nằm đó lên. 

Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Hóa ra đó là lời nhắn của mẹ tôi. 

Nó viết:

Sáng ra mẹ ra ngoài có việc gì đó. Vì nóng lòng đợi em về nên anh sẽ ăn trưa

Giữ ấm trong nồi cơm điện nhà bếp. Nếu bạn về muộn và thức ăn nguội, bạn

Giữ ấm cho mình. 

mẹ

Đọc xong lá thư mẹ để lại cho tôi, tôi cảm thấy xót xa.

Mẹ tôi rất chu đáo và ân cần với tôi. Cô ấy cũng lo tôi sẽ đói trước khi ra khỏi nhà nên đã chuẩn bị cơm và ủ ấm trong nồi. 

Và tôi đã nhiều lần làm mẹ tức giận, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ. 

Tôi run rẩy cầm tờ giấy và cảm thấy mắt mình ươn ướt. 

Tôi thực sự muốn ôm mẹ mà khóc một cách cay đắng, nói với mẹ rằng tôi sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa, và rằng tôi sẽ biến mẹ trở thành người mẹ hạnh phúc nhất, người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

Tôi đưa tay dụi dụi đôi mắt đang nhòe đi vì nước mắt, xoa dịu sự phấn khích trong lòng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Sáng mẹ bảo sẽ đợi tôi về nói chuyện với tôi nhưng sao bây giờ mẹ lại đi? 

Tôi băn khoăn, cầm tờ giấy trên tay rồi đi vào phòng ngủ của cô ấy. 

Căn phòng đã được dọn dẹp gọn gàng. 

Tôi đến nhà bếp và nó trống rỗng. 

Tôi nhìn thấy hơi nước bốc lên từ mép nồi cơm, ngửi mùi và nhận ra đó là món tôi thích nhất, gà viên om. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi cảm động trước những gì mẹ đã làm cho tôi. 

Khi mẹ về, tôi sẽ kể cho mẹ mọi chuyện về tôi mà không cần dè dặt. 

Khi tôi nhai những món ăn ngon, tôi củng cố sự tự tin của mình. 

Những bữa ăn giản dị chan chứa tình yêu thương của mẹ dành cho tôi, tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng, lo lắng của mẹ dành cho tôi. 

Ăn xong tôi dọn dẹp đống bừa bộn. 

Tôi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa chờ mẹ về. 

Tôi đợi mãi nhưng mẹ tôi không quay lại. 

Tôi ngồi lặng lẽ và vô thức ngủ gật, mơ màng ngủ quên trên ghế sofa. 

…

Khi tỉnh dậy tôi vẫn còn hơi bối rối, trước hết là trong phòng tối om. Tôi nghĩ chắc mình đã ngủ rất lâu rồi. 

Sau đó tôi nhận ra mình đang ngủ trên ghế dài trong phòng khách với đôi dép để ở một bên. 

Khi tôi gần như tỉnh táo, tôi ngửi thấy một mùi thơm rất quen thuộc. 

Tôi ngửi nó bằng mũi mấy lần, đó là mùi hương của mẹ tôi. 

Tôi liếc xuống và thấy chiếc áo khoác của mẹ che kín người tôi. 

Khi tôi đang định đứng dậy, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, ánh sáng từ bên trong lọt vào chiếu vào phòng khách. 

Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Có một tiếng “bốp” nhẹ của công tắc tắt và tôi cảm thấy mí mắt mình tối sầm lại. 

Tôi lén mở mắt ra, phòng khách lại tối om. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng bước chân rất nhẹ đang tiến về phía mình, tôi biết đó là mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Một lúc sau tôi cảm thấy mẹ đang đứng cạnh mình. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm sau khi tắm của mẹ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy trên mặt có một hơi thở nhẹ, sau đó mặt tôi bị đôi môi ẩm ướt hôn lên. 

Nó dường như do dự một lúc trước khi di chuyển về phía môi tôi. 

Khi đôi môi mềm mại, đầy đặn của cô ấy áp vào môi tôi, tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. 

Tôi đưa tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cơ thể cô ấy run lên vì sợ hãi, nhưng cô ấy không tránh xa và để tôi hôn đáp lại. 

Phải mất một lúc lâu môi chúng tôi mới tách ra khỏi nhau. 

Tôi từ từ mở mắt, thở dốc và nhìn cô ấy. 

Cô ấy ngồi xổm bên cạnh tôi, trong mắt hiện lên vẻ thương hại và hận thù, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Cô cũng thở nặng nề, khiến ngực cô nâng lên hạ xuống dưới chiếc váy ngủ. 

Có một sự im lặng ngắn ngủi, như thể nó giúp chúng tôi hít thở và nghỉ ngơi, và dường như cũng...

Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác buồn bã, tôi muốn nói chuyện với mẹ. 

Nhưng cô ấy đã đưa tay lên và che môi tôi bằng đầu ngón tay. 

Cô ấy lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi không nói nữa. 

Môi tôi cảm thấy đầu ngón tay cô ấy run nhẹ. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay và đặt nó lên ngực mình, rồi ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Mẹ, con..."

“Đừng nói, mẹ biết mà,” mẹ ngắt lời tôi.

"Bạn biết?" 

"À, hôm nay tôi ra ngoài nghe nói dì Vân của cậu đã chuyển đi. Tôi nghĩ trưa hôm đó cậu đến gặp dì ấy phải không?"

Tôi không nói, chỉ gật đầu. 

"Con biết không? Nếu con không đến gặp mẹ, mẹ sẽ cho rằng con là người vô tâm. Mẹ không muốn con trở thành người như vậy."

Tôi nhìn mẹ trìu mến. 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức sáng ra ngoài đi chơi với dì. 

Mẹ tôi quá bao dung và ân cần, điều đó khiến tôi cảm thấy có lỗi và xấu hổ. 

Tôi muốn kể cho cô ấy nghe về dì Yan và tôi. 

“Nhưng, vào buổi sáng, tôi…”

"Buổi sáng con đã làm gì? Mẹ bây giờ không muốn biết. Mẹ chỉ hy vọng sau này con sẽ thành thật với mẹ, đừng nói dối mẹ nữa."

Tôi có thể nói gì khác? Tôi kéo mẹ dậy và đặt mẹ ngồi trên ghế sofa. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và cô ấy cũng vòng tay ôm lấy tôi. 

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và bật khóc. 

Mẹ dỗ tôi đừng khóc, giống như mẹ đã làm khi còn nhỏ, nhưng giọng mẹ nghẹn ngào vì nước mắt. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người đứng dậy trước và ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay. 

"Thiên Minh, đừng khóc, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta."

Những ngày hạnh phúc? 

Tôi không khỏi băn khoăn, cố gắng nghĩ về những ngày tháng, sinh nhật của tôi, sinh nhật của mẹ tôi, lần đầu tiên chúng tôi ngủ cùng nhau…nhưng hôm nay không phải là ngày đó. 

Tôi cau mày và nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Trong căn phòng tối mờ, khuôn mặt tươi cười của mẹ lấm tấm những giọt nước mắt, như hoa lê gặp mưa. 

Nó đáng yêu và say sưa. 

“Mẹ ơi, hôm nay là ngày gì thế?”

Đôi mắt mẹ chợt lóe lên một tia lạ lùng, sáng ngời. 

"..."

"Nói đi mẹ."

"Kẻ thù nhỏ bé của tôi không phải tất cả đều là các bạn."

"Tôi? Tôi bị sao vậy?"

"Con ở khắp mọi nơi... Để trói buộc trái tim con, mẹ quyết định trao cho con tất cả những gì bà có." Mẹ nói xong thì rúc đầu vào tay tôi như một cô bé nhút nhát. 

Tôi biết mẹ có ý gì khi nói điều đó. 

“Mẹ ơi, chúng ta ăn mừng thế nào đây?”

Mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nói: "Một lát nữa con sẽ biết. Nhân tiện, Thiên Minh, con đi tắm rồi đến phòng mẹ."

"Được rồi."

Tôi bước vào phòng tắm và thấy bồn tắm chứa đầy nước nóng. 

Khi đến gần hơn, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng bốc lên của nó, đồng thời tôi cảm nhận được tình cảm của mẹ dành cho tôi. 

Tôi hưng phấn một lúc rồi cởi quần áo ra. 

Tôi bước vào bồn tắm và từ từ ngâm cơ thể trần trụi của mình trong làn nước nóng sảng khoái. 

Tôi nằm hoàn toàn thư giãn trong đó và nhắm chặt mắt lại. 

"Kẹt..."

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, tôi biết ai bước vào. Cô ấy là người duy nhất có thể vào lúc này. Đó là người mẹ đáng yêu của tôi. 

Mắt tôi vẫn nhắm nghiền. 

Một lúc sau, một đôi bàn tay mềm mại quen thuộc đặt lên ngực tôi. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

Họ bắt đầu xoa bóp làn da tôi một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và tinh tế, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu. 

Chúng dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy dương vật của mình co giật nhịp nhàng dưới lòng bàn tay cọ xát của cô ấy. 

"Ha ha..."

Mẹ cười lớn. Tôi nghĩ cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của tôi sưng tấy trong nước, khiến cô ấy bật cười thành tiếng. 

Tôi lờ đi và vẫn nhắm chặt mắt. Tôi chỉ mỉm cười và tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được bàn tay mẹ xoa lên da. 

Chúng cọ xát vào đùi tôi và khi sử dụng vừa phải, các cơ ở đùi tôi được thư giãn. 

Lúc này, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi có mẹ. 

“Thiên Minh, con đứng dậy đi, mẹ xoa lưng cho con,” mẹ nhẹ nhàng nói với tôi sau khi xoa xoa chân còn lại của tôi. 

Tôi lười biếng mở mắt ra. 

"À!"

Tôi kêu lên với sự phấn khích trong lòng. 

Tôi nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào nó. 

Âm đạo của người phụ nữ trắng nõn, sạch sẽ, không có lông mu, căng mọng và căng mọng, lộ ra rất đẹp giữa háng mẹ. 

Tôi không thể tin được, nó đẹp quá! 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một sự thôi thúc chạy lên dương vật của tôi. 

Lúc đầu mẹ bối rối trước cái nhìn trực tiếp của tôi, nhưng mẹ ngay lập tức nhận ra thứ tôi đang nhìn và biết rằng tất cả vẻ đẹp trong bộ đồ ngủ của mẹ đều nằm trong mắt tôi. 

Cô lập tức kẹp hai đùi đang dang rộng của mình lại với nhau và đỏ bừng đến tận cổ. 

Dù chỉ nhìn thấy trong chốc lát nhưng cũng đủ khiến tim tôi đập nhanh. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình trở nên cứng hơn bao giờ hết. 

Nó co giật và quằn quại trong nước, như thể đang háo hức muốn vậy. 

Tôi nuốt nước bọt. 

"Rất đẹp!" Cuối cùng tôi đã nói. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ, đưa tay xuống bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn tôi với một nụ cười vô tội. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại cạo sạch thế?”

"Chà...trông nó rất đẹp."

Cô nói nhỏ và nhanh. 

Nhưng tôi vẫn nghe rất rõ, vì lúc này trong phòng tắm yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Tôi đã tự hỏi, điều gì sẽ tốt trong đó? 

Tôi muốn biết nhưng khi tôi định hỏi mẹ thì mẹ đứng dậy quay đi. 

Và trước khi đóng cửa phòng tắm, cô ấy nói với tôi: "Nếu em muốn biết thì nhanh ra ngoài đi."

Tôi choáng váng một lúc và nhanh chóng tắm rửa cơ thể. 

Sau khi tắm xong, tôi đi thẳng đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

Mình tiến thẳng tới đẩy thì nó không đẩy mà bị khóa. 

“Mẹ ơi, mở cửa đi,” tôi lo lắng gọi ở ngoài cửa. 

“Anh giặt nhanh quá.”

Mẹ mở cửa và đứng trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ. 

Bầu không khí lãng mạn trước mặt khiến tôi quên đi những thắc mắc trong phòng tắm. 

Mẹ tôi bước sang một bên và để tôi vào nhà. 

Giữa phòng đặt một chiếc bàn phủ vải đỏ, hai chiếc ghế đối diện nhau.

Trên đó có hai đĩa thức ăn, hai chiếc ly cao tựa vào rượu, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn tường phòng ngủ. 

Tôi chỉ mới nhìn thấy cảnh này trên TV. Khi tôi ở đó, tôi cảm thấy một bầu không khí đặc biệt. 

Không có gì ngạc nhiên khi các cặp đôi tìm đến những nhà hàng có bầu không khí như vậy để dùng bữa. 

"Nó thế nào?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Tuyệt vời!"

"Vậy thì lễ kỷ niệm bắt đầu!"

Mẹ dẫn tôi đến bàn ăn rồi bày đồ ăn ra hai bên. 

Dù trong bữa tối chúng tôi nói chuyện rất ít nhưng khi nhìn nhau, dường như có vô số lời trao đổi. 

Thỉnh thoảng cùng nhau nướng bánh và uống rượu khiến không khí thêm phần sôi nổi. 

Chúng tôi say sưa với nó. 

"Anh không mời bạn gái nhảy à?" Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi khi chúng tôi đã ăn gần xong. 

Tôi vui mừng nhìn cô ấy và nghe mẹ tôi gọi cô ấy là bạn gái của tôi. 

Nhưng sau đó tôi lại rơi vào tình thế khó xử, tôi không thể nhảy được. 

Mẹ tôi dường như biết điều này. Cô ấy đứng dậy và đến bên tôi và nói với tôi: "Nào, nhảy với tôi đi."

Tôi nắm lấy lòng bàn tay đang dang rộng của cô ấy, đứng dậy và cùng cô ấy đi đến giữa khoảng không gian rộng mở. 

“Hãy vòng tay qua eo mẹ,” mẹ nói. 

Tôi vâng lời mẹ và vòng tay quanh eo mẹ. 

Mẹ đặt tay nhẹ nhàng lên vai tôi. 

Dưới tiếng nhạc tuyệt vời do mẹ dẫn dắt, tôi chậm rãi nhảy theo mẹ. 

Thực ra đó không hẳn là khiêu vũ. Tôi chỉ ôm cô ấy trong tay và di chuyển bước đi theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Lúc đầu tôi thấy khó xử và tôi đã giẫm lên chân mẹ nhiều lần. 

Tôi muốn xin lỗi mẹ nhưng mẹ tôi chỉ cười và lắc đầu, tỏ ý không có chuyện gì cả. 

Dần dần, chúng tôi ngầm hiểu nhau và tôi không còn dẫm lên chân mẹ nữa. 

"Ngươi học nhanh như vậy."

"Có bạn gái xinh đẹp đáng yêu dạy dỗ em có thể không vui sao?"

Mẹ ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi và vòng tay qua lưng tôi. 

Cô ấy nhận ra bộ ngực lớn của mình đang áp thẳng vào ngực tôi. 

Mẹ siết chặt vòng tay, ôm tôi chặt hơn như sợ tôi sẽ biến mất đột ngột. 

Tôi ôm lại chặt nhất có thể. 

Cơ thể chúng tôi dường như hòa làm một, và tình dục bắt đầu nảy sinh. 

Con cặc của tôi căng cứng áp vào bụng cô ấy và núm vú của cô ấy cứng lại giữa cơ thể chúng tôi. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên mạnh hơn và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó trên cổ mình. 

Lúc này, âm nhạc đẹp đẽ không còn là nhạc khiêu vũ của chúng ta nữa mà là một phong trào kích thích tình dục. 

Chúng tôi đứng dưới ánh sáng mờ, cô ấy ngước khuôn mặt thở hổn hển lên. 

Đôi mắt mẹ đầy đam mê, đôi môi xinh đẹp hé mở, mẹ nhìn tôi như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi biết cô ấy đang mong đợi điều gì. 

Đầu tôi từ từ cúi xuống cho đến khi chạm vào môi cô ấy. 

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, họ chợt cắn nhau say đắm. 

Tôi di chuyển đầu của tôi với cô ấy, làm cho nụ hôn sâu hơn. 

Tay chúng tôi bắt đầu di chuyển trên lưng nhau. 

"À!"

Tôi thở hổn hển khi tay tôi tìm thấy hông cô ấy. 

Qua bộ đồ ngủ của cô, tôi trực tiếp cảm nhận được làn da mềm mại, căng mọng của cô. 

Cô ấy không mặc gì bên dưới, điều đó kích thích tôi quan hệ tình dục ngay lập tức. 

Dương vật của tôi sưng tấy hoàn toàn so với bụng cô ấy. 

"Ồ..."

Mẹ rên rỉ giữa đôi môi đang bị tôi bịt kín.

"Không! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Khi tôi tiếp tục xoa bóp mông mẹ, lòng bàn tay tôi cảm nhận được dải quần lót của mẹ dọc theo phía trên mông của mẹ, và tôi không khỏi băn khoăn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi lại trong lòng. 

Tôi mò mẫm tìm dấu vết của nó, nó gần như nằm ngang ở giữa, rồi ngay lập tức chìm sâu vào khe mông của cô ấy. 

Tôi nghĩ đó hẳn là loại quần lót dây chữ G được các cô gái gợi cảm mặc trong các video khiêu dâm châu Âu và Mỹ. 

Tôi ngay lập tức nghĩ đến ý của mẹ tôi khi bà nói "trong đó trông rất đẹp" trong phòng tắm. 

Cô sợ đeo sẽ lộ lông mu và ảnh hưởng đến tác dụng nên đã cạo đi. 

Tôi tự hỏi cô ấy có bộ trang phục đáng ngạc nhiên nào khác trong bộ đồ ngủ và tôi rất muốn biết. 

Lúc này, mẹ tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì. 

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đưa tay cởi chiếc áo ngủ quanh eo. 

Cô ấy dừng lại một lúc và nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Sau đó cô từ từ mở nó ra và cởi nó ra khỏi vai. 

Tôi hoàn toàn choáng váng. 

Có một thế giới bên dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, bộ đồ ngủ màu hồng trong suốt như tơ, chỉ che kín phần mông của cô ấy. Tôi hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của nó khi tôi làm tình với cô ấy vừa rồi. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần lót cùng màu cực nhỏ có thể nhìn thấy rõ ràng bên dưới. 

Vì quá nhỏ nên một số phần âm đạo của mẹ bị lộ ra từ hai bên quai dây mảnh và xinh xắn. 

Nhìn thấy hoàn cảnh của tôi lúc này, mẹ tôi kiêu hãnh quay lại trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình đập mạnh vào quần, như thể nó sắp bung ra. 

Lúc này mẹ tôi đang nghiêng người về phía giường. 

Cô ấy đến bên giường và quay đầu lại nhìn tôi trèo lên giường. 

Cô ấy đang nằm nghiêng đối diện với tôi, một tay đỡ đầu, tay kia đặt trên cơ thể gợi cảm, xoa xoa đùi và mông qua lại. 

Cô ấy chớp mắt nhìn tôi với những động cơ thầm kín. 

Tôi đang chờ đợi điều gì? 

Tôi vội cởi hết quần áo trên người rồi leo lên giường với dương vật đang cương cứng của mình. 

Mẹ ôm tôi và cơ thể chúng tôi lăn vào giường. 

Chúng tôi lại vướng vào nhau, phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay. 

Tôi cảm nhận được âm hộ mịn màng của cô ấy. 

Khi chạm vào, nó có cảm giác rất mềm mại, mịn màng và dịu dàng, giống như âm đạo của con gái. 

Những ngón tay tôi khéo léo chọc ghẹo nó, chẳng mấy chốc nó tiết ra tinh dịch và dính khắp ngón tay tôi. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo vì phấn khích và mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. 

"Ờ..."

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của chúng tôi dâng lên và rơi xuống từ nhau. 

"Thiên Minh, tôi muốn... tôi muốn con cặc của anh đụ tôi!"

Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. 

Tôi nâng cơ thể cô ấy lên và cởi chiếc váy ngủ gợi cảm mà cô ấy đang mặc ra khỏi đầu. 

Sau đó tôi lại đặt cô ấy xuống giường. 

Môi tôi tiến thẳng vào ngực cô ấy, tôi lập tức đưa đầu núm vú cứng cáp của cô ấy vào miệng, mút và dùng lưỡi trêu chọc chúng. 

"À..."

Mẹ rên rỉ khi tôi bú, cơ thể mẹ không khỏi run rẩy. 

Tôi cảm thấy mẹ ấn đầu tôi xuống khi tôi cũng kích thích núm vú còn lại của mẹ. 

Có một nơi mà cô ấy cần nhiều hơn vào lúc này. 

Trước mắt tôi, đáy quần lót của cô ấy đã ướt đẫm nước trái cây của cô ấy, như thể chúng được dán vào âm hộ không có lông của cô ấy. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy hai bên của nó, kéo nó xuống và tuột ra. 

Khi nó khuỵu xuống đầu gối, cô nhấc chân lên. 

Âm hộ xinh đẹp của cô giờ đã ở giữa hai đùi cô. 

Tôi say mê ngắm nhìn một lúc rồi cởi quần lót của cô ấy ra khỏi chân. 

Tôi tiếp tục đẩy chân cô ấy về phía trước, để cô ấy dùng tay giữ chúng và dang rộng sang hai bên. 

Bằng cách này, hông của cô ấy được nâng lên, giúp tôi nhìn rõ hơn âm hộ của cô ấy và chuẩn bị cho cô ấy những gì tôi sắp làm tiếp theo. 

Mẹ giữ mắt cá chân bằng cả hai tay cho tôi. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn những ngón tay lên đôi môi đầy đặn của mẹ rồi tách chúng ra. 

Phần thịt mềm mại đỏ tươi óng ả đang co giật vì hưng phấn, âm đạo rỉ ra tinh dịch giống như một cái miệng nhỏ đang chảy nước miếng, đóng mở. 

Ngoài ra, âm vật của cô ấy cũng nhô ra ngoài từ phía trên khe hở của cô ấy. 

Cái núm nhỏ dễ thương khiến tôi cúi đầu xuống liếm nó. 

Khi đầu lưỡi tôi lần đầu tiên chạm vào nó, tôi cảm thấy hông mẹ rung lên dữ dội. 

Tôi ngước lên nhìn mặt cô ấy. Cô nghiêng đầu, ngực cô phập phồng theo nhịp thở. 

Tôi lại chuyển sự chú ý sang âm hộ của cô ấy. 

Tôi đặt đầu lưỡi của mình vào dưới khe hở của cô ấy và từ từ liếm lên trên. Khi lên đến đỉnh, tôi cố tình liếm khắp âm vật của cô ấy. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ trong sung sướng. 

Giống như một con sói đói, tôi khéo léo dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, đồng thời thêm tinh dịch chảy ra từ đó. 

Mẹ cố hết sức đẩy âm hộ của mẹ về phía lưỡi tôi để nó có thể kích thích hoàn toàn âm đạo của mẹ. 

"Thiên Minh, đi thôi, mẹ muốn!"

Kỳ thực, tôi cũng đang chờ đợi khoảnh khắc này đến, nhưng tôi lại đè nén cảm giác cấp bách trong lòng, muốn trêu chọc mẹ. 

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Tôi muốn...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

“Con đang mang thai, hãy để mẹ con nói những điều đó trước mặt con.”

"Nói đi."

Mẹ nghiến răng kìm lại nhưng trong mắt mẹ lại tràn ngập ngọn lửa ham muốn cháy bỏng. 

Tôi nắm lấy gốc dương vật của mình, ấn quy đầu vào giữa khe của mẹ, xoa lên xuống và giục mẹ nói. 

Mẹ chỉ ậm ừ vẫn không nói mà cố hết sức nhấc mông lên và vặn vẹo để chạm vào dương vật của tôi. 

"Đưa nó cho tôi nhanh lên!"

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. 

"Cái gì cho bạn?" Tôi biết mẹ tôi đã suy sụp vì ham muốn mãnh liệt của mình. 

"Tôi...tôi muốn con cặc to lớn của bạn!"

Tôi mỉm cười đắc thắng, nắm lấy con cặc của mình và nhét nó vào giữa đôi môi lồn của mẹ để tìm lỗ hở. 

Mẹ rên rỉ thỏa mãn khi tôi đẩy nó lên và nhét nó vào trong. 

Cùng lúc đó, tôi rên rỉ bên âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Mẹ, mẹ chặt quá!"

"Được rồi, hãy dành thời gian."

"Được rồi, mẹ."

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào, tôi cảm thấy quy đầu của mình ép ra âm đạo ẩm ướt và trượt vào trong do ma sát mạnh. 

"À..."

Tôi thở dài khi con cặc của tôi cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi trèo lên người mẹ, mẹ ôm tôi và quấn chặt hai chân quanh mông tôi khiến tôi không thể cử động. 

"Cặc của bạn làm cho âm hộ của tôi sưng lên!"

"Hôn tôi trước đi, Thiên Minh."

Môi tôi chạm vào má cô ấy, tìm kiếm môi cô ấy. 

Rồi môi chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Thiên Minh, đi thôi."

Tôi cảm thấy chân mẹ thả lỏng trên hông mình nên tôi chống phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa nó trở lại. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất căng trong suốt quá trình. 

Cơ thể mẹ ban đầu hơi căng thẳng nhưng sau khi tôi bơm cho mẹ một lúc, mẹ đã thả lỏng. 

Cô bắt đầu rên rỉ và hông cô vặn vẹo. 

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ thực sự nên chúng tôi lên đỉnh với nhau nhanh chóng nhưng rất khó khăn. 

Tôi trèo lên người cô ấy và nghỉ một lúc lâu mới bình tĩnh lại. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi một cách khao khát. 

Tôi biết điều gì đang diễn ra trong tâm trí cô ấy, và đó cũng là điều đang diễn ra trong tâm trí tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật đã mềm mại của mình co giật trong âm đạo của cô ấy…

Điều đang chờ đợi chúng ta không chỉ là lần này mà còn thú vị hơn nữa! ! 

-- qua --
