============================================================
  lớp sinh học mở rộng
  Tác giả    : 写 Thủ Ái Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/402.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #明 星, #Vô Lục Hậu Cung, #恋 Túc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
"Lớp sinh học mở rộng"

"Lớp sinh học mở rộng"

Đây là lối viết được tác giả tự nghĩ ra nhằm tránh khó khăn trong việc xây dựng hình tượng nhân vật trong truyện ngắn. Việc sử dụng những người nổi tiếng để đóng vai các nhân vật trong tác phẩm giúp mọi người có những hiểu biết cơ bản về hình ảnh. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi viết nó và cảm thấy rất có liên quan.

****************************************************************************

Giới thiệu nhân vật:

Diễn viên:

1. Học trò của nam chính Mặc Dao

2. Giáo viên Lý Yến Lan và mẹ của Mạc Diêu

3. Giảng viên Bạch Giải và Lưu Đào

4. Hiệu trưởng Tăng Lý

5.Dean Phạm Băng Băng

6. Giáo viên chủ nhiệm Trương Vũ Kỳ

7. Cô giáo vào lớp (có thiện chí) do Nị Nị thủ vai

8. Cô giáo đứng lớp (trung lập) do Tưởng Tín thủ vai

9. Cô giáo (có ác ý) do Triệu Vy thủ vai

10. Giáo sư Bạch Băng Thạch

11. Phóng viên Trương Tắc Thiên

12. Do Yang Lan, Thư ký Bộ Giáo dục thủ vai

13. Lâm Thanh Hạ, Giám đốc phụ trách

14. Bí thư Lý Gia Tân

15. Đặng Giai Giai, người mới vào Bộ Giáo dục

16. Bạn cùng lớp và anh họ của tôi Dương Anh (do Dương Anh thủ vai)

17. Sự cô lập trong khuôn viên trường do Cư Kinh Di thủ vai

18. Bạn gái do Lưu Diệc Phi thủ vai

19. A Gang of One Target (do Dương Triều Nguyệt thủ vai)

20. Lớp trưởng Thông Lý Á

21. Thành viên ủy ban nghiên cứu Trần Yến Hy

22. Thành viên ủy ban thể thao Dilmurat Dilraba

23. Thành viên ủy ban sinh học Đường Di Tân

24. Lý Tần, người biểu diễn hàng đầu

25. Học sinh bình thường (phụ) Trịnh Song, Kinh Thiên, Cao Viên Viên, Vương Âu và Viên Sơn Sơn

26. Người mẫu Tống Tổ Nhĩ (Lori)

27. Người mẫu Dương Mịch (tuổi teen)

28. Người mẫu Đồng Xuân (thiếu nữ)

Người mẫu Lưu Hiểu Khánh (người phụ nữ trưởng thành)

Nếu bạn thích phong cách viết của tác giả, vui lòng tham gia nhóm 301160126. Tác giả đang cập nhật "Thời đại của các vị thần". Nhập nhóm công khai. Nếu bạn muốn đọc tiếp, hãy liên hệ với tác giả để tham gia nhóm trả phí. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ nhóm trả phí nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn. 

văn bản:

"...Điều này cũng thể hiện tình yêu quê hương và niềm khao khát tương lai của nhà thơ. Được rồi, lớp này thế là xong." Cô giáo chủ nhiệm (do Trương Vũ Kỳ thủ vai) đang hoàn thành bài thơ trên bục giảng. Cô liếc nhìn đồng hồ, nói: "Còn một chút thời gian, cô giáo còn nói thêm vài câu nữa. Tiết học tiếp theo là lớp mở của cô Bạch Giải, mọi người phải tích cực phối hợp với cô Bai. Tiết học này rất quan trọng, có rất nhiều giáo viên đứng đầu cũng đến nghe, cô hiểu không?"

Hiệu trưởng Trương Vũ Kỳ rất cẩn thận và có trách nhiệm trong việc hướng dẫn học sinh dưới bục giảng. Hiệu trưởng Trương Vũ Kỳ có kiểu tóc gợn sóng, trang điểm lộng lẫy, mặc áo sơ mi bó sát phần thân trên, váy dài ngang hông quấn quanh mông và đi giày cao gót miệng cá 10 cm trên đôi tất đen. Cô ấy trông giống một con bướm xã hội hơn là một giáo viên. 

Trong khi cô đang giảng bài, hướng dẫn một cách tỉ mỉ và sôi nổi thì từ phía dưới bục giảng liên tục vang lên những âm thanh “pop-pop-pop”. 

Hóa ra khi hiệu trưởng Trương Vũ Kỳ đang dạy và nuôi dạy các cô gái trên bục giảng, tôi, Mạc Diêu, đang đụ âm hộ của cô ấy trước khán giả. 

Lớp học nơi cô Yuqi đang dạy được chia thành hai phòng. Bên ngoài lớp học là phòng thay đồ. Phòng học bên trong lớn hơn một chút so với phòng học bình thường. Lớp học được trải thảm trắng. Ngoại trừ tôi, học sinh và giáo viên đều là phụ nữ nên sau khi mọi người vào lớp, giáo viên thường đi các loại giày cao gót, còn học sinh thì thường đi tất chân có nhiều màu sắc khác nhau để quấn chân. Tất nhiên, cũng có một số giày lười và giày da nhỏ. 

Có các lớp học nhỏ trong lớp, và học sinh được chia thành bốn hàng. Giường và ghế của tôi nằm sau hai hàng giữa, ba hàng đầu tiên, v.v. Một chiếc giường lớn đủ chỗ cho bảy tám người nằm giữa phòng học. Lúc này tôi đang địt bạn gái (Lưu Diệc Phi) trên giường. Tôi cởi bỏ phần thân trên của Lưu Diệc Phi trong bộ vest nhỏ, áo sơ mi của cô ấy đã cởi một nửa. Mắt cô ấy mờ đi, và cô ấy đang được tôi ôm trong vòng tay, với đôi tay dang ra. Dưới lớp áo có bộ ngực chim bồ câu nhỏ đang đùa giỡn với cô, hai chân dài được quấn trong lụa thịt, cô đang ngồi thẳng nghe, mười ngón chân xinh xắn cuộn tròn vào nhau. Tôi tưởng như có một chiếc động cơ điện đang đánh Diệc Phi từ dưới lên trên, liếm cổ cô ấy và tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của tiên nữ mười tám tuổi. 

Những người đẹp xung quanh và các thầy cô trên bục giảng không hề bị chúng tôi ảnh hưởng chút nào. Họ đã quen với nó rồi. Diệc Phi cắn môi kiêu hãnh, không muốn xấu hổ mà khóc trước mặt các bạn cùng lớp. Nhìn thấy tiên nữ cau mày cắn môi, tôi tăng sức đánh vào âm đạo của Diệc Phi. Trong lúc hôn Hoa Tâm hết lần này đến lần khác, tôi đã mở được cung điện của Diệc Phi. 

"Ưm..." Lưu Diệc Phi vẫn không nhịn được mà hét lên, má đỏ bừng khi tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, "A~umhh~chồng~" Cuối cùng một tiếng rên khe khẽ cũng phát ra, cặc tôi liên tục xuyên qua trái tim bông hoa, đến tử cung.

“Chị ơi, chị có thoải mái không?” Tôi hỏi vào tai cô ấy: “Chồng ơi, em xấu hổ quá, có nhiều bạn học quá.” Nghe thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi bật cười rồi đưa Diệc Phi lên thiên đường mà không hề chậm lại. Trong đôi mắt trợn ngược của cô ấy, "Chồng ơi, đẹp quá...ah...trời ơi" thốt ra từ miệng cô ấy...

Trương Vũ Kỳ, hiệu trưởng trên sân khấu, nhìn thấy chúng tôi sắp kết thúc. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót của mình lên và bước đi bằng đôi chân nhỏ đen như bước mèo. Cô ấy bước đến bên giường tôi và nhẹ nhàng liếm dái tai tôi. "Tiểu tổ tiên, xin hãy yên tâm. Sau này xin hãy giúp thầy Bạch của con và để Cục Giáo dục nhìn thấy năng lượng của trường học chúng ta, được không?"

Nói xong, tôi xuyên qua bộ ngực trần qua cơ bụng, đưa con cặc vừa ra khỏi cơ thể Diệc Phi vào miệng, bắt đầu làm sạch nó một cách cẩn thận. Tôi chạm vào bộ ngực chim bồ câu đang ngủ trưa của Diệc Phi và bộ ngực khủng của Trương Vũ Kỳ khi chưa cài cúc áo. Tôi cười nói: “Tôi biết, tôi biết. Cô Yuqi liếm chỗ đó rất thoải mái. Cô giáo Trung Quốc lưỡi linh hoạt, có thể nói chuyện.”

Trong khi Trương Vũ Kỳ đang liếm rãnh vành, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Tôi cho bạn ăn cặc mỗi ngày. Tôi đã luyện tập rồi. Việc tôi là giáo viên tiếng Trung không phải việc của tôi."

Nói xong, cô vệ sinh dương vật của tôi, hôn lên quy đầu, đứng dậy, tỉa tóc, nói bằng giọng khàn khàn đặc trưng của mình: "Được rồi, lớp học kết thúc. Nếu không có việc gì thì nhanh về lớp chuẩn bị cho tiết học mở tiếp theo. Cô giám thị, thành viên ban nghiên cứu và lớp trưởng lớp sinh học sẽ đi cùng tôi."

Nói xong cô xoay mông bước lên bục. Cô nâng mông lên và đi giày cao gót. Âm hộ của cô ấy đang rỉ ra khỏi chiếc váy ôm sát hông. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Bánh bao của cô ấy có màu hồng và mềm mại, khiến người ta muốn đụ cô ấy. Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệc Phi và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó tôi nói với cô gái duy nhất phía sau: "Ai sẽ đi vệ sinh cùng tôi?"

Ai đã đọc đều biết rằng học sinh ở những vị trí đặc biệt trong lớp thường gặp khó khăn. Về hai cô gái ngồi một mình sau chiếc giường lớn của tôi, một người là người cuối cùng trong lớp và là người được tôi giúp đỡ (do Dương Triều Nguyệt thủ vai), người còn lại là một cô gái sống nội tâm và nhạy cảm (do Cư Kinh Di thủ vai) bị cô lập trong khuôn viên trường. Đương nhiên, sau khi được tôi giúp đỡ, cô gái nội tâm và nhạy cảm đó đã trở thành toilet riêng của tôi. 

Dương Triều Nguyệt trợn mắt, "Ta không đi, ngươi lại muốn lừa ta tiểu vào cặc của ngươi. Hừ, chồng hôi hám, để con điếm nhỏ của ngươi đi cùng, nó bằng lòng uống nước tiểu của ngươi." Anh ấy còn nở một nụ cười kỳ lạ với tôi. 

Tôi bế cô ấy trên tay, vén váy dưới của cô ấy lên, xoa xoa cái mông trắng như tuyết của cô ấy và vỗ vào mông cô ấy vài cái. Em gái Triều Nguyệt giằng co với tôi: “Đại ác nhân, em không đi, thả em ra.”

Tôi mỉm cười: “Cô gái trẻ, em thật xấu tính” rồi tôi chạm vào hậu môn của cô ấy, rồi thọc ngón tay cái của mình thẳng vào lỗ đít của cô ấy. Cô bé ôm chặt hậu môn cầu xin tha thứ: "Chồng ơi, chồng ơi, em sai rồi, chồng ơi, anh tha cho em đi."

Tôi tiếp tục sờ vào cái hậu môn mềm mại của cô ấy và cười cho đến khi nói: "À, thế thôi à?"

Em gái của Chaoyue đang nằm trên đầu gối của tôi đỏ mặt nói: "Bố, bố ơi, đừng chơi mông con gái Chaoyue nữa."

Tôi mỉm cười, lật cô ấy lại và hôn lên cái miệng nhỏ đầy đặn của chị gái tôi, Nguyệt Nguyệt. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng nhỏ của em, hút mùi thơm của em, đưa chiếc lưỡi nhỏ của em lên, quấn quanh liếm liếm rồi hút vào trong miệng tôi. Một lúc sau, tôi buông cô bé ra.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, tôi mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ, tôi vẫn chưa chữa khỏi cho anh được.” Ngoài ra, em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt nhỏ đầy cảm xúc: “Người chồng hôi hám, anh ta luôn bắt nạt người khác”. 

Tôi lại hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, liếm khuôn mặt xinh đẹp đầy collagen của cô ấy rồi nói: "Được rồi được rồi, chồng tôi sẽ không để em đi, ngoan ngoãn, vượt qua cô vợ nhỏ của tôi, nhưng đây đều là những cục cưng mà chồng tôi yêu thích."

Em gái Triều Nguyệt cũng vui vẻ hôn lên miệng tôi: “Chồng yêu con nhất. Bố, bố hãy hạnh phúc nhé.”

Tôi đứng dậy bế Cư Kinh Di đang ở bên cạnh lên. Tiểu Cư ngay lập tức ôm cổ tôi và dùng cặp mông nhỏ của cô ấy chạm vào cặc tôi vài lần để cặc tôi chui vào lỗ. Cảm giác tuyệt vời khiến tôi biết ngay đây là lỗ mông của cô ấy. Tôi liếc nhìn con chó cái Jingyi và biết rằng đây chính là sự thể hiện sự siêu việt đã từng cô lập cô ấy. Tôi cũng thích thú, tận hưởng dịch vụ hậu môn của cô gái mặc đồng phục thủy thủ. Xiaoju trung thành với tôi. Khi tôi đụ những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ chủ động đưa cho tôi thuốc xổ để tôi có thể thưởng thức bất kỳ âm hộ nào của cô ấy bất cứ lúc nào, chỉ cần tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy có thể cho cô ấy xúc xích Gudaore. Nhìn cô bé Tĩnh Di quyến rũ trước mặt, tôi nhéo vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nói: "Con điếm nhỏ, lỗ đít của em càng ngày càng thoải mái."

Cư Kinh Di mỉm cười say mê: “Lỗ mông của con người là do chủ nhân rèn luyện” và chỉ nói chuyện tình cảm với Tiểu Cư, sau đó nhét lỗ mông vào nhà vệ sinh. 

Có nhà vệ sinh phía sau lớp học. Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, nó tràn ngập mùi hương cao cấp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cặp mông trắng nõn của lớp trong nhà vệ sinh nữ lộ thiên, tôi đi thẳng đến bồn tiểu riêng ở giữa nhà vệ sinh, từ từ rút con cặc trong hậu môn của Tiểu Ju ra. Tiểu Cúc lập tức ngồi xổm xuống phía dưới, nhẹ nhàng ấn vào bàng quang của tôi, tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy từ từ liếm vào thân cần câu, một lúc sau tôi bị kích thích đến mức bắt đầu tiết ra nước. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Cư đang nghiêm túc ôm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi, điều này khiến tôi trở nên vui tươi hơn. Nước tiểu đổ thẳng lên khuôn mặt nhỏ xinh của cô. Tiểu Cúc bị tôi xuất tinh đến mức không thể mở mắt được. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy to đến nỗi cô ấy muốn phục vụ tôi thật tốt và uống nước tiểu của tôi. Cô nuốt nó từ từ bằng cái miệng nhỏ của mình.

Sau khi một dòng nước tiểu phun ra, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Xiaoju đều dính đầy nước tiểu của tôi. Trên mặt cô tràn ngập nụ cười nịnh nọt, "Cảm ơn Sư phụ vì nước thánh."

Tôi đưa dương vật của mình về phía trước, cô ấy nhẹ nhàng duỗi đầu ra, dùng đôi môi đỏ mọng che quy đầu, nhẹ nhàng hút phần nước tiểu còn lại để ngăn nước tiểu dính vào cơ thể tôi. Sau khi mút xong, giống như một con nai nhỏ đáng thương, "Sư phụ, xin hãy tự mình trở về phòng học. Con chó nhỏ cần được tắm rửa sạch sẽ. Con chó nhỏ cầu xin sự tha thứ của chủ nhân."

Tôi kéo chiếc mũi nhỏ không dính nước tiểu của Tiểu Cúc, trìu mến nói: "Tiểu Cảnh Nghi, rửa thật sạch. Sau giờ học, thầy và bố sẽ xuất tinh vào bụng con, được không?"

Đôi mắt của Tiểu Cư lấp lánh, và khuôn mặt nhỏ đầy nước tiểu của cô bật cười. 

"Yo yo yo, đúng là cảnh tượng chủ tử cười như nô. Ca ca, ngươi cũng giỏi ngược đãi người khác, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương lại bị ngươi chơi như vậy." Một cô bé nửa tuổi chỉ mặc áo lót quấn ở thân trên và quần dài nóng bỏng ở thân dưới, giả vờ quyến rũ một cách giễu cợt. 

Tôi không quay đầu lại, trực tiếp ôm lấy người đẹp phía sau vào lòng. "Anh họ, con mèo của tôi vẫn còn hơi chán việc bị đụ, ở đây thật kỳ lạ." Nói xong tôi dùng miệng liếm khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp. Mỹ nhân trong lòng tôi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp: "Hừ, tôi biết cách làm tình với phụ nữ. Tôi là em gái của anh, anh có thể hôn em gái mình một cách đàng hoàng được không? Tôi không nhịn được mà liếm em."

Cô gái trong tay tôi chính là em họ bạn cùng lớp của tôi (do Dương Anh thủ vai). Tôi cười cho đến khi nói: "Được rồi, được rồi, em gái và vợ của tôi, hãy đến hôn cô ấy đi." Nói xong tôi đưa cái miệng anh đào của cô ấy vào trong miệng mình rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy.

Cứ như vậy, tôi ngậm cái miệng nhỏ nhắn của em họ vào trong, bế em ấy trở lại chiếc giường lớn trong lớp học. Tôi cởi chiếc quần nóng bỏng của Dương Anh và chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô ấy qua lớp quần lót. Tôi cười nói: "Em yêu, âm hộ của anh đang chảy nước và anh đói quá. Em muốn chồng anh đụ em à?"

Anh họ Dương Anh, người có khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ bừng, tức giận nói: "Anh vẫn hành động như một con quái vật. Khi anh muốn đụ em họ của tôi, anh đã không như thế này. Tôi chán bị anh chơi lắm rồi phải không?"

"Không được, ba lỗ của em gái đều là đỉnh cao, anh không thấy chán. Em họ, anh quỳ xuống nâng mông lên đi." Tôi cũng quỳ trên giường nhìn cái mông nhỏ trước mặt. Tôi từ từ đưa vào lỗ đít của cô ấy. "À, tại sao em luôn nghĩ đến việc làm tình với lỗ đít của mình vậy, con mèo của anh?" Có độc không?" Anh họ Dương Anh quay đầu mắng: "Đúng vậy, thật biến thái. Cô ấy có một âm hộ dịu dàng nhưng không đụ cô ấy. Cô ấy luôn thích đụ cái lỗ đít hôi hám của mình. "Khi chị Triệu Nguyệt nhìn thấy tôi quay lại, chị ấy lập tức tiến tới chỗ tôi. Tôi ôm chị ấy và hôn thật mạnh. Tôi trừng mắt nhìn chị ấy rồi lập tức rúc vào trong tay tôi, không nói nữa.

"Tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào cô ấy, đồ biến thái hôi hám?" Diệc Phi đứng bên cạnh cô vừa nói vừa quạt quạt khi nằm trên giường.

Thấy mấy cô bé có cùng mối hận, tôi càng đụ anh họ Dương Anh của mình một cách mạnh mẽ hơn. Tôi đã bị đụ cho đến khi tắt thở. Cô vẫn gay gắt nói: “Anh hôi quá, ngày nào em cũng thích đụ mông anh. Khi dì tôi tới, tôi sẽ báo cáo với dì.”

Lúc này, thành viên ủy ban sinh học (do Đường Di Tân thủ vai) tiến tới, hôn lên má tôi rồi nói với cô gái bên cạnh: “Nếu em chưa bị chồng đụ, khi nào có thời gian tôi sẽ đón cô giáo. Hãy sắp xếp chỗ ngồi. Ngày nào cũng cãi lại chồng, các bạn là một lũ con gái không biết rắc rối."

Diệc Phi không vui khi nghe điều này. Cô đã được coi là thành viên của cung điện chính, vậy làm sao cô có thể muốn được những cô gái khác giáo dục? “Hừ, liếm chó, chồng tôi vừa mới địt tôi đến nỗi không dậy nổi trong lớp. Anh ấy đã quá mệt mỏi. Không phải là cậu không nhìn thấy nó."

Đường Nhất Hinh vẫn có chút lo lắng cho Hoàng hậu trong cung, vì thế thấp giọng nịnh nọt nàng: "Diệp Phi tỷ tỷ, xin hãy nghỉ ngơi, những cô nương khác đi cùng ta."

Chị Chaoyue không muốn đi khi chị đang ở trong vòng tay tôi. Cô ấy liếm ngực tôi và nói: “Chồng, anh, bố, họ cũng đang chơi với anh. Em không đi được à?" Sự nũng nịu của cô bé khiến tôi lập tức bất an, tôi nói: "Hào Di Tân, chị Chaoyue sẽ không đi." Tôi lập tức ngậm cái miệng nhỏ đầy quyến rũ của chị Chaoyue vào miệng.

Nếu bạn thích phong cách viết của tác giả, vui lòng tham gia nhóm 301160126. Tác giả đang cập nhật "Thời đại của các vị thần". Nhập nhóm công khai. Nếu bạn muốn đọc tiếp, hãy liên hệ với tác giả để tham gia nhóm trả phí. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ nhóm trả phí nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn.

Đường Nhất Hinh có chút tức giận, nhưng người lên tiếng là người chồng yêu quý của cô. Cô lườm em gái mình rồi tìm một quả hồng mềm để véo. "Trịnh Sảng, ngươi không có việc gì ngồi ở chỗ này sao? Các ngươi còn kêu ta đi đón lão sư bọn người." Đôi chân nhỏ mang tất trắng cao đến đầu gối đạp trên mặt đất, một số mặc quần áo màu. Cô bé tức giận với bộ đồng phục học sinh nhìn các mỹ nhân trên giường của tôi với ánh mắt ghen tị nên theo Di Tân ra ngoài gặp giáo viên mặc nhiều loại tất khác nhau. Sau đó tôi uống rượu và tiếp xúc gần gũi với anh họ Dương Anh và em gái Chaoyue của tôi. Tôi đụ hậu môn của anh họ và mút lưỡi gà của Chaoyue. Hương vị thật tuyệt vời. 

Diệc Phi nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào trong phần thịt hồng hào mềm mại của hậu môn Dương Anh, hậu môn hướng ra ngoài cực kỳ gợi tình. Cô nhúng nó từng chút một vào tinh dịch trong âm hộ của mình và bắt đầu ăn nó. 

Ngay khi tôi đang đụ mạnh mẽ em họ Dương Anh của mình và cô ấy đang hét lớn, tôi cảm thấy ớn lạnh trong âm đạo, và một chiếc lưỡi nhỏ tiến sâu vào bên trong, liếm chính xác các tuyến nội tạng phía trước của tôi. Nhìn vào sự thông thạo hậu môn của tôi, tôi có thể thấy rằng dù tôi có luyện tập bao nhiêu năm cũng không có được hiệu quả này, và trong hậu cung của tôi chỉ có một người có thể đạt được cấp độ này và sẽ xuất hiện ở đây. 

"Mẹ, thật thoải mái, mẹ có thể chăm sóc con trai." Người phụ nữ đứng sau tôi là mẹ tôi Lý Yến Lan, cũng là giáo viên của trường. 

Trong khi mẹ tôi đang làm trò rồng độc với tôi, bà đang vuốt ve tinh hoàn của tôi. Một lúc sau, với ba mức độ kích thích, tôi xuất tinh vào lỗ mông của anh họ. 

Cô quay người lại ôm mẹ, ôm ngực một cách nũng nịu, ngậm một đầu vú vào miệng mút. Mẹ tôi có mái tóc thẳng màu trắng xanh, phấn mắt và son môi màu chàm mang lại cho mẹ cảm giác yên bình. Tình yêu và tình mẫu tử trong mắt cô khiến nàng tiên này cảm thấy mình lại là một người mẹ tuyệt vời. Phần thân trên của mẹ tôi đang mặc chiếc áo ngực gợi cảm yêu thích của tôi với núm vú lộ ra, còn phần thân dưới chỉ mặc một dải da thịt phát sáng như ngọc trai. Cái nhìn đầy dục vọng của cô ấy khiến con cặc vừa phun nước của tôi lại sưng lên. 

Một số cô bé xung quanh cô cũng làm hòa với mẹ, ngay cả Diệc Phi cũng không ngoại lệ. 

"Chào chị"

"Chào chị Yến"

"Chị dâu"

Tôi có vô số hậu cung, nhưng không nhiều trong số đó là vợ cả của tôi. Mẹ tôi là vợ cả của tôi, Diệc Phi là một trong bốn người vợ chung của tôi, Triều Nguyệt là một trong tám vợ phụ của tôi, em họ tôi và Đường Nhất Tân là mười sáu phi tần của tôi, hiệu trưởng Trương Ngọc Kỳ và tiểu mụ Cúc Cảnh Nghi cũng là dì của tôi. Về phần những nữ nhân khác bị đụ, chỉ có thể coi là thê thiếp, tình nhân. 

Tuy tôi không coi trọng đẳng cấp của phụ nữ mới vào nghề nhưng mẹ tôi muốn đặt ra quy tắc cho con dâu nên tôi không quan tâm. Mẹ tôi yêu cầu mọi người phụ nữ phải gọi là chị chứ không phải mẹ chồng, nên cô bé 5 tuổi do mẹ tôi sinh ra và tôi ngày nào cũng gọi là mẹ và chị. Cô tức giận đến mức bị mẹ đánh đòn nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy không chịu ăn tinh dịch của tôi mà ngoan ngoãn gọi điện cho mẹ. 

Tôi cũng ngước nhìn người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại ở đây? Yixin không đến đón mẹ sao?"

Mẹ tôi đang chơi với quả bóng của tôi và con cặc của tôi nằm trên lưng tôi. Chị tôi đang nằm ngửa lau chùi nó. Mẹ tôi trợn mắt: “Mẹ ơi, con cần người đón con. Một ngày nào đó con sẽ không bị bắt và đụ một hai lần trong lớp.”

Tôi ngây thơ cười: “Cơ thể của mẹ thật thú vị, khi địt mẹ có cảm giác kích thích và ấm áp đặc biệt, thật khó buông ra.”

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc tôi mỉm cười: “Mẹ biết, mẹ cũng thích làm tình với con. Con yêu, con đã học đại học, mẹ cũng học đại học và trở thành giáo viên của con, được không?”

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết: “Được rồi được rồi, nếu tôi trở thành giáo viên, tôi vẫn có thể đụ mẹ tôi hàng ngày trong lớp. Quá tuyệt vời”.

Chị Chaoyue đang lau chùi dương vật của mình lập tức ngắt lời nói: "Bố, bố ơi, khi con vào đại học, con có thể xin một ký túc xá tám người được không? Như vậy bé Chaoyue có thể sống với chị Yan và bố."

Tôi nheo mắt nhìn em gái Triều Nguyệt đang gọi bố để lấy lòng tôi, mỉm cười: "Được rồi, bây giờ chúng ta xây một ký túc xá cho tám người nhé. Mẹ ơi, mẹ sẽ sống trong ký túc xá hay làm dì ký túc xá của con?"

Mẹ nhấc cặc lên, ngẩng đầu suy nghĩ một lát: “Chúng ta cùng sống trong ký túc xá nhé. Thay vì chăm sóc con, mẹ vẫn thích ngủ với cặc của con trong người.”

Diệc Phi cũng cười nịnh nọt: “Chị, khi chị đến sẽ là hiệu trưởng ký túc xá của chúng tôi. Vợ chồng tôi đều sẽ nghe lời chị.”

Anh họ Dương Anh của tôi nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị. Mặc dù mẹ cũng muốn học đại học cùng chúng tôi nhưng trong ký túc xá có tám người, chỉ có mẹ tôi, Di Phi Triều Nguyệt và tôi là bốn người. Vào thời điểm đó, có những giáo viên nhất định phải đụ ở trường đại học, và có lẽ cô ấy rất khó lọt vào nhà vệ sinh của sinh viên đứng đầu đã giúp đỡ tôi học tập.

Ngay lúc chúng tôi đang cùng nhau tưởng tượng về tương lai thì tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Yixin đi phía trước, cùng với vài cô bé xinh đẹp mang theo tập vở, bút và cốc. Họ đi tất trên thảm và rõ ràng là bước chân không giống nhau. Nó không phải từ họ. Các em nhỏ sắp xếp đồ dùng lên bàn ở hàng ghế sau rồi tiến lên nói “Chào chị” với mẹ đang trong vòng tay tôi. Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy đang tăng tốc qua bộ ngực lớn của cô ấy.

Lúc này, ngoài cửa phòng thay đồ vang lên một trận náo động. Cô bé ôm mẹ tựa lưng vào thành giường (lưng giường kết hợp với bàn của Triều Nguyệt Tiểu Cư) chờ các thầy cô vào. 

Cửa lớp mở ra, người đầu tiên bước vào chính là Bạch Giải (do Lưu Đào thủ vai), giáo viên của lớp học mở này. Tên ban đầu của cô Bạch Giải là Lưu Đào, và tôi đã đổi tên cô thành Bạch Giải. Thầy Bạch Giải có mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa, phần tóc mái phía trước chải sang một bên, tạo cho người ta vẻ ngoài có năng lực. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ lớp trang điểm của cô, cô cảm thấy cô giáo này có lẽ là một con chó cái, với phấn mắt đen tím và khuôn mặt khêu gợi. Cô ấy trang điểm, miệng sẫm màu, đeo vòng cổ và mặc bộ sườn xám đen đỏ. Hai cái lỗ lớn trên ngực cô được khoét ra, hai chiếc ngực to lộ ra hai chiếc nhẫn nhỏ. Chiếc sườn xám được xẻ đến tận thắt lưng, đôi chân dài của cô được bao phủ bởi đôi tất đầy sao đầy dầu. Phần sau của chiếc sườn xám được đẩy lên cao, với một cái đuôi chó mắc vào lỗ đít, và đôi chân cô đi trên đôi giày cao gót hình miệng cá dài mười lăm centimet.

Thầy Bạch Giải bước vào cùng một nhóm thiếu nữ xinh đẹp và những phụ nữ trưởng thành quyến rũ với nụ cười trên môi. Theo sát phía sau là hiệu trưởng (Tăng Lệ thủ vai). Hiệu trưởng Tăng Lý trang điểm nhẹ, mặc vest trắng nhạt, váy trắng dài ngang hông, tất đen, giày cao gót màu trắng và cổ áo trắng tiêu chuẩn. Hiệu trưởng dẫn theo một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp duyên dáng, ăn mặc đơn giản với nụ cười trên môi. Đó là người đứng đầu lớp mở này, Giám đốc Sở Giáo dục thành phố (do Dương Lan thủ vai). Mặc dù Giám đốc Dương Lan trông rất chân thật nhưng dấu vết trên mông cho thấy cô đang mặc quần lót, đôi tất màu nâu cũng lộ ra ở mắt cá chân, những ngón chân lấp ló trong miệng cá của đôi giày cao gót ngắn cũng được sơn móng tay màu đen. Phía sau Dương Lan là một cô gái trẻ mặc bộ đồ nhỏ, tóc buộc cao. Người này là thư ký của cô. Phần thân dưới của cô gái mặc một chiếc quần dài, chân đi quần tất màu nâu trắng, chân đi đôi giày da đế bằng nhỏ. 

Ngoài ra còn có ba người đẹp cách họ vài bước. Người dẫn đầu là một mỹ nữ trong trang phục nam giới, tóc ngắn ngang vai, mặc áo khoác da, đi chân đất qua dép. Cô ấy là giám đốc Phòng Giáo dục (Brigitte Lin) phụ trách trường chúng tôi. Bên cạnh cô ấy là giáo viên lớp tôi Trương Vũ Kỳ và một quý ông. Trang Chí Hùng là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô gái trẻ có kiểu tóc giống như các quý cô cổ đại và trang điểm tinh tế trên khuôn mặt. Cô mặc một chiếc áo khoác len màu đen ở phần thân trên, một chiếc áo len màu đen bên trong và một chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Trên bắp chân cô là một đôi tất màu nâu và đôi giày cao gót hình miệng cá.

Cuối cùng, Di Tân và những người khác từ từ bước vào, theo sau là một số phụ nữ xinh đẹp. Mỗi người đều đá giày cao gót và được các cô bé xinh đẹp dẫn vào vị trí tương ứng. 

Hiệu trưởng Tăng Lý và hiệu trưởng Trương Vũ Kỳ dẫn các lãnh đạo đến giường tôi. Tôi nằm trên giường với cặc cương cứng, ôm mẹ, mỉm cười dịu dàng với Tăng Lệ: “Hiệu trưởng khỏe không?”

Tăng Li trợn mắt nhìn tôi, trèo lên giường, cởi áo sơ mi trong bộ đồ, đưa hai bộ ngực của anh ấy vào tay tôi, để tôi chơi với chúng. Hắn cười duyên dáng nói: "Tiểu tổ tiên, có thể cho mấy vị thủ lĩnh ngồi trên giường của ngươi được không?"

Tôi khinh thường nhìn hiệu trưởng: "Chỉ thế thôi à? Không có lợi ích gì khác." Nói xong tôi xoa xoa núm vú của cô ấy. Tăng Lý Mỹ mỉm cười, hôn dương vật của tôi rồi nói: "Anh muốn gì thì có thể yêu cầu. Tôi chưa chơi với anh khắp lỗ của tôi, sợ anh chơi với thân thể xinh đẹp của tôi sẽ chán."

Tôi mỉm cười nói: "Đơn giản thôi. Lý Lý, vài ngày nữa cậu và con gái chúng ta có thể chơi với tôi."

Tằng Lệ có vẻ bối rối: "Nhưng Lianli mới có năm tuổi, chồng à, anh định làm tình với cô ấy à?"

Mẹ tôi nghe vậy liền ngắt lời: “Ông ta sao dám? Mẹ đi với hai con, nó chơi đùa, con sẽ không cắn đứt cặc nó đâu”.

Tăng Li vui mừng quá, mỉm cười vui vẻ với mẹ và nói: “Cảm ơn chị.” Sau đó anh ấy vui vẻ nói với tôi: “Hừ, em sẽ ức hiếp những người phụ nữ yếu đuối chán em như chúng tôi, nhưng vẫn còn có một người chị có thể chữa khỏi bệnh cho em.”

Tôi nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tăng Lệ, cười dâm đãng: "Sau này tôi sẽ ôm cậu lên bục và đụ cậu trong lớp." Sau đó tôi cắn một miếng lớn vào vú mẹ để chống lại hành vi của mẹ. 

Tăng Li đỏ mặt, cảm thấy vui mừng nhưng xấu hổ khi thể hiện điều đó trước mặt mọi người, "Con đĩ, tùy con." Sau đó anh ấy bắt đầu giới thiệu tôi với một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Đây là chúng ta thành phố cục trưởng phòng giáo dục, ngươi cái này biến thái, hẳn là đã từng gặp qua nàng. Không, trước đây ngươi đã từng làm tình với nàng. Ta không tin ngươi có thể để cho một nữ nhân xinh đẹp như vậy đi vào vị trí này." Tăng Li trợn mắt nhìn tôi.

Tôi cười khúc khích, ngồi dậy, kéo Giám đốc Dương Lan vào lòng: "Mẹ Dương, sao mẹ còn mặc nhiều quần áo thế? Con không thích."

Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của Dương Lan hồng hào. "Con yêu, con là người con thích nhất trong Dương Mẫu, mẹ đỡ đầu của ta thích con nhất, ta sao có thể không nghe lời con?" Nói xong, cô ấy cởi bộ quần áo đơn giản ra và nháy mắt với tôi. "Dương mẹ, cho con ăn cặc của mẹ đi. Đã lâu rồi con không được gặp con, mẹ đỡ đầu của con thật là mãn nguyện." Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu phục vụ cô ấy một cách chăm chú. 

Người mẹ trong vòng tay trợn mắt nhìn tôi: “Anh Dương, anh là người của công chúng, sao có thể ăn mặc mù quáng mà ngược đãi phụ nữ?” Sau đó, cô nói với Dương Lan: “Em gái tôi muốn làm gì thì làm, chúng tôi chiều chuộng anh ấy như thế này. Mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của anh ấy đụ ba lỗ của cô ấy cho đến khi có hình dạng giống anh ấy, còn cho anh ấy một đứa con gái để đụ. Nếu anh ấy làm loạn, cô đến gặp tôi, tôi xem anh ấy có thể làm gì mẹ ruột của mình.”

Tôi mỉm cười nịnh nọt mẹ và nói: "Mẹ ngoan, con chỉ riêng với mẹ chơi thôi. Mẹ đừng giận. Mẹ là nhất. Mẹ yêu con trai nhất. Thôi mẹ, con sẽ liếm chân mẹ như một tấm lòng hiếu thảo."

Mẹ khịt mũi trợn mắt nhìn tôi: “Con nhỏ biến thái, mẹ rõ ràng là muốn liếm, nhưng mẹ còn nói nên tôn trọng mẹ, địt cái miệng lỗ đít của nó. Sao không bảo mẹ đưa mặt ra?” Nói xong, cô ta thọc hai bàn chân thịt phát sáng như ngọc trai vào mặt tôi, nhét một chiếc vào miệng tôi rồi giẫm lên mặt tôi. 

Ngửi mùi thơm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi thưởng thức những ngón chân trắng như ngọc của mẹ. Mẹ tôi hợp tác bằng cách dùng ngón chân giữ lưỡi tôi và mân mê nó trong miệng tôi. Mẹ dùng chân khuấy trong miệng tôi. Mẹ tôi không dẫm lên bất kỳ phần nào của miệng tôi. Miếng thịt chân mềm mại khuấy động trong miệng tôi và có hương vị thật tuyệt vời. Lưỡi tôi theo ngón chân của mẹ và tôi có thể liếm ngón chân của mẹ một cách khéo léo qua chiếc tất. Cảm giác được cả năm ngón chân xinh đẹp như cánh hoa của mẹ đưa vào miệng, cảm giác chạm vào tuyệt vời của lưỡi, cảm giác ngậm lưỡi vào giữa kẽ ngón chân của mẹ khiến tôi vô cùng mê mẩn. 

Sau khi liếm những ngón chân nhỏ còn xanh của mẹ, tôi luồn lưỡi vào lòng bàn chân mẹ. Đế giày của mẹ tôi được giữ gìn cẩn thận, mịn màng, săn chắc và đàn hồi như ngọc. Độ cong của lòng bàn chân từ từ xuất hiện dưới sự chạm vào của lưỡi tôi. Cuối cùng, tôi ngậm gót kem của mẹ vào miệng như thể đang ngậm núm vú. Lưỡi tôi trêu đùa lên xuống, gót chân mềm như sáp của mẹ cũng thơm ngon ngọt ngào. 

Bàn chân còn lại của mẹ giẫm nhẹ lên mặt tôi, để đôi chân xinh đẹp của mẹ đan xen chặt chẽ và trìu mến trên mặt tôi. Mũi tôi tràn ngập mùi hương dịu dàng của mẹ. Tôi cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi và cảm giác được kết nối với trái tim mẹ. 

Tăng Lý ghen tị nhìn mẹ đỡ đầu của mình ăn cặc của tôi và chân mẹ tôi bị tôi liếm. Anh nhẹ nhàng giới thiệu: "Yaoyao, đây là giám đốc Lâm Thanh Hạ, giám đốc phòng giáo dục của trường chúng tôi. Anh đã làm tình với tôi rất nhiều lần. Giám đốc Thanh Hạ và tôi thường đi cùng anh đến phòng hiệu trưởng."

Lòng bàn chân của mẹ tôi lòi ra khỏi mắt tôi. Tôi nhìn người đẹp trong trang phục nam giới trước mặt, mỉm cười rồi xòe tay ra. Lâm Thanh Hạ ngay lập tức bò lên ngực tôi và nhẹ nhàng liếm ngực tôi. "Ân, ta biết dì Thanh Hạ, lâu nay ta thường xuyên ôm nàng về ký túc xá ngày đêm làm tình. Dì Thanh Hạ tính tình rất tốt, ta rất thích nàng."

Tăng Lệ cũng mỉm cười, trên mặt hiện lên một tia hồi ức. Cô ấy đã đến đây như thế này ngay từ đầu. Khi đó, khi mới bắt đầu học cấp hai, cô ấy sẽ về nhà với tôi và làm tình. Con gái của cô cũng được sinh ra vào thời điểm đó. Cô kéo một người phụ nữ trí thức xinh đẹp đến gần và giới thiệu: "Có lẽ cô không biết điều này. Đây là giáo sư Bạch Bình (do Bạch Bình thủ vai) từ trường đại học trong thành phố của chúng tôi. Cô ấy đến đây để tham dự lớp học làm quen với cô. Cô ấy là vợ lẽ mới mà mẹ cô đã chọn cho cô. Cô sẽ học đại học với cô ấy và lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ".

Mặt Bạch Băng đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô ấy tham dự một buổi họp mặt của đại gia đình chúng tôi. Cô đã nghe nói từ lâu về tổ chức này gồm toàn những phụ nữ ưu tú. Trước khi Giám đốc Dương Lan nói ra sự thật, cô đã nghĩ rằng đây là một tổ chức tương trợ được thành lập bởi những phụ nữ ưu tú một cách tự nguyện. Các thành viên của nó bao gồm các nữ chủ tịch, nữ quan chức cấp cao, nữ giám đốc điều hành, nữ tướng lĩnh và nữ nhà khoa học, tất cả đều trẻ và xinh đẹp. Đằng sau họ là những phụ nữ phụ trách các tổ chức nghiên cứu và các nhà tài phiệt tài chính. Không ngờ, người đứng sau vụ việc không phải là chủ tịch cấp cao mà là cháu trai và con dâu của nữ chủ tịch. Tất cả phụ nữ trong tổ chức đều là những phụ nữ xinh đẹp và được bảo vệ tốt, và tất cả họ, dù có quan hệ huyết thống hay không, đều là phụ nữ của người đàn ông này, và người đàn ông này hóa ra là Mạc Diêu, một học sinh trung học chỉ mới 18 tuổi. 

Sau khi giáo sư Bạch Bình trải nghiệm công nghệ cao và các nguồn tài nguyên cao cấp khác nhau của đại gia tộc này và hiểu được tình hình chung về công việc nội bộ của tổ chức, ông không còn những mối bận tâm về đạo đức thế tục nữa. Nữ tổng thống vĩ đại nhất nước cũng ngoại tình với cháu trai. Trông cô ấy vẫn như đang ở độ tuổi hai mươi hay ba mươi ở độ tuổi 60. Cô cũng biết đây là cơ hội tuyệt vời để cô tiếp xúc lâu dài với Mặc Dao, đồng thời cô cũng có thể trở thành cố vấn của anh. Ở thời đại này, mặc dù mối quan hệ giữa thầy và trò không thân thiết nhưng trong mắt một số người thuộc tầng lớp thượng lưu, mối quan hệ giữa thầy và trò cũng có phần giống với mối quan hệ thầy trò thời xưa. Ở vị trí này, có một cơ hội tuyệt vời để cô ấy hiểu.

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu Bạch Băng, cô nở một nụ cười thật tươi với chàng trai đang thực hiện hành vi dâm ô trước mặt mà cô chưa từng thấy trước đây. Cô rất tự tin vào thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của mình, nếu không chỉ dựa vào năng lực học tập của mình cô sẽ không thể có được cơ hội trở thành gia sư cho nam sinh. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú, thân hình cường tráng và dương vật to lớn của thiếu niên, đồng thời biết tổ chức hiện tại cũng do thiếu niên xây dựng, với dung mạo tuấn tú, năng lực xuất sắc, năng lực tình dục phi thường, địa vị cao quý, tài phú vô song, và tình yêu vô song đối với phụ nữ. Theo cô được biết, chỉ cần là phụ nữ trong tổ chức, ngay cả cấp tình nhân bình thường nhất cũng có thể được đối xử như công chúa, tất cả đều là điều kiện khiến phụ nữ sa ngã. Nhìn thấy loại dâm dục cấm kỵ này bây giờ khiến cô rất hưng phấn. Mẹ đỡ đầu của cô ấy và mẹ ruột của cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai cô ấy...

Tôi nhấc lòng bàn chân đang dẫm nhẹ lên mặt của mẹ tôi rồi vẫy tay chào Bạch Băng. Bạch Băng cũng leo lên một cách hợp lý. Tôi cẩn thận chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, hài lòng gật đầu, đưa bàn chân mềm mại của mẹ vào miệng, mơ hồ nói: “Đẹp quá, con rất thích. Nếu mẹ đã chọn con thì con sẽ làm thầy cho con, con có biết tình hình cơ bản không?”

Bạch Băng đỏ mặt gật đầu nói: "Ân, giám đốc Dương Lan nói cho ta biết, ta cũng đã gặp bà tổng giám đốc, ừm, không, tỷ tỷ." Anh ấy lén nhìn tôi rồi lắc đầu, "Không sao đâu, em cứ gọi anh là chị. Hai em có thể gọi nhau là chị. Nếu muốn, em có thể gọi anh bằng cái gì khác cũng được. Đừng sợ anh, em là thầy của anh. Hãy coi anh như một học sinh. Chúng ta là một gia đình, nên hãy coi nhau như người nhà."

Nếu bạn thích phong cách viết của tác giả, vui lòng tham gia nhóm 301160126. Tác giả đang cập nhật "Thời đại của các vị thần". Nhập nhóm công khai. Nếu bạn muốn đọc tiếp, hãy liên hệ với tác giả để tham gia nhóm trả phí. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ nhóm trả phí nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn.

Bạch Băng thả lỏng một chút, tiếp tục nói: "Dương Lan tỷ nói cho ta biết, chúng ta đều là 'Đại gia tộc', chúng ta chung chồng chính là ngươi. Những người đàn ông khác trong tổ chức đều là người hầu, nô lệ cắm sừng, cựu thái giám các loại. Chỉ có giám thị chuyển giới một chữ số, bọn họ đều là nữ." Nữ hoàng ma túy chuyển giới tuyệt đẹp, mỗi người trông giống phụ nữ hơn là đàn ông. Và những người phụ nữ trong tổ chức đều là vợ của anh. Cao quý nhất chính là vợ cả của ngươi, thánh mẫu của chúng ta, mẹ ruột của ngươi, tỷ tỷ Lý Yên Lan; bốn người vợ chung tiếp theo (nữ hoàng của cung điện), chị gái ruột của bạn, chị gái Mạc Tiểu và bạn gái của bạn Lưu Di. Chị Fei, dì ruột Chị Mạc Phi, và chị Mạc Liên Yến, con gái lớn của bạn và Thánh Mẫu, vẫn còn là trẻ em; có tám phi tần (hoàng phi), hiện nay chỉ còn bốn; mười sáu phi tần (thì thiếp), chỉ có bảy người; còn lại chia làm ba cấp: cô, cô chủ và vợ lẽ, còn cô thì chia thành vợ lẽ. ; Tình nhân được chia thành tình nhân và thê thiếp; và các thành viên khác đều là người ngoài. Bây giờ tôi mới vào tổ chức, tôi chỉ có thể coi là vợ bên ngoài của anh. Tuy nhiên, chị Dương Lan đã nói với tôi rằng sau khi chung sống với chị nhiều năm như vậy, tôi nhất định sẽ được thăng chức. Tôi sẽ coi mình như mẹ của bạn và phục vụ bạn thật tốt."

Tôi cười nhẹ: “Đừng lúc nào cũng là anh, là của anh, cứ nói là anh đi, nếu không thì có thể là chồng, chồng, quan chức, chồng. Không phải mẹ nói mẹ cũng là mẹ của con sao? Bạn có thể gọi tôi là cậu bé ngoan hay em bé. Từ nay về sau tôi sẽ gọi vợ anh là Bình Ma Ma."

Giáo sư Bạch Băng vui mừng khôn xiết: “Được rồi con trai, từ nay mẹ sẽ là mẹ chủ của con.”

“Ngoài ra, mẹ tôi chắc chắn không phải là người thấp nhất. Từ giờ trở đi em sẽ là người yêu của anh, nhưng nếu anh không hòa hợp thì em sẽ ở trình độ này."

Sau đó tôi nhìn Tăng Lý, Tăng Lý mỉm cười và nói: "Ồ, thật là một quan chức vĩ đại. Sự phân cấp chặt chẽ như vậy khiến mọi người rất sợ hãi. Hoàng đế sẽ không giết đầu ta phải không?”

Tôi mỉm cười với Bạch Băng, nói: “Anh xem, tôi đã nói anh không cần nghiêm túc như vậy. Từ nay em cũng sẽ là vợ anh. Nhìn con điếm này, ngươi không hề sợ hãi, thậm chí còn chặt đầu nó. Lần sau tôi sẽ cắn đứt đầu vú của cô để xem cô vô lễ với chồng mình đến mức nào." Tăng Lý Hà trợn mắt nhìn tôi: "Cắn đi, xem ai không buông tha. Tôi muốn ngậm núm vú của cô ấy mỗi ngày" rồi kéo người đẹp mặc bộ đồ nhỏ nhắn: "Em có biết điều này không? Thư ký của đạo diễn Dương Lan (do Michelle Reis thủ vai), Lý Gia Tân, hình như mới nhậm chức cách đây không lâu”.

Tôi cười khúc khích: “Nếu anh có một cô thư ký xinh đẹp thì anh sẽ đưa cho tôi vào trong chứ hay đợi đến khi có cơ hội?”

Tăng Li hung tợn trừng mắt nhìn tôi, hung ác nói: “Ta sẽ không dụ dỗ ngươi. Mẹ của bạn Yang yêu thương bạn quá nhiều. Tôi nghĩ nếu cô ấy sinh cho bạn một đứa con gái, cô ấy sẽ tiêm cho bạn ngay khi cô ấy tỉnh táo lại. Con trai từ khi sinh ra sẽ bị thiến, từ nhỏ sẽ được huấn luyện làm y nữ, lớn lên uống tinh dịch của ngươi."

Mẹ Dương Lan nghe vậy, lập tức trả lời: “Đương nhiên là con chồng tôi, tôi phải đối xử tốt với nó, nhưng có lẽ chúng tôi sẽ không thể có con trai. Anh sẽ chỉ sinh một đứa con gái. Tinh dịch của chồng tôi sẽ chỉ là một thứ

Tôi nhướng mày liếc nhìn Tăng Lệ. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi, mặt đỏ bừng. Tôi lại nhìn Lý Gia Tâm. Cô gái trẻ Lý Gia Tân quả thực là một mỹ nhân trên đời. Cô chỉ đụ cô ấy một vài lần. Không giống như Bạch Bình, người đã ở trong xã hội lâu năm và rất coi trọng đạo đức, luân lý, cô vẫn không thể buông tay. Tôi thì thầm "Jiaxin, lại đây, đến với chồng tôi" và nói với chị Di Phi Triều Nguyệt bên cạnh tôi, "Chị tốt, vậy Chaoyue, hãy nói chuyện với Jiaxin cho tốt, chị ấy vẫn còn hơi ngại ngùng"

Diệc Phi Triều Nguyệt nắm lấy Lý Gia Tâm, ba cô bé bắt đầu trò chuyện cùng nhau. 

Khi thấy mọi người đã có mặt đầy đủ và lớp học sắp bắt đầu, tôi nói với hiệu trưởng Trương Vũ Kỳ: "Vợ Yuqi, em cũng lên ngồi đi." Sau đó tôi nhìn giáo viên Bạch Giải (Lưu Đào) và nói: "Vào lớp đi, con chó Taotao."

Bạch Giới mặt đỏ lên, nhẹ nhàng gật đầu: "Vâng, sư phụ." Cô bước lên bục, đi giày cao gót, bật máy chiếu và bắt đầu chuẩn bị đến lớp. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, chậm rãi đứng dậy, các mỹ nữ bên dưới cũng tránh ra. Tăng Lệ vẫn giả vờ ngu ngốc quay đầu đi, nhưng khuôn mặt đỏ bừng vẫn lộ rõ ​​vẻ mặt của cô.

Tôi phớt lờ cô ấy giả vờ ngu ngốc và trực tiếp bế cô ấy lên. Con cặc của tôi được đưa trực tiếp từ háng và xuyên qua trực tràng của cô ấy. Chiếc quần tất của họ luôn rộng mở. Tăng Lý thở dài nhẹ nhõm, tôi bế Tăng Lý lên bục phát biểu. Con cặc khổng lồ của tôi di chuyển ra vào hậu môn đỏ tươi của Tăng Lý. Con gà trống như ngọc trắng và đỏ tươi thật sáng.

Có một chiếc ghế tựa trên bục được sử dụng đặc biệt để tôi đụ âm hộ của mình khi đang ở trong lớp. Trong suốt năm sáu năm từ cấp hai đến cấp ba, tất cả bọn con gái trong lớp, tất cả giáo viên nữ và tất cả người thân nữ của tôi về cơ bản đều bị tôi đụ trên chiếc ghế tựa này. Nhiều thành viên của "đại gia đình" thậm chí còn bị đụ ở đây. 

Tôi ôm hai chân dài của hiệu trưởng Tăng Lệ, nằm trên ghế bành. Chiếc tất đen cao cấp mang lại cảm giác tuyệt vời, êm ái và có khả năng hỗ trợ độ đàn hồi và săn chắc cho đùi của tôi. Chiếc tất không đáy để lộ âm hộ và lỗ đít mềm mại của cô ấy. Âm hộ mềm mại đang chảy nước suối, và nó trượt về phía hậu môn đang được con cặc của tôi đụ. Khi con cặc vào trong cô, một phần hậu môn của cô đã lộ ra ngoài. Cảnh tượng đầy dục vọng này phải đối mặt với tất cả khán giả. 

Nếu bạn thích cuốn sách này, vui lòng thêm 301160126. Vào nhóm công khai. Nếu bạn đăng ký hàng tháng, hãy trò chuyện riêng với chủ sở hữu nhóm. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ khoản thanh toán nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tăng Li rung động như một bản nhạc cổ tích, “A~ a” một tràng nhạc hét lên về tình dục phát ra từ radio. Lớp học cách âm cực kỳ ngăn cản âm thanh tình dục bên trong phát ra, đồng thời cũng cách ly bên trong với bên ngoài. Một âm thanh gọi là "Chun" được sử dụng trong tất cả các lớp học được sử dụng làm chuông vào lớp, vang vọng tiếng thở hổn hển của Tăng Lý.

Thầy Bạch Giải đang lặng lẽ chờ tiếng chuông kết thúc, phía sau bục giảng tôi nhìn thấy một phóng viên (do Trương Tắc Thiên thủ vai) đang quay phim. "Big Family" có trang web được mã hóa cấp cao của riêng mình. Trong phần giải trí, mọi hoạt động thú vị nhiều người chơi sẽ có phóng viên ghi chép và viết bài, điều này có thể khiến chị em nào cũng cảm thấy tham gia.

Tôi nhìn cô phóng viên xinh đẹp, lập tức mỉm cười, gọi phóng viên đến và nói: "Tiểu Trạch Thiên, sao cô không chào chồng cô một tiếng?" 

Phóng viên Trương Tắc Thiên ngượng ngùng cười: "Chồng ơi, hôm nay ở đây có nhiều chị em quá, chồng em chơi với họ là đủ rồi, em chỉ cần làm tốt công việc của mình là được."

Tôi cười: “Sao tôi không tin nhỉ? Em ăn mặc như thế này là giả vờ ngây thơ đấy, Trà Xanh bé nhỏ?”

Zetian không đỏ mặt và đảo mắt. Cô ấy có hai bím tóc đuôi ngựa màu xanh lam trên đầu, phấn mắt và son môi màu xanh da trời, phần trên của cô ấy là một chiếc khăn quấn ngực trong suốt màu xanh da trời, đôi tất không đáy màu xanh da trời ở phần thân dưới và một đôi giày cao gót hình viên kim cương màu xanh pha lê ở chân.

Tôi nhìn vẻ ngoài của cô ấy và cảm thấy có chút ham muốn. "Tối nay cùng tôi về ký túc xá, tôi muốn đụ cậu. Mỗi lần chụp ảnh, hãy đứng gần hơn, ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ vào khớp giữa hiệu trưởng Tăng và tôi." Con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi hậu môn của cô ấy. "Nhìn vào hậu môn của cô ấy và chụp vài bức ảnh thật."

Trương Trách Thiên đang ngồi xổm xuống lại trợn mắt lên, lén nhúng một ít tinh dịch vào nếm thử, sau đó chụp ảnh vùng giao hợp, xen lẫn với những nụ hôn nồng nàn giữa tôi và Tăng Lệ thỉnh thoảng.

Bên cạnh cô, cô giáo Bạch Giải cũng bắt đầu vào lớp. "Xin chào các cô, các giáo viên và các bạn cùng lớp, chào mừng đến với lớp đậu xe ở trường trung học phổ thông của chúng ta. Chủ đề của lớp sinh học mở hôm nay là 'Giới tính hậu môn khác nhau'. Lớp học bắt đầu ngay bây giờ."

Đội trưởng (do Thông Lý Á thủ vai) đứng dậy và hét lớn "đứng lên" và mọi người đều chiếm lấy.

Thông Lý Á lại hét lên "Chào" rồi cởi quần, để lộ cặp mông trắng nõn. Cô ấy xắn ống quần lên và dang mông ra sao cho âm hộ và lỗ đít của cô ấy đối diện với tôi.

Những người phụ nữ khác đều không hiểu nên bắt chước, họ cũng giơ mông lên chỉ vào tôi, mở rộng âm đạo cho tôi, chào đón tôi đi vào. Cô giáo Bạch Giải trên bục ngồi xổm xuống theo hình chữ M, để lộ cả hai huyệt đạo.

Sau đó tôi nhẹ nhàng hét lên: “Vào lớp thôi.” Sau đó mọi người từ từ cởi bỏ phần thân dưới của mình. 

Thầy Bạch Giải cũng ho nhẹ và bắt đầu giảng: "Quan hệ nam nữ là bản chất của con người và là sự sáng tạo của tự nhiên. Đàn ông có dương vật và phụ nữ có lồn. Tất cả đàn ông sinh ra đều có ý muốn đụ phụ nữ." 

"Nhưng đàn ông làm tình với phụ nữ bằng dương vật của họ, nhưng hôm nay chúng ta đang nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Vì vậy, tôi biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không phải là bản chất thiết yếu nhất của con người mà là sản phẩm của ham muốn của con người. Vì vậy, thái độ của chúng ta đối với quan hệ tình dục qua đường hậu môn phải nghiêm khắc và thú vị."

"Với sự phát triển của văn hóa quan hệ tình dục, từ giao hợp qua đường âm đạo truyền thống đến giao hợp qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng, giao hợp bằng chân, quan hệ bằng mông, v.v., nguồn gốc của giao hợp qua đường hậu môn rất khó xác minh, nhưng giao hợp qua đường hậu môn hiện nay có thể nói là loại quan hệ tình dục lớn thứ hai. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng và giao hợp bằng chân phổ biến hơn nhưng khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn xứng đáng được coi là hình thức quan hệ tình dục thứ hai."

"Tất cả học sinh ở đây đều là thành viên trong 'đại gia đình' của chúng tôi, và mục đích cao nhất của đại gia đình chúng tôi là thỏa mãn tình dục với những người chồng chung của chúng tôi, vì vậy mỗi học sinh của chúng tôi nên học cách phục vụ chồng mình. Chúng tôi nên làm quen với mọi sở thích tình dục của chồng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một trong những môn thể thao yêu thích của chồng chúng tôi."

“Mọi người có thể thấy hiện tại chồng tôi đang đụ hậu môn của hiệu trưởng Zengli nên mọi người nên học tốt môn này nhé.”

"Vừa rồi giáo viên nói về lịch sử của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tầm quan trọng của quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tại sao chúng ta nên học tốt về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bây giờ chúng ta bắt đầu giải thích chi tiết. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn là hành vi tình dục đưa dương vật vào hậu môn. Hậu môn là nơi bài tiết của con người. Bởi vì vị trí gần với âm đạo và hình dáng tương tự nên nó được dùng để thay thế cho âm đạo. Đầu tiên nó xảy ra giữa nam giới, sau đó dần dần phát triển thành lỗ đít của phụ nữ."

"Hậu môn còn được gọi là lỗ mông, thung lũng, hoa cúc, lỗ đít, lỗ mông, đường hầm khô, sân sau, hậu môn, cửa sau, v.v. Số tên của nó có thể thể hiện tình yêu của nhân loại dành cho nó. Mọi người đều phải học kỹ môn này, bạn biết không? Giáo viên biết rằng các bạn đều là những cô gái trẻ và bạn chắc chắn sẽ có phản kháng. Suy cho cùng, đó là nơi để đại tiện, nhưng niệu đạo cũng không nằm trong âm đạo. Vì vậy, mọi người hãy vui vẻ và tận hưởng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cái này nhé. cô giáo và chồng chúng tôi."

“Như thường lệ, sau khi chúng ta giới thiệu xong tình huống cơ bản, giáo viên sẽ cùng mọi người luyện tập nội dung trên lớp. Lần sau giáo viên sẽ giải thích cho mọi người trên mẫu.”

"Bạn cùng lớp Đường Nhất Hinh, giúp cô giáo báo cho hiệu trưởng, để cô ấy mang mô hình tới." Sau đó, ông nói với cả lớp: "Khi người mẫu đến, chúng ta có thể thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn của các nhóm tuổi khác nhau ngày nay."

"Bây giờ chúng ta cùng giáo viên thưởng thức xem chồng tôi đụ hiệu trưởng. Mỗi lần giáo viên nhìn thấy cột ngọc trắng của chồng mình, âm đạo của giáo viên sẽ bắt đầu chảy nước. Học sinh có cảm thấy giống như giáo viên không?" Nói xong, anh mỉm cười với các bạn nữ cùng lớp và mọi người đều gật đầu đồng ý. Các thầy cô đang lắng nghe cả lớp cũng gật đầu đồng tình.

Đúng lúc này, một giọng nói có chút bất cẩn vang lên: "Thầy Bạch Giới, thầy nói có lý, nhưng ngay từ đầu thí nghiệm thầy đã trực tiếp chạm đến bản chất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này tôi thấy không thích hợp. Quan hệ qua đường hậu môn rất quan trọng, là thuốc xổ. Nếu thầy không đặc biệt nhấn mạnh, nếu học sinh sau này tham lam tiện lợi mà bỏ qua điểm này, để ngọc rễ dính vào những thứ màu vàng. Tuy chúng ta đều là vợ của chồng nhưng địa vị của chúng ta lại khác nhau." Dù sao thánh mẫu cung nữ đương nhiên không ghét phu quân của ta, nhưng rất nhiều người khác cũng không có tư cách làm như vậy, nếu như hủy hoại phu quân ham muốn hoặc khiến phu quân chán ghét, mất đi sủng ái, đây là ngươi vô trách nhiệm." Người phụ nữ lên tiếng là một giáo viên (do Triệu Vy thủ vai) đang tham gia lớp học. Cô ấy trang điểm đậm. Cô ấy đang đeo một lá cờ đặc biệt của Nhật Bản. Có bốn mặt trời nhỏ của Nhật Bản được in trên ngực và mông của cô ấy. Cô ấy mang tất xanh và giày cao gót dưới chân, khiến người ta cảm thấy hèn hạ và độc ác...

Sắc mặt Bạch Giới tái nhợt. Cô là giáo viên sinh học của chồng cô trong sáu năm. Đây là một vị trí tuyệt vời. Không những ngày đêm cô có thể hòa hợp với chồng mà chồng cô còn học được rất nhiều kỹ năng từ cô trên lớp. Cô cũng có thể quen được nhiều chị em, và một nhóm chị em có mối quan hệ thầy trò với cô. Đây sẽ là cầu nối quan trọng để cô có được chỗ đứng trong hậu cung sau này.

Mặc dù người chồng không quan tâm đến địa vị nhưng ở phụ nữ, địa vị quả thực rất quan trọng. Ngoại trừ những người vợ cấp cao và vợ phụ đó, mối quan hệ giai cấp bình thường của họ rất quan trọng. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn mắc phải những sai lầm khác. Mặc dù sở thích tình dục của người chồng trên danh nghĩa là quan trọng nhưng thực ra anh ấy rất bao dung với chúng. Chỉ cần không phải vấn đề phản bội hay lừa dối thì việc ăn cặc có thể giải quyết được. Tuy nhiên, sai lầm này có thể khiến hai chị em mất đi sự ưu ái, khiến cô rơi vào khủng hoảng lớn trong quan hệ giữa các cá nhân trong hậu cung và có thể gây ra nhiều bất hòa, rất nghiêm trọng.

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng giúp cô thoát ra. "Thầy Triệu Vy rất nghiêm túc, mọi người đều biết chồng chúng ta tốt với chúng ta như thế nào. Cho dù chúng ta có mắc lỗi này, cho chồng ăn cặc, nâng mông và đụ mạnh vài lần thì cũng sẽ xong. Phóng viên nói rằng cô Bạch Giải chỉ muốn nói chi tiết về thuốc xổ trong quá trình thí nghiệm chứ không phải là cô ấy không nói. Với tầm quan trọng của chị em chúng ta trong việc phục vụ chồng, vấn đề mà em vừa nhắc đến khó có thể nảy sinh." Một giáo viên khác tham gia lớp học (do Nị Nị thủ vai) giải thích. Nị Nị trang điểm nhẹ và để tóc dài. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám sặc sỡ, cũng được xẻ dọc đến thắt lưng. Cô ấy có một đôi tất làm đẹp da ở chân và đôi đùi thon. Cô ấy quyến rũ và trí tuệ. 

"Ừ, ừ, không có gì đâu, đừng nghiêm túc như vậy, chúng ta đều là chị em, đều là một nhà, giảng bài tiếp đi, thầy Bạch." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Cô chủ cao và bụ bẫm, tóc buộc cao và trang điểm nhẹ. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám đen, tất huỳnh quang màu đen và giày cao gót màu đen. Cô ấy có một nét duyên dáng độc đáo. Cô cũng là một giảng viên (do Giang Tân thủ vai). 

Bạch Giải định thần lại và trừng mắt nhìn Triệu Vi, người cũng đang mỉm cười khiêu khích. Sau đó cô nhìn Nghê Ni đầy cảm kích, người này nở nụ cười rạng rỡ đáp lại, cuối cùng gật đầu với Tưởng Tín, người này cũng gật đầu đáp lại. 

Nói đến ồn ào, mọi người đều quay lại nhìn tôi, người đang đụ Hiệu trưởng Tăng Lệ. 

Nhìn thấy con khốn Bạch Giải bị bắt nạt, tôi càng ghê tởm Triệu Vy hơn. Lòng tôi rung động, nhìn Bạch Giới một cái. Về lý do tại sao tôi lại giữ cô ấy ở nhà nếu tôi ghét cô ấy, giết một người đàn ông nếu tôi ghét cô ấy là dễ nhất, nhưng cách dễ nhất để giải tỏa cơn tức giận của tôi nếu tôi ghét một người phụ nữ là đụ cô ấy thật mạnh. 

Bạch Giải cảm thấy vui mừng khi thấy tôi gợi ý cho cô ấy. Cô cảm thấy mình khá được ưu ái. Cô ta cười nham hiểm với Triệu Vy, nói: "Làm cho chồng tôi vui vẻ là ưu tiên hàng đầu trong gia đình chúng tôi. Mặc dù hiện tại chồng tôi rất vui vẻ trong mông Hiệu trưởng Tăng, nhưng thầy có thể khiến anh ấy vui hơn. Hôm nay thầy sẽ dạy cho em một chiêu: Độc Long Kim Cương. Thầy Triệu mời em biểu diễn một lần. Tôi sẽ giải thích cho em."

Triệu Vi sắc mặt thay đổi. Đưa tôi con Rồng Độc không có ý nghĩa gì với cô ấy. Cô ấy đã không làm những điều đồi bại gì với tôi khi chơi các môn thể thao nhiều người chơi? Uống nước tiểu và liếm chân, cô ấy làm gì cũng vui lòng tôi, tôi vui vẻ sỉ nhục cô ấy. Nhưng bây giờ trước mặt nhiều chị em như vậy, cô làm sao có thể xấu hổ được? Ai cũng biết rằng trong cuộc sống riêng tư, ai cũng có khoảng thời gian tuyệt vời để phục vụ chồng mình. Chỉ có những phi tần cao quý làm những việc như vậy mới không quan tâm đến việc bị chị em chỉ trích. Nếu cô ấy làm điều này trước mặt các chị gái của mình, cô ấy sẽ bị gọi là đồ khốn. Nhưng bây giờ cô lại được chú ý, cô không thể nói rằng mình không muốn. 

Tôi nhìn thấy bộ dạng bối rối của Triệu Vy, nhướng mày đứng dậy. Triệu Vy không còn cách nào khác, đành bước tới nằm phía sau tôi, dang rộng mông tôi, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào lỗ đít tôi, liếm vào tuyến nội tạng phía trước của tôi. Mặc dù Triệu Vy thấy ghê tởm những gì cô ấy làm nhưng khuôn mặt và thân hình của cô ấy vẫn rất thú vị khi chơi cùng. 

Mặc dù cô giáo Bạch Giải có chút suy nghĩ muốn trả thù Triệu Vy nhưng cô vẫn rất nghiêm túc và có trách nhiệm. Cô cẩn thận giải thích cho các học sinh rằng "Luyện rồng độc là một phương pháp tình dục. Nó đề cập đến việc một người phụ nữ liếm hậu môn của một người đàn ông để phục vụ anh ta. Trong hậu môn của người đàn ông gần đáy chậu có các tuyến nội bộ phía trước, có tác dụng kích thích các tuyến nội bộ phía trước. Các tuyến nội bộ phía trước là những cục dài khoảng nửa ngón tay và có kích thước bằng một đồng xu ở gần hậu môn. Nhẹ nhàng liếm chúng có thể mang lại cho chồng bạn cực kỳ khoái cảm."

…

Được cái lưỡi và hậu môn thơm tho của hai người đẹp phục vụ, tôi rất tự hào và trực tiếp xuất tinh vào hậu môn của Tăng Lệ. Sau khi rút ra vài nắm, tôi vẫn thấy tinh dịch tràn ra bên trong.

Thầy Bạch Giải giải thích: "Tinh trùng của chồng là thứ quý giá nhất trên đời. Nó không chỉ có thể duy trì mọi bộ phận trên cơ thể chúng ta mà còn là món ăn ngon nhất đối với phụ nữ chúng ta. Vậy có học sinh nào bằng lòng ăn tinh dịch do hiệu trưởng Tăng Lệ đổ ra?"

Lập tức, các tiểu cô nương vội vàng giơ tay, chỉ có một số cô gái có địa vị đặc biệt cao là không quan tâm đến tinh dịch nhỏ này. 

Bạch Giải cười nói: "Bạn học Vương Âu, bạn là người đầu tiên giơ tay, vậy hãy giúp hiệu trưởng lên vị trí của bạn. Đừng tham lam nữa. Tinh dịch của chồng tôi là một sản phẩm chăm sóc da tốt, có thể làm cho hậu môn của hiệu trưởng hồng hào, mềm mại và đàn hồi hơn."

"Được rồi, thưa ngài," Vương Âu đáp, Vương Âu lập tức chạy tới đỡ Tăng Lệ vào vị trí của mình, nằm dưới lỗ mông của cô ấy, tận hưởng tinh dịch của tôi. 

Bạch Giải nhìn Nị Nị, mỉm cười nói: "Cô Nị Nị, cô có thể giúp tôi lau chùi đồ dùng dạy học được không? Con cặc của chồng tôi sau này sẽ dùng."

Nị Nị mỉm cười dịu dàng, Vũ Giảiyin nói "Thật vinh dự" rồi nhẹ nhàng lau sạch cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó liếm vài giọt từ tinh hoàn dọc theo quy đầu và trục. 

Tôi thực sự thích cô giáo Nị Nị. Ngoại hình của cô ấy phù hợp với sở thích của tôi. Sau khi cô ấy ăn xong con cặc của tôi, tôi ôm cô ấy vào lòng và liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi cũng di chuyển tay mình trên ngực và mông cô ấy. Cô ấy còn cố ý nhét cặc của tôi vào lỗ đít cô ấy. 

Cô giáo Bạch Giải ở bên cạnh cười nói: "Các bạn cùng lớp, bây giờ chúng ta hãy quan sát tình dục qua đường hậu môn của cô Nị Nị và rút kinh nghiệm từ cô ấy nhé." Sau đó cô quay sang Triệu Vy vẫn chưa rời đi, nói: "Thầy Triệu, em muốn làm phiền thầy." Triệu Vi gượng cười, nhưng lưỡi cô lại không hề có ý gượng ép. Nó giống như bật một động cơ, khoan mạnh vào phía sau tôi. 

Nói xong, bàn tay xinh đẹp sơn móng tay màu đen của Bạch Giải chạm vào cái mông đang mang tất làm đẹp da của Nị Nị, cười nói: "Chúng ta hãy xem mông của cô Nị Nị trước đã. Nó rất thẳng và đàn hồi. Mặc dù nó không phải là một cái mông to nhưng nó cũng là một cơ quan sinh dục xuất sắc, mỗi loại đều có ưu điểm riêng." Sau khi xoa vài lần, cô nhận xét: “Mịn màng và đàn hồi, vòng 1 đỉnh cao”.

"Nhìn xem, dương vật của chồng tôi đã được nhét vào hậu môn của cô Nị Nị. Cô Nị Nị đã chăm sóc hậu môn của cô ấy rất tốt. Hậu môn vẫn còn màu hồng. Nói chung, nếu phụ nữ đến tuổi này thì nếu có màu nâu thì tốt, đa số là màu đen."

“Dương vật của chồng chứa đầy dịch ruột của Nị Nị, có thể bôi trơn ruột và giúp chồng quan hệ hậu môn thuận lợi hơn,” Bạch Giải cẩn thận nhận xét. 

Tôi dùng hai tay dang rộng mông Nị Nị để cặc tôi đi qua nhanh hơn. Hậu môn của Nị Nị rất chặt và mông rất mềm. Cảm giác thật sự rất thoải mái. 

Nếu bạn thích cuốn sách này, vui lòng thêm 301160126. Vào nhóm công khai. Nếu bạn đăng ký hàng tháng, hãy trò chuyện riêng với chủ sở hữu nhóm. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ khoản thanh toán nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn.

Bạch Giải nhìn bông hoa cúc đã nở, mỉm cười nói với phía dưới bục: "Các em nhìn xem cảnh tượng này, lỗ đít của thầy Nghê Ni trông giống như một bông hoa cúc đang nở sao? Ai muốn tiến lên chạm vào và nhìn kỹ hơn không?"

Các em nhỏ vội vàng giơ tay. Bạch Giới thấy Diệc Phi cũng giơ tay lên, lập tức lúng túng nói: "Bạn cùng lớp Diệc Phi, đi thôi."

Cô em Triều Nguyệt giơ tay trước mặt tức giận nhăn mũi. Tôi luôn yêu quý các bạn nhất lớp nên cô ấy nói: “Triều Nguyệt quá, em muốn các bạn cũng đi cùng”.

Chị Chaoyue lập tức chạy tới và nằm cùng Diệc Phi trên khớp giữa tôi và Nghê Ni. Một vài bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tò mò chơi đùa với cây gậy của tôi và mông Nị Nị. 

Tôi ngậm dái tai Nghê Ni vào miệng, nói với Triều Nguyệt: “Hôm nay trong giờ học, Chaoyue bảo bối, tôi sẽ mở bông cúc nhỏ cho em.”

Em gái của Chaoyue đỏ mặt và nói lại: "Chị Sissi cũng không mở lỗ nụ, nên tôi cũng không."

Tôi nói: “Cô ấy không thể trốn thoát được. Tối nay khi tôi về ký túc xá, tôi muốn chơi với cái lỗ đít mềm mại của cô ấy.”

Diệc Phi nghe tôi nói với cô ấy: “Sao em thô tục thế?” rồi nói với cô Nị Nị: "Cô thấy thoải mái không?"

Nị Nị hé mở đôi mắt khép hờ, đôi mắt tràn đầy cảm xúc quyến rũ, "Thật thoải mái. Con cặc của chồng tôi thật thoải mái. Nó sưng tấy và lấp đầy trong tôi. Khi chồng đụ tôi thật mạnh, tôi có cảm giác như bị anh ấy xuyên thủng vậy."

Thầy Bạch Giải xen vào, "Bạn cùng lớp Yifei, hoa cúc là cơ quan sinh dục thứ hai của chúng tôi, và tất cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng là nguồn hạnh phúc thứ hai của chúng tôi. Tối nay bạn có thể thử với chồng bạn, tôi đảm bảo bạn sẽ nghiện."

Đợi Triệu Việt và Diệc Phi trở lại chỗ ngồi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của hai cô con gái mà tôi vô cùng yêu quý, liền trêu: “Sau này ai mở nụ, mẹ sẽ tự mình bơm thuốc xổ cho con”.

Cô em gái Triều Nguyệt đỏ mặt chạy tới chỗ mẹ: "Ôi chị ơi, em xấu hổ quá."

…

Sau khi tôi xuất tinh dịch của mình vào lỗ mông Nị Nị, thành viên ủy ban sinh học Đường Di Tân quay lại, và trưởng khoa sinh viên (Phạm Băng Băng) đến muộn cùng với bốn người mẫu. 

Bạch Giải nhờ một bạn cùng lớp khác là Trịnh Song thưởng thức tinh dịch tôi xuất ra từ lỗ mông của Nị Nị. Phạm Băng Băng, giám đốc giảng dạy, quỳ xuống, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, liếm cẩn thận cho tôi. Tôi nhìn trang phục của cô ấy hôm nay, một chiếc áo khoác len có chân không bên dưới, đôi chân dài đầy đặn trong chiếc tất lưới cá màu đen, đôi giày cao gót đế đỏ đen và đôi môi đỏ gợn sóng. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Sau khi liếm cặc, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi: "Anh bạn nhỏ, anh có muốn đụ âm hộ của tôi không?"

Tôi bế Phạm Băng Băng lên, cởi áo khoác và đùa giỡn với thân hình bụ bẫm của cô ấy. "Con điếm, xem các chị em khốn kiếp của ngươi sắp xếp như thế nào. Bây giờ ta đang chơi thịt đẹp của ngươi, ta nghiện rồi." Tôi phải nói rằng người phụ nữ này rất quyến rũ và xinh đẹp. Cơ thể đầy đặn của cô ấy thật ngọt ngào và mềm mại khi tôi ôm cô ấy. Cô ấy đưa bộ ngực lớn của mình cho hai núm vú vào miệng, dùng hai tay xoa bóp cặp mông to. 

Bạch Giải nói với tôi một cách biết ơn: "Cảm ơn chồng. Một lát nữa, chồng tôi sẽ bắt đầu đụ lỗ đít cô ấy."

Sau đó quay lại giảng tiếp: "Lỗ mông của mỗi người đều khác nhau, lỗ mông của phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau cũng khác nhau. Tiếp theo, trước tiên chúng ta sẽ xem xét hậu môn của một số người mẫu, sau đó họ sẽ lần lượt quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chồng của mình, để mọi người cùng tìm hiểu và quan sát."

Cô người mẫu trẻ (do Tống Tổ Nhĩ thủ vai) lập tức chạy tới, nhảy vào vòng tay tôi và liếm ngực tôi. 

Cô giáo Bạch Giải nói với mọi người: "Đây là người mẫu nhỏ Tống Tổ Nhĩ của chúng ta. Đừng nhìn tuổi trẻ của Zuer. Con mèo nhỏ của Zuer đã trải qua rất nhiều trận chiến. Kể từ khi chồng cô ấy mất trinh năm 9 tuổi, hầu như lớp nào cô ấy cũng bị đụ. Chưa kể có một khoảng thời gian Zuer ngày nào cũng treo trên cặc của chồng."

Zuer ngượng ngùng nói: "Không thể nào, tôi chỉ thỉnh thoảng quan hệ tình dục với bố tôi thôi."

Bạch Giải mỉm cười và nói thêm, "Đúng, đúng, Zu'er vẫn là con gái đỡ đầu của chồng tôi. Con gái đỡ đầu, con gái đỡ đầu, chỉ là một đứa con gái khốn nạn thôi."

Tôi cũng sẽ mỉm cười trong lòng, Zuer xấu hổ đến mức vặn vẹo trên người tôi, miễn cưỡng ôm cô ấy vào miệng. Cái nhìn dễ thương này làm cặc tôi cứng lại.

Thầy Bạch Giải mỉm cười với mọi người trên bục và nói: "Tiếp theo, hãy xem những tên khốn trẻ ở các độ tuổi khác nhau trông như thế nào từ bốn người mẫu." Sau đó, cô ấy nói với một số người mẫu: "Xin mời các bạn lên bục giảng. Zuer, các bạn không cần, cứ dùng nó với chồng mình đi."

"Bốn người này cũng là bạn cũ của chúng ta, hầu như ngày nào cũng có vài người đến trình diễn nội dung giảng dạy của thầy cho các em xem. Hôm nay là tình huống đặc biệt nên thầy sẽ giới thiệu ngắn gọn cho các em." Thầy Bạch Giải giới thiệu một cách trí tuệ và khéo léo. "Người trên người chồng tôi là người mẫu loli Tống Tổ Nhĩ của chúng tôi. Cô ấy là con cưng của chồng tôi. Cô ấy mỗi ngày đều mặc một đôi tất trắng màu da. Đôi chân dịu dàng của cô ấy là thứ kem trắng tinh khiết mà chồng tôi yêu thích."

"Cô gái xinh đẹp bên cạnh là người mẫu trẻ Dương Mịch của chúng tôi. Cô ấy là bao cao su dương vật của chồng, đôi tất đen là phụ kiện tiêu chuẩn của cô ấy, và đôi chân xinh đẹp là sô cô la của chồng cô ấy."

"Thiếu nữ đầy đặn này chính là mẫu thiếu nữ Đông Xuân của chúng ta. Cô ấy đã được chồng nuôi nấng vô số lần từ thiếu nữ thành thiếu nữ. Trên người cô ấy đều có nét quyến rũ của thiếu nữ. Tất nhiên, đôi chân mềm mại cũng là bánh mì của chồng."

"Người mẫu trưởng thành cuối cùng là Lưu Hiểu Khánh, hiệu trưởng trường chúng tôi, cô ấy tình nguyện trở thành người mẫu trưởng thành trong lớp chúng tôi, cô ấy cũng là vệ sinh hoàng gia của chồng mình."

"Được rồi, các người mẫu hãy nâng mông xuống dưới bục và xòe hậu môn ra để mọi người có thể nhìn thấy và quan sát, học hỏi."

Thầy Bạch Giải bước đến gần tôi, mỉm cười dịu dàng với tôi và ủ rũ cất dụng cụ thụt rửa đi. Nhìn Reba gợi cảm trước mặt, tôi mỉm cười với cô ấy: "Béo, thu dọn đồ đạc xong hãy đến phòng giáo viên. Đừng buồn, khi đến lúc đó chồng tôi sẽ làm hài lòng em."

Nhìn thấy Reba vui vẻ bước đi, tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của em gái Chaoyue và nói: “Chồng tôi đây, Chaoyue bé nhỏ”

Tiểu Chaoyue quay lại nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương: “Chồng ơi, Chaoyue yêu anh, đi thôi.”

Cứ như thế, tôi bắt đầu buổi học cuối cùng của lớp. Những người phụ nữ xung quanh tôi xem trận đấu này với tinh thần phấn chấn, bởi vì họ biết rằng sau trận đấu này sẽ là lúc rảnh rỗi để sinh hoạt, và họ sẽ cùng nhau vắt kiệt sức lực của chồng mình ...

Trong lớp học sau giờ học, những người đẹp xinh đẹp, thuần khiết, trí tuệ và duyên dáng đang nằm trên giường, thảm, bàn, bục và ghế dính đầy tinh dịch, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Miệng, âm hộ mềm mại và hậu môn của họ chứa đầy chất đục màu trắng chảy ra. Nó giống như một bức tranh đầy dục vọng và gợi tình...

…

Sau giờ học, trong phòng làm việc của giáo viên Bạch Giải, tôi ngồi trên ghế văn phòng với Dilireba ôm quả bom trong tay, ngậm bộ ngực béo ngậy của cô ấy vào miệng, cô ấy cưỡi lên người tôi. Thành viên ủy ban thể thao rất phấn khích. 

Trước mặt tôi, cô giáo Bạch Giải đang ngồi trên bàn, trong tay tôi là đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp, cầm giáo án của chính cô ấy và kể lại, trong khi một mỹ nữ với khuôn mặt đỏ bừng đang ghi chép. 

Nếu bạn thích cuốn sách này, vui lòng thêm 301160126. Vào nhóm công khai. Nếu bạn đăng ký hàng tháng, hãy trò chuyện riêng với chủ sở hữu nhóm. Nếu không, đừng tin vào bất kỳ khoản thanh toán nào. Mua nhóm, cảm ơn bạn.

Tôi ngậm vú vào miệng, mơ hồ nói: “Dì ơi, sao dì lại làm thế?”

Người đẹp trước mặt tôi chính là dì tôi (do Đặng Gia Giai thủ vai). Cô ấy hiện là ủy viên của trường chúng tôi trong Phòng Giáo dục và đang ghi lại các tài liệu của lớp học mở để lưu trữ. 

"Dì của con không làm việc này cho con, nếu không thì ai sẽ làm việc này? Từ nay về sau con phải tôn trọng dì thật tốt."

Tôi cười lớn và nói: “Tôi nhất định sẽ làm được”. Tôi dùng ngón chân véo ngực dì nhỏ, rồi lần theo bụng dì, thọc sâu qua chiếc quần ren đen và chơi đùa với âm hộ của dì. Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ vượt qua Sissi và những bữa tiệc tục tĩu khác đang chờ tôi vào buổi tối, tôi đụ Reba bằng toàn bộ sức lực ở thắt lưng của mình. Dưới gầm ghế văn phòng, nô lệ tình dục trung thành nhất của tôi Cư Kinh Di đang liếm hậu môn của tôi

Thật là một cuộc sống tuyệt vời
