============================================================
  Lời yêu thương
  Tác giả    : Đệ Nhị Quyển 浅 斟 Thấp 唱 ( Nhị ) Gian Chương ： 作 Giả Đích 碎 碎 Niệm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46758.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Chủ đề: mẹ con (hai nữ chính, nhiều nữ phụ; không phải tình yêu thuần khiết)

Đặc điểm: Bệnh Ôn Thanh

Tác giả là rùa xanh

…

Ban đầu tôi đã viết lời nói đầu dài 10.000 từ. 

Sau khi suy nghĩ về nó, tôi đã xóa nó. 

Có cần phải giải thích không? 

Viết câu chuyện của riêng bạn. 

Hãy xem nó nếu bạn thích. 

Nếu bạn không thích, vui lòng ra ngoài, rẽ trái và vứt vào thùng rác. 

Những câu chuyện chỉ là những câu chuyện. 

Không có nhãn bổ sung nên bạn có thể diễn giải bất cứ điều gì bạn nhìn thấy. 

ps: Nếu em cho rằng tình yêu trong sáng là màu xanh thì đừng chia tay với anh. Trước tiên bạn nên hiểu định nghĩa về tình yêu thuần khiết. Tôi không viết về thứ mà bạn gọi là “tình yêu thuần khiết”, tôi cũng không phải là một bữa tiệc tình yêu thuần khiết. 

…

Tôi xin dành tặng cuốn sách này cho

12. Anh ấy là người đọc đầu tiên của câu chuyện và là người hướng dẫn có thể ươm mầm câu chuyện.

Độ Thiên Trinh, cô ấy thích câu chuyện này

…

Trước khi tôi bắt đầu viết một câu chuyện như vậy. 

Tôi tự hỏi, mẹ là gì? 

Tôi nghĩ rất nhiều về mẹ tôi. 

Ấm áp và ân cần, yêu thương và bao dung, ngoan cường và vĩ đại, những lời này đều đẹp đẽ và thích hợp. Tôi có rất nhiều từ như vậy để miêu tả về mẹ tôi. 

Chỉ là đã đến lúc phải viết. 

Nhưng tôi không biết cách đặt bút lên giấy. 

Bởi dường như tất cả từ ngữ, câu chữ đều không đủ để tóm tắt từ “mẹ”. 

Vâng, từ nào có thể đẹp hơn “mẹ”, âm tiết đầu tiên tôi học được? 

Có lẽ “lời yêu thương” cảm động nhất trên đời chính là tiếng “Mẹ” được hét lên một cách bản năng từ sâu thẳm tâm hồn khi bập bẹ. 

Vì mọi từ ngữ, câu văn đều không thể diễn đạt chính xác ý nghĩa của “mẹ”. 

Có thể trả lời bằng cách kể một câu chuyện? 

“Mẹ” cô ấy là “Mẹ”, vẫn là “Mẹ”, chỉ là “Mẹ”. 

Điều này cũng đặt ra giọng điệu của toàn bộ câu chuyện:

Đây là lá thư của tác giả

---Thư tình gửi Độ Thiên Trinh (mẹ)


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 1

[Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu. Các nhân vật, làng mạc, thị trấn, thành phố, cộng đồng, trường học, thương hiệu... tất cả những gì xuất hiện trong truyện đều được tác giả bịa đặt một cách ngẫu hứng. Đó chỉ là một thế giới hư cấu và không có mối liên hệ nào với thực tế. Nếu có điểm nào tương đồng thì nó hoàn toàn giống nhau.]

"May mắn thay, ta có thể tìm được người mình yêu. Ta sẽ nép mình trong xanh đỏ, cuộc đời sẽ êm đềm. Tuổi trẻ cũng vậy, ta chịu đựng danh tiếng giả dối, đổi lấy một ly rượu cạn, thấp giọng hát."

Tháng 5 năm 2018 xx Trường THCS số 1 Thành phố

Cạnh quảng trường trường, bên hồ nhân tạo, dưới gốc cây long não

Tôi cầm chổi với nụ cười trên môi, vừa lau lá rụng trên con đường lát đá, vừa trầm giọng đọc thuộc lòng lời của Lục Diên vừa thuộc lòng: “Dung túng danh tiếng giả dối… Đổi thành rót cạn, hát nhỏ… Rót rượu cạn, hát nhỏ…”

"Thầy Du." 

Bạn nữ cùng lớp trực cùng tôi vui vẻ hét lên.

Sau khi nghe thấy tiếng hét của cô ấy, tôi hoàn hồn và ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô ấy trước, sau đó nhìn theo ánh mắt của cô ấy. 

Một bóng dáng duyên dáng bước về phía chúng tôi, thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Cô mỉm cười gật đầu với bạn nữ cùng lớp vừa gọi mình. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp nhưng không phải loại nhan sắc khoe khoang. 

Cô ấy thật khiêm tốn. 

Vẻ đẹp của cô ấy tinh tế và gò bó. 

Cô ấy có một nét quyến rũ độc đáo chỉ thuộc về cô ấy. 

Nếu bạn cũng gặp cô, bạn sẽ chợt hiểu thế nào là “thơ ca, thư pháp” - đó là sự thể hiện tự nhiên của tri thức đã đọng lại trong tâm hồn cô, đó là một tinh thần hiền lành, trí tuệ, đoan trang và tao nhã quanh năm được hình thành với hương sách. 

Ở trước mặt cô khiến mọi người cảm thấy xấu hổ không thể kiềm chế, điều này cũng mang lại cảm giác xa lạ mơ hồ cho người khác, khiến cô trở nên thanh tao như sương mù, khiến mọi người khó nhìn rõ và không đến gần cô. 

Cô ấy cao và có đường cong săn chắc, cao khoảng 1,7 mét, mái tóc dài đen mượt được cuộn lại thành một quả bóng và buộc sau đầu. 

Cô mặc một chiếc áo len dệt kim màu nâu sữa nhạt tay dơi ở phần thân trên, hơi quá khổ và hơi rộng, như thể cô đang cố tình che đi bộ ngực đầy đặn đáng tự hào của mình. 

Nhưng hiệu quả không lý tưởng lắm mà rõ ràng hơn. 

Những đường nét lờ mờ và duyên dáng của khuôn ngực lại càng quyến rũ hơn. 

Phần thân dưới là một chiếc váy dài xếp ly dài đến nửa người cùng màu với quần áo. Chất liệu vải mềm mại và có độ rủ chắc chắn. 

Đôi chân của cô được che lại, chỉ có mũi giày cao gót màu trắng sữa hơi lộ ra ngoài. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy đôi chân dài ẩn dưới váy của cô ấy, nhưng khi cô ấy bước đi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy sự lên xuống duyên dáng ẩn giữa cặp mông tròn trịa và vòng eo gợi cảm của cô ấy. 

Hãy quan sát cách tiếp cận của cô ấy. 

Mọi người sẽ tự nhiên tập trung vào khuôn mặt của cô, một gương mặt mang vẻ đẹp phương Đông mềm mại và tinh tế, không cần trang điểm, trong sáng và tự nhiên. 

Đường gò má mềm mại, quai hàm thon gọn, mịn màng và đường viền cổ áo được kéo dài thanh thoát. 

Sống mũi xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng hạ xuống từ đôi lông mày nhợt nhạt và biến thành một chóp hơi nhô lên ở cuối. 

Hình dáng môi tinh tế, màu môi hồng anh đào tự nhiên, môi căng mọng. 

Khuôn mặt hình trái tim gần như hoàn hảo vừa lạnh lùng vừa xa cách nhưng lại trưởng thành và quyến rũ, đồng thời cũng toát lên sự nhanh nhẹn và ngọt ngào. Dường như nó có thể thay đổi ngay lập tức và chuyển động theo trái tim của bạn. 

Điều cảm động nhất là đôi mắt của cô ấy. 

Lông mi mảnh, trong và trong mờ, đôi mắt hơi hình quả hạnh, khóe mắt hơi nhếch lên như đang cười. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn về phía trước, trong mắt cô hiện lên một chút cảm xúc đa tình. 

Nó khiến tâm trí con người dao động và không bao giờ quên những gì họ nhìn thấy. 

Gò má, cổ và các ngón tay lộ ra đều trắng nõn, ẩm ướt hồng nhạt, vô cùng mềm mại. Điều này khiến mọi người tự hỏi - toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy có được bao phủ bởi bộ quần áo như thế này không? 

Sau khi tôi nhìn thấy đó là cô ấy. 

Anh ta còn hét lên: "Thầy Du."

Đây là giáo viên tiếng Trung của lớp chúng tôi. 

Anh ấy cũng là một người nổi tiếng rất nổi tiếng trong trường. 

Cô ấy lịch sự gật đầu và nói “hmm”, rồi dừng lại cách chúng tôi không xa. Sau khi nhìn con đường lát đá cuội, cô hơi nhếch môi nói: “Mùa này cây long não rụng lá, dễ bám vào đá cuội, không dễ lau chùi phải không?”

Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, giống như làn gió xuân tháng ba lướt qua, khiến người ta vô thức nhíu mày; nhưng cũng có phần trong trẻo và lãnh đạm, giống như giọt sương đêm còn sót lại buổi sáng, với cái lạnh sắp tan, dư vị kéo dài. 

"Ừ, ừ, rất khó dọn dẹp." Trong mắt cô bạn nữ bên cạnh hiện lên vẻ hưng phấn khó tin, như không ngờ cô Du lại chào đón mình. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"May mắn thay, không có nhiều lá rơi." Cô vui vẻ nhanh chóng trả lời, sau đó nhanh chóng hỏi: "Thầy Du, bây giờ thầy có về nhà không?" Giống như được nói chuyện với thầy Du nhiều lần trong lớp là một vinh dự lớn lao. 

Hmm...Tôi không trách các bạn nữ cùng lớp. 

Thầy Du trong lớp là người dễ gần, kiên nhẫn và tốt bụng. 

Cô chưa bao giờ chỉ trích học sinh, ít nhất là tôi chưa bao giờ gặp cô. 

Đối mặt với những học sinh nghịch ngợm đó, cô chỉ mỉm cười. 

Trong giờ giải lao, học sinh thường vây quanh cô để đặt câu hỏi, cô luôn lắng nghe nhẹ nhàng và trả lời cẩn thận. 

Các lớp học tiếng Trung của cô rất sôi nổi và thú vị, và cô không bao giờ tuân theo những lời giải thích cứng nhắc trong sách giáo khoa. 

Cô giỏi sử dụng những câu chuyện sinh động, những cảm xúc tinh tế, giọng nói hay để thuật lại những đoạn văn phức tạp, nhàm chán trong sách giáo khoa bằng ngôn ngữ đơn giản, đẹp đẽ. 

Điểm tiếng Trung của các lớp cô dạy luôn thuộc loại cao nhất. 

Đồng thời, điều này cũng mang lại cho cô khả năng huy động cảm xúc của người khác và lây nhiễm vào trái tim họ. 

Vì vậy, với tư cách là một giáo viên dạy tiếng Trung, có thể nói cô Du đã hoàn thành rất tốt công việc của mình, hoặc ở mức xuất sắc. 

Cùng với tư thế duyên dáng và khí chất nổi bật, cô có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người, khiến học sinh bỏ qua thời gian trôi qua và đắm mình vào lớp học của cô. 

Mọi người đều rất thích cô ấy và mong chờ những buổi học của cô ấy, điều này khiến cho sự nổi tiếng của cô ấy trong trường vẫn rất cao. 

Nhưng đó là tất cả. 

Thầy Du thực ra có phần hơi “ngầu”. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô nói chuyện với học sinh về những chủ đề khác ngoài môn học chứ đừng nói đến việc vui vẻ với các em. 

Cô luôn giữ khoảng cách thích hợp với học sinh của mình và không bao giờ tương tác quá nhiều. Khi học sinh gặp cô và chào, cô chỉ gật đầu lịch sự. 

Việc thầy Du chủ động trò chuyện với một học sinh sau khi chào hỏi là điều cực kỳ hiếm. Nó thậm chí còn hiếm hơn một bài luận hoàn hảo. 

Bạn nữ cùng lớp phấn khích như vậy là chuyện bình thường. Nó thực sự có cảm giác như trúng giải độc đắc. 

Thầy Du lắc đầu. 

"Tôi vẫn chưa về, tôi còn có cuộc họp."

Nói xong, cô ấy hơi quay đầu lại nhìn tôi, mỉm cười, đôi mắt cười càng thêm quyến rũ, sau đó nói với tôi: "Cố Thần Châu, vừa rồi cậu đang nghĩ gì thế? Cười vui vẻ như vậy, sư phụ từ xa đã nhìn thấy cậu cười khúc khích ở đây."

Tôi gãi đầu, có chút xấu hổ: “Không có gì, tôi đang mang theo thứ gì đó, tôi phân tâm.”

Đúng lúc đó, một tiếng chuông từ tòa nhà giảng dạy vang lên. 

Sau khi nghe xong, cô ấy mỉm cười với chúng tôi và nói: “Thầy phải đi họp nên thầy về trước nhé”.

"A? Đỗ lão sư, ngươi bây giờ đi sao?" bạn nữ cùng lớp bất đắc dĩ nói. 

"Ừ, thầy phải đi họp."

"Được, gặp lại sau, Đỗ lão sư."

“Tạm biệt thầy Du.” Tôi cũng nói với cô ấy. 

"Dọn dẹp xong cậu nên về nhà sớm, trên đường cẩn thận."

"Được rồi." ("Hiểu rồi.")

Nhìn cô ấy lùi lại. 

Cô bạn cùng lớp với ánh mắt ngưỡng mộ và khao khát từ bên cạnh nhẹ nhàng thở dài: "Thầy Du còn bước đi như đang khiêu vũ, xinh đẹp quá!"

Tôi nhìn vẻ mặt mê mẩn của cô ấy, trong lòng thầm nghĩ: Nụ cười ngốc nghếch của cô Du hẳn là ám chỉ cô ấy. 

Bạn nữ cùng lớp dùng ngón tay chọc vào cánh tay tôi, hưng phấn nói: "Cố Thần Châu, Cố Thần Châu, cô Đỗ vừa nói chuyện với chúng ta phải không? Tôi đang mơ à?"

Tôi nhìn cô ấy có chút buồn cười: "Ừ... anh nói rồi, nhưng em không cần phải kích động như vậy. Chẳng phải chúng ta ngày nào cũng gặp thầy Du sao? Em không biết, em tưởng có ngôi sao lớn nào đó đã đến trường chúng ta."

"Khác. Đây là Đỗ lão sư chủ động trò chuyện với chúng ta, hơn nữa... những người nổi tiếng đó không lịch sự bằng lão sư Du, cũng không đẹp trai bằng lão sư Du, cũng không bằng bọn họ một chút." Cô ấy nói với giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tôi nhìn bóng lưng thầy Du, nghĩ đến mẹ, khinh thường nói: “Thầy Du không thể so sánh với mẹ con được.”

Bạn nữ cùng lớp dường như không để ý đến những gì tôi nói. Cô không ngừng nhìn bóng dáng đang lùi dần của thầy Du, như không muốn bỏ lỡ từng giây phút. 

Mãi cho đến khi bóng dáng của cô Du hoàn toàn biến mất, cô mới quay đầu nhìn tôi như một kẻ ngốc, trong lời nói có vẻ khinh thường: “Cô Du xinh đẹp như vậy, khí chất tốt, giọng nói êm tai, lại hiền lành như vậy. Con có chắc mẹ con có thể so sánh với thầy Du không?”

Hóa ra cô ấy nghe thấy lời tôi nói, chỉ là không muốn nói chuyện với tôi, cũng không muốn tôi quấy rầy cô ấy nhìn bóng lưng tao nhã của thầy Du. 

Tôi có chút không phục, kiêu ngạo đáp: “Đương nhiên, mẹ tôi giỏi hơn thầy Du rất nhiều.”

"Tôi không tin điều đó." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

“Vậy thì cho tôi xem ảnh của mẹ bạn đi.”

"Tôi không có nó trên điện thoại của tôi."

"Này, bí mật đã bị bại lộ. Cậu chỉ đang khoe khoang thôi." Bạn nữ cùng lớp lại liếc tôi một cái rồi bỏ đi mà không đợi tôi giải thích. 

“Thật sự không phải…nhưng mẹ tôi đẹp hơn cô Du nhiều lắm…”

"Tôi không tin có ai đẹp hơn cô Du. Không ai có thể so sánh được với cô ấy."

"Tôi..."

"Không nghe, không nghe."

Tôi thở dài: Quên đi, không tin thì đừng tin. Tại sao tôi lại nói nhiều như vậy với cô giáo nhỏ hâm mộ cô Du mà cô ấy không nghe được. 

Bạn nữ cùng lớp vừa lau sàn vừa lẩm bẩm: “Thật sự không biết tài năng gì mới xứng đáng với thầy Du.”

Lần này tôi không nói gì với cô ấy cả. Tôi nhìn mặt hồ lấp lánh rồi tiếp tục nói. 

“Tôi đã chịu đựng tiếng xấu và hát với giọng trầm thay vì rót nhẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 2

hôm nay là thứ sáu

Dọn dẹp xong, tôi thu dọn đồ đạc và đạp xe trở về nhà. 

Nhà tôi cách trường không xa lắm, khoảng mười phút đi xe đạp. 

Vừa xuống lầu, "Ding dong" phát ra từ WeChat. Tôi nhìn vào màn hình điện thoại và thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

(Chu Châu, nếu con đói thì trước tiên hãy ăn thứ gì đó cho no bụng đã. Hôm nay mẹ về nhà sẽ về muộn. Khi mẹ về tôi sẽ nấu cho con ~)

Những tin nhắn mẹ tôi gửi cho tôi sẽ có dấu ngã ở cuối. 

Cô ấy nói rõ ràng với tôi rằng tôi sẽ về nhà muộn, nhưng cô ấy vẫn không khỏi lo lắng rằng khi về đến nhà tôi sẽ đói nên cô ấy gõ thêm vài chữ. 

Nhưng tôi không ghét cô ấy, cũng không thấy cô ấy cằn nhằn, bởi vì điều đó khiến tôi thực sự cảm nhận được tình yêu của cô ấy dành cho tôi. 

Đất cằn cỗi không thể trồng được cây tươi tốt. Sự chăm sóc của cô ấy thỏa mãn nhu cầu tình cảm của tôi và là nền tảng cho sự phát triển lành mạnh của tôi. 

Với một nụ cười trên môi, tôi trả lời cô ấy (Được rồi, hiểu rồi) và trở về nhà.

Gia đình chúng tôi sống trong một cộng đồng cũ. Diện tích không lớn, chỉ khoảng năm mươi mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng khách, bố trí hình chữ nhật. 

Bên trái lối vào là phòng khách, bên trái phòng khách là ban công. 

Đối diện ngay cửa là bếp nhà tôi nhưng sau khi bước vào cửa là vách bếp. Cửa trượt của bếp hướng ra phòng khách ở phía bên trái. 

Phía trên hình chữ nhật là hai phòng ngủ được ngăn cách bởi một phòng tắm. Cửa hai phòng ngủ đối diện nhau. Phòng ngủ chính ở bên trái và phòng ngủ phụ ở bên phải. 

Vì bếp chiếm phía ngoài cùng bên phải của toàn bộ hình chữ nhật nên phòng ngủ thứ hai nhỏ hơn phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ hai cũng là phòng của tôi. 

Tất nhiên, không phải là gia đình tôi không có tiền. 

Cha tôi tên là Cổ Tử Cường. Anh ấy 46 tuổi và hiện đang điều hành một công ty cỡ trung bình bán thiết bị y tế. 

Thu nhập của công ty anh ấy vẫn khá tốt. 

Khi tôi còn trẻ, ông luôn phàn nàn rằng ngôi nhà quá nhỏ và ông muốn đổi sang một ngôi nhà lớn hơn. 

Nhưng mẹ tôi không đồng ý. Bà bác bỏ vì tôi vẫn còn trẻ và có quá nhiều tiền để chi tiêu. 

Điều này cũng phù hợp với tính cách của mẹ tôi. Cô chưa bao giờ coi trọng những thứ này. Lời thầy Du: Nhà này khiêm tốn, nhưng ta có đức. Quan trọng là những người sống trong nhà chứ không phải ngôi nhà. 

Chỉ là khi tôi lớn lên, bố tôi chưa bao giờ nhắc đến việc chuyển nhà không rõ lý do nên gia đình chúng tôi vẫn luôn sống ở đây. 

Tôi đặt đồ đạc xuống và đi vào bếp bận rộn và bắt đầu chuẩn bị bữa tối hôm nay. 

Bố đi ăn ngoài gần như hai mươi lăm ngày một tháng, đôi khi vì mục đích công việc, đôi khi chỉ để ăn uống với bạn bè. 

Anh ấy rất ít khi về nhà ăn cơm nên tôi và mẹ thường không quan tâm đến anh ấy. 

Hơn nữa, mẹ tôi không bao giờ cùng anh ra ngoài giao lưu và cũng không cho phép anh đưa tôi đến đó. Tất nhiên là tôi không muốn đến những nơi đó. Con chỉ muốn ở nhà với mẹ thôi. 

Vì mẹ là người một mình nuôi tôi khôn lớn. 

Tôi và bố thực sự không có tình cảm gì với nhau. 

Từ khi tôi còn nhỏ, anh ấy thường không về nhà, thậm chí có về cũng đã hơn một giờ sáng. 

Ngoài ra, anh ấy quá béo và gây ra nhiều tiếng ồn mỗi khi quay lại, điều này sẽ khiến tôi tỉnh giấc. 

Thực sự tôi khá khó chịu với anh ta, thậm chí là chán ghét. 

May mắn thay, anh ta uống rượu khá tốt và không gây ồn ào. Khi về, anh vào phòng ngủ. Đây là điều tốt duy nhất ở anh ấy. 

Vì vậy, tôi hiếm khi gặp anh ấy ở nhà. 

Nhà của chúng tôi giống như một khách sạn. Trong mắt tôi, bố là “vị khách” chỉ về ngủ vào ban đêm.

Anh gần như vắng bóng trong suốt cuộc đời tôi. 

Tôi có một người cha, nhưng điều đó thực sự không khác gì việc làm cha mẹ đơn thân. Mối quan hệ của tôi với bố tôi, nói thế nào nhỉ, dì Vương sống ở tầng dưới, đối với tôi còn quen thuộc hơn bố tôi rất nhiều. 

Anh không phải là một người cha tốt cũng không phải một người chồng tốt. 

Sự vắng mặt của anh cũng buộc tôi phải đóng vai người đàn ông trong gia đình từ khi còn rất nhỏ, điều đó khiến tôi trưởng thành hơn về mặt tinh thần so với các bạn cùng trang lứa. 

Nhưng mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Cô ấy luôn quan tâm chăm sóc tôi và hiếm khi để tôi can thiệp vào việc nhà. 

Mặc dù mẹ tôi thường nấu ăn nhưng tôi không có nhiều cơ hội nấu nướng. 

Nhưng thỉnh thoảng, như hôm nay, cô ấy bị trì hoãn vì điều gì đó và về nhà muộn. 

Điều này cũng giúp tôi có cơ hội nấu ăn trước và đợi cô ấy đi làm về. 

Nói đi nói lại, tuy tài nấu nướng của tôi không bằng mẹ nhưng cũng không phải hoàn toàn không ăn được. 

Tôi vừa định cho hai món cuối cùng vào nồi thì nghe thấy tiếng cửa mở. 

Tôi biết người về là mẹ tôi, vì lúc này bố tôi không thể về được. 

Tôi không quay đầu lại: “Mẹ, mẹ về rồi.”

Mẹ tôi đã nghe thấy tiếng động ở cửa bếp. Cô vừa thay giày vừa hỏi: "Châu Châu, mẹ em không nhắn tin cho anh biết sao? Sao anh không đợi mẹ về rồi tự mình làm?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, nhẹ nhàng êm ái, có chút bất lực. 

Hôm nay cô về sớm hơn thường lệ một chút. 

"Tôi nghĩ bạn sẽ không quay lại trong một thời gian. Bạn nên về nhà đúng giờ sau khi tôi nấu xong." Tôi hét về phía bên ngoài nhà bếp.

Sau khi thay giày xong, cô đi vào bếp. Một cơn gió thơm thổi vào mũi tôi. Cô ấy đứng bên cạnh tôi và nói nhẹ nhàng: "Tôi sẽ làm điều đó."

Tôi quay đầu nhìn mẹ cười nói: “Không sao, con sẽ làm. Hai món cuối cùng, mẹ ơi, cả ngày mẹ mệt quá, đi tắm trước đi, đợi con, tắm xong là ăn.”

Tôi nhìn mẹ đứng cạnh mà nghĩ đến “cô bé” bị cô Du quét dọn trường học ám ảnh, trong lòng không khỏi buồn cười. 

Nếu bây giờ bà ở đây, sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi, chắc bà sẽ mở to mắt, trên mặt lộ vẻ khó tin. 

Thậm chí có thể la hét. 

Không phải mẹ tôi thực sự là một nữ diễn viên xinh đẹp. 

Bạn nữ cùng lớp đứng cạnh tôi cũng biết cô ấy. Cô ấy có thể ở nhiều nơi, chỉ có điều là không ở nhà tôi. 

Được rồi, được rồi, tôi thú nhận. 

Thực ra...

Thầy Du là mẹ của tôi. 

Cho nên người đứng cạnh tôi đương nhiên chỉ có thể là thầy Du. Đây là nhà của cô ấy. Nếu cô ấy không xuất hiện ở đây thì cô ấy sẽ xuất hiện ở đâu. 

"Vậy mẹ đang đợi bữa tối."

"Được rồi, đi tiếp."

Thầy Du đứng cạnh tôi một lúc rồi mới rời khỏi bếp.

Cô ấy tên Độ Thiên Trinh, cô ấy ba mươi sáu tuổi. 

Tôi không hề nói dối cô bạn cùng lớp đó. Mẹ tôi và tôi đã ở bên nhau ngày đêm suốt mười sáu năm. Đương nhiên, tôi không cảm nhận được cảm giác xa lạ mà cô ấy mang đến cho người khác. Ngược lại tôi vô cùng quen thuộc và gần gũi với cô ấy. 

So với cô Du đoan trang khó gần ở trường thì cô Du, người mẹ yêu thương tôi, dĩ nhiên xinh đẹp hơn nhiều. 

Mẹ tôi, người không còn danh tính Thầy Du ở nhà, còn sôi nổi, sôi nổi hơn cả khi ở trường. 

Bạn có thể hỏi: Tại sao bạn nữ cùng lớp đó lại không biết cô Du là mẹ của tôi? 

Bởi vì con của giáo viên luôn nhận được một số “sự đối xử đặc biệt” ở trường nên sự “đối xử đặc biệt” này dù tốt hay xấu đều sẽ có tác động không nhỏ đến các em. 

Mẹ tôi không muốn địa vị giáo viên của bà ảnh hưởng đến tôi và gây thêm rắc rối và khó chịu không cần thiết cho tôi. 

Vì vậy chúng tôi không công khai mối quan hệ ở trường và chúng tôi thường giữ một khoảng cách nhất định. Ví dụ, cô ấy lái xe đi làm, còn tôi đạp xe đến trường. 

Ở trường, cô ấy còn dùng thân phận là cô Du để đối xử bình đẳng với tôi. 

Tất cả chúng tôi đều làm rất tốt. Không chỉ bạn nữ cùng lớp mà không ai trong trường biết cô Du chính là mẹ tôi. 

Và...

Là một người mẹ với nét quyến rũ riêng, bà toát lên vẻ quyến rũ say đắm trong từng cử động của mình. Bà còn là một nhà giáo nhân dân, một thiếu nữ, một người vợ, một người mẹ...

Một người phụ nữ như mẹ tôi, khiến người ta ngứa ngáy, chảy nước miếng, có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu và chinh phục của đàn ông một cách tốt nhất. 

Kể cả khi cô ấy đã kết hôn. 

Tất nhiên, lời nói và hành động của mẹ tôi ở trường luôn trang nghiêm, phù hợp và mẹ luôn giữ khoảng cách tốt và phù hợp với đồng nghiệp, lãnh đạo và học sinh. 

Cùng với cảm giác lạnh lẽo đặc trưng trên cơ thể mẹ tôi. 

Tựa như có một lớp băng mỏng trên mặt hồ giữa mọi người và cô, nên những ai thèm muốn mẹ cô và có động cơ thầm kín chỉ có thể nhìn cô từ xa và suy đoán, không dám bước vào một cách hấp tấp. 

Thật khó để được gần mẹ. 

Khả năng này gần như không tồn tại. 

Lúc này, tôi trở thành con đường duy nhất nối thầy Du. 

Những người đàn ông trong trường thèm mẹ, giá như họ biết rằng mỗi đêm chỉ có thể trốn vào góc tối và thầm thèm muốn cô Du, người phụ nữ hoàn hảo trong lòng họ. 

Mẹ là người mẹ mà tôi ngày đêm gắn bó và đã ở bên tôi rất lâu. 

Tôi có lẽ sẽ ghét anh ấy đến từng mảnh và ghen tị đến mức không thể nhận ra. À... quả thật anh ấy sẽ "chăm sóc đặc biệt" cho tôi. 

Vì vậy chúng tôi đã giấu mối quan hệ thực sự của mình ở trường. 

Quả thực có thể ngăn cản người khác mang giày nhỏ cho tôi, mẹ tôi cũng không cần phải nịnh bợ người khác để chăm sóc tôi. 

Nó cũng có thể ngăn chặn những kẻ cố tình lợi dụng tôi để đến gần cô ấy. 

Mở nó ra thực sự có hại và không có tác dụng gì, vì vậy tốt hơn hết bạn nên giấu nó đi. 

Nhưng cũng bởi vì chúng ta đã giấu nó quá giỏi. 

Không ai biết tôi là con trai của thầy Du. 

Vì vậy, các bạn cùng lớp của tôi luôn nói chuyện thoải mái trước mặt tôi. 

Tôi thường nghe các bạn cùng lớp nói về mẹ tôi và những lời lẽ khó chịu, thô tục mà họ nói. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn nghĩ trong lòng: May mắn thay, chúng ta hiện là một xã hội được quản lý bởi pháp quyền...

Không phải là tôi sợ. 

Tôi chỉ tiếc rằng mặt tối của bản chất con người sẽ như thế nào nếu không có luật pháp hạn chế nó. 

Hơn nữa, trong trường cũng có rất nhiều fan nhỏ như cô bạn cùng lớp theo đuổi mẹ làm diễn viên, có người còn điên cuồng hơn cô rất nhiều. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rụt cổ lại. 

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi thực sự sợ những fan "mẹ" này không có ý thức cho lắm. 

Tất nhiên, việc che giấu mối quan hệ thực sự của chúng ta không hoàn toàn nằm ngoài sự cân nhắc lợi hại, chẳng có lợi ích gì cả. 

Tôi thực sự thích cảm giác kỳ diệu mà việc che đậy này mang lại. 

Như chú vẹt nhỏ với bộ lông rực rỡ bay lượn trên quảng trường cộng đồng. 

Nó thu hút sự chú ý của mọi người và nhận được lời khen ngợi cũng như ngưỡng mộ từ mọi người. 

Nhưng nó ở trên bầu trời nên mọi người không thể chạm vào mà chỉ có thể nhìn vào nó. 

Nhưng khi tôi về đến nhà, nó bay qua cửa sổ và đậu lên vai tôi. 

Mọi người đều thích nó, nhưng tôi đã nuôi nó. 

Tôi là điểm đến cuối cùng và nơi an nghỉ của nó. 

Chỉ có tôi mới có thể đến gần nó và thực sự tôi cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín. 

Căn cứ vào những điều trên, tôi hoàn toàn ủng hộ và hợp tác trong việc che giấu mối quan hệ của mình với mẹ ở trường. 

Chỉ nói về mẹ tôi thôi. 

Tên tôi là Cố Thần Châu - con thuyền đắm ngàn cánh buồm ngang qua là tên mẹ đặt cho tôi.

Năm nay tôi mười sáu tuổi. Tôi là học sinh năm nhất trung học tại trường trung học cơ sở số 1 thành phố XX, nhưng sắp tới tôi sẽ là học sinh năm hai trung học. 

Tôi cao 170cm nhưng vẫn đang phát triển, đây chỉ là chiều cao hiện tại của tôi. 

Mẹ tôi cũng khoảng 170, bố tôi cũng vậy. 

Chỉ là bố tôi vốn đã béo phì, tay chân cũng tương đối ngắn nên nhìn có vẻ thấp hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Cộng với việc giao tiếp xã hội lâu dài, hút thuốc và uống rượu quá nhiều, lịch trình ngày đêm bị đảo ngược, khuôn mặt của anh ấy đã sáng bóng từ nhiều năm trước. 

Bây giờ cân nặng của anh tăng lên đáng kể, lỗ chân lông to ra, mặt sưng tấy, mỗi khi đi lại trong nhà đều có cảm giác như đất rung chuyển. 

Trong ký ức của tôi, bố tôi khi còn trẻ không thực sự xấu xí, ông chỉ béo phì mà thôi. Nhiều nhất, anh ta sẽ không thể nhận ra trong đám đông và trông giống như một người bình thường. 

Giờ đây, với vẻ ngoài béo ngậy và sa đọa, anh hoàn toàn lạc lõng khi ở bên người mẹ thuần khiết và tinh tế của mình, và anh hoàn toàn đến từ hai thế giới. 

Tôi không biết đã bao lần thầm cảm ơn vì may mắn thay tôi giống mẹ chứ không giống bố. 

Vì trông tôi giống mẹ hơn nên tôi cũng giống mẹ, với đôi lông mày sống động, thanh tú và thân hình cân đối, thon thả. 

Chỉ là khí chất của cô ấy đã mất đi mà thôi. 

Nhưng bạn vẫn có thể nổi bật giữa đám đông và có thể nhận thấy điều đó chỉ trong nháy mắt. 

Khi mẹ tôi hai mươi tuổi, bà cưới bố tôi khi còn đang học đại học và sinh ra tôi. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà tôi lại là một đứa bé trong ống nghiệm. 

Về phần tại sao mẹ lại cưới bố, người hơn mẹ mười tuổi, ở độ tuổi đẹp nhất thì tôi không biết. Mặc dù trong đầu tôi có một số suy đoán nhưng tôi không chắc chắn. 

Mẹ tôi ngay từ đầu đã không phải là giáo viên dạy tiếng Trung. 

Cô là học sinh giỏi nhất khoa múa cổ điển của trường nghệ thuật hàng đầu Trung Quốc. Cô ấy vừa mới bước vào trường và đã tỏa sáng rực rỡ trên nhiều sân khấu khác nhau. 

Nếu bây giờ tích cực tìm kiếm, bạn vẫn có thể tìm thấy những tài liệu Internet đầy bụi bặm và những dòng chữ tử tế gần như tràn ra màn hình - những bài viết ca ngợi mẹ bạn. 

Sau này... không ai biết, không ai giải thích, cũng không ai hỏi tại sao mẹ tôi, người lẽ ra phải đứng giữa sân khấu và tỏa sáng rực rỡ, lại lặng lẽ đặt chân xuống bục cao ba thước trong lớp học sau khi sinh ra tôi. 

Chính vì điều này mà dù hiện tại cô ấy đang đứng trước bảng đen của trường nhưng cô ấy vẫn có nét duyên dáng riêng, duyên dáng uyển chuyển và đung đưa. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thực sự nhảy. Tôi chỉ có thể tưởng tượng cô ấy nhảy múa một cách duyên dáng từ những dòng chữ trên trang web. 

Tất nhiên, những vũ đạo bụi bặm đó cuối cùng sẽ lại được phủi bụi vào một đêm nào đó trong tương lai. 

Khi đó, mẹ sẽ biến những ký ức nhảy nhót đó, cùng với tiếng vỗ tay kéo dài lúc hạ màn, thành một giọng trầm trầm, nhảy múa theo nó, thì thầm từng chút một và lại hát vào tai tôi. 

Sau khi về phòng lấy quần áo muốn thay, cô lại vào bếp. Thấy tôi lơ đãng và suy nghĩ, cô ấy hơi cúi người xuống và quay đầu lại nhìn tôi. 

"Chu Châu, ngươi cười cái gì?"

Tôi quay đầu liếc nhìn cô, cười nói với cô: "Cô Du, buổi chiều cô dọn dẹp không phải cô phải đi họp rồi về trước sao? Nhìn bóng lưng cô, Triệu Thừa Thành thở dài, à, cô Đỗ đẹp quá, cô ấy còn hỏi tôi sao thấy được."

“Tôi không tin nên nói với cô ấy rằng cô Du không đẹp bằng mẹ tôi, nhưng cô ấy vẫn không tin. Cô ấy còn nói rằng cô Du là người đẹp nhất, không ai đẹp hơn cô Du.”

“Mẹ ơi, mẹ thấy ai đẹp hơn, mẹ hay cô Du của chúng ta?” Tôi nháy mắt với cô ấy và nói đùa một chút. 

Cười xong, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, giơ tay vỗ nhẹ vào gáy tôi: “Anh không nghiêm túc đâu.”

Cô ôm bộ quần áo muốn thay vào tay: “Mẹ đi tắm trước đi. Mẹ nấu cơm xong mà mẹ chưa giặt xong thì mẹ có thể ăn trước mà không cần đợi mẹ.”

"Được - tiếp tục đi."

Khi chuẩn bị bước ra khỏi bếp, cô ấy đáp lại tôi bằng giọng vui vẻ pha chút tự hào: “Tôi không nghĩ họ đẹp trai bằng tôi ~ hum ~”

…

Có tiếng nước phát ra từ phòng tắm.

Đúng lúc tôi vừa đặt hết bát đĩa lên bàn và đợi mẹ. 

Tiếng nước trong phòng tắm vừa dừng lại. Chắc mẹ đã tắm xong rồi. 

"Chu Châu, Chu Châu..." Tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ tôi từ trong phòng tắm vang lên, tôi bước nhanh đến cửa phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà tôi được ngăn cách ướt và khô, có nhà vệ sinh ở bên ngoài và phòng tắm vòi sen ở bên trong. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi mẹ trong phòng tắm. 

"Hình như tôi quên quần rồi, chắc là ở trên giường trong phòng mẹ. Con giúp mẹ lấy được không?"

"Được rồi."

Tôi vào phòng ngủ của mẹ, quả thật chiếc quần của mẹ đã bị mẹ bỏ lại, ngay cạnh giường. Tôi mang quần của mẹ ra cửa phòng tắm. 

"Mẹ, con để nó ở cửa cho mẹ."

"Được rồi~ Cảm ơn bạn~"

Sau đó tôi bước về phía bàn, có lẽ đã nghe thấy tiếng bước chân của mình đang lùi dần. 

"Ồ."

Có tiếng mở cửa trượt của phòng tắm. 

Bình thường tôi sẽ không để ý tới điều này, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại tò mò quay lại nhìn. 

Chỉ cái liếc nhìn này thôi đã khiến cảnh tượng sau đây in sâu vào tâm trí tôi, và tôi không bao giờ có thể quên được nữa. 

Tôi quay đầu lại và cửa kính phòng tắm mở ra một khe nhỏ. 

Đúng lúc tôi nghĩ mẹ sẽ đưa tay ra lấy quần cho mẹ. 

Một đôi chân dài trắng bóng với vô số nét quyến rũ ló ra từ làn sương mù bốc khói. 

Tất cả những từ hoa mỹ để mô tả hình dạng đôi chân của bạn đều không thể mô tả hết được. 

Bởi vì từ đùi, đến đầu gối, đến bắp chân, đến mắt cá chân, vòm và ngón chân. Mỗi inch đường nét của nó đều hoàn hảo và tự nhiên. 

Làn da mềm mại màu hồng nhạt được bao phủ bởi những giọt nước mịn màng, dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng pha lê. 

Với chuyển động, những giọt nước lăn xuống đường chân. Nó dừng lại một lúc ở đầu gối tròn trịa, sau đó lan xuống bắp chân và cuối cùng chảy xuống từ mắt cá chân mỏng manh. 

Những ngón chân nghịch ngợm và nhanh nhẹn của anh nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, anh giữ mép quần giữa các ngón chân. 

Chỉ trong cái nhìn thoáng qua bất ngờ này. 

Cặp đùi đỏ hồng lờ mờ hiện ra sau làn hơi nước thoát ra từ khe cửa. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ, đôi chân xinh đẹp khiến người ta đổ máu của mẹ đã bị kéo quần vào miệng. 

Chỉ có cánh cửa trượt hơi lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 3

Nó chỉ xảy ra trong chớp mắt. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy mọi thứ trong mắt tôi vào lúc này. Đồng tử của tôi đột nhiên co lại, hơi thở trở nên gấp gáp không thể kiểm soát, máu dồn lên trong mạch máu, một bộ phận nào đó đột nhiên đứng dậy không thể kiểm soát, và có những nhịp đập dồn dập trong chỗ sưng tấy. 

Một công tắc nào đó trong cơ thể tôi đã vô tình được bật lên và không bao giờ có thể tắt được nữa. 

Tim tôi vẫn đập dữ dội, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức. Mẹ tôi sẽ ra ngoài ngay sau khi mặc quần áo. 

Tôi vẫn đang mặc đồng phục học sinh và quần của tôi rất rộng. Con cặc của tôi dài và dày đến mức quần tôi không thể che được khi nó cương cứng. 

Để mẹ không nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, tôi nhanh chóng quay lại bàn ăn và gắp vài miếng. Về đến phòng, tôi nói với mẹ trong phòng tắm: “Mẹ ơi, con no rồi, con về phòng đây”.

"Được rồi, sớm vậy sao? Bạn đã thực sự no chưa?" Giọng mẹ vang lên từ phòng tắm. 

"Ồ, tôi no rồi."

Sau khi trở về phòng, tôi đóng cửa lại và khóa lại. Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, thở dốc. 

Đôi chân xinh đẹp và những ngón chân nghịch ngợm của mẹ khi nghịch nghịch chiếc quần cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân dài trần trụi của cô ấy. 

Không biết mình bị sao vậy, sao chỉ cần một cái chân trần thôi cũng khiến tôi có phản ứng lớn như vậy. 

Trước đây khi xem những video ngắn, tôi chưa bao giờ cảm thấy mãnh liệt đến thế khi nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân. 

Cũng không nhìn thấy những người phụ nữ khác mặc váy ngắn để lộ đôi chân. 

Có phải vì nó thuộc về mẹ tôi không? 

Khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, một số từ chợt lóe lên trong đầu tôi: loạn luân? Phi đạo đức? Oedipus? bất thường? 

Ham muốn mãnh liệt đó bắt đầu bùng phát không thể kiểm soát, kích thích tôi không ngừng và khiến tôi phải cởi quần. 

Sau đó, tôi xoa bóp con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng như sắt của mình, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân trắng nõn của mẹ tôi không ngừng run rẩy. Chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn không thể kiểm soát, khoái cảm đến từ cây gậy ngày càng mãnh liệt. Vài phút sau, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi và tôi biết mình sắp lên đỉnh. 

Khi cảm giác xuất tinh sắp đạt đến đỉnh điểm, động tác vuốt ve của tay tôi chậm lại, cho đến cuối cùng, động tác dừng lại hoàn toàn…

Tôi cầm con cặc của mình bằng tay phải. 

Đôi mắt lang thang. 

Đây là mẹ tôi...

Như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể anh, và anh rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Lòng tôi tràn ngập sự hối hận và tội lỗi: Mình đang làm cái quái gì thế này… Đây là mẹ tôi…

Bà là mẹ tôi...

Bà là mẹ tôi...

Nhưng... tôi đã làm những điều bẩn thỉu và khó coi như vậy khi nghĩ về cô ấy... Sự khác biệt giữa tôi và những thứ rác rưởi nhìn trộm và ham muốn mẹ tôi là gì...

Một cảm giác buồn nôn và ghê tởm mãnh liệt đối với bản thân tôi tràn qua tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy bẩn thỉu đến thế. Cảm giác khó chịu trầm trọng đó bắt đầu xuất hiện khiến bụng tôi quặn lên và tôi không khỏi muốn nôn. 

Ngoài cửa có tiếng động. Đó là mẹ tôi bước ra từ phòng tắm. Trái tim tôi đang rối bời. Tôi không biết sau này tôi sẽ phải đối mặt với cô ấy như thế nào...

Cảm giác ghê tởm bản thân mạnh mẽ này khiến tôi vô cùng muốn đuổi cái chân thịt ra khỏi đầu mình...

Chỉ...

Càng chiến đấu, tôi càng nắm chặt, rễ càng vững, càng cố thủ vững chắc. 

Tôi không có gì để làm với nó. 

Bạn không thể làm gì về nó. 

Và con cặc vẫn cứng và nóng của tôi cũng khiến tôi hoảng sợ. 

Nó bắt đầu có ý nghĩa với tôi. 

Tôi nghiện cơ thể của mẹ tôi. 

Từ nay trở đi, tôi không còn là đứa con ngoan của mẹ nữa, và mẹ cũng không còn chỉ là mẹ tôi trong mắt tôi nữa. Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Cuối cùng tôi...

Phải làm gì…

Một lúc sau, mẹ tôi ăn tối xong và dọn rác trong bếp. 

Đi ra ngoài phòng ngủ của tôi. 

Cô gõ nhẹ cửa, vừa định mở cửa bước vào thì phát hiện cửa phòng đã bị tôi khóa lại. 

Trong lời nói của mẹ cô có chút bối rối: "Chu Châu, sao con lại khóa cửa? Mở cửa cho mẹ."

Tôi rùng mình khi nghe giọng nói của cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn còn rắn chắc nên tôi vội vàng xắn quần, mở cửa cho mẹ rồi nhanh chóng nằm xuống giường, đắp chăn bông lên phần dưới. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi một cách nghi ngờ sau khi bước vào. 

"Mẹ, con hơi mệt, con muốn ngủ một lát." Tôi ngập ngừng nói, nheo mắt giả vờ buồn ngủ, sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Mẹ ngồi trên giường tôi, tôi co người sang phía bên kia. 

Cô ấy mang quả cam đã gọt vỏ đến trước mặt tôi. 

“Ăn một ít cái này đi.”

"Được rồi."

Tôi lấy quả cam từ tay mẹ tôi. 

Rồi mẹ bước ra khỏi phòng tôi và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trước khi đóng cửa, anh nhìn tôi với nụ cười dịu dàng trên môi: “Vậy ăn xong em có thể đi ngủ.”

Tôi không dám nhìn mẹ. Khoảnh khắc mắt chúng tôi chạm nhau, tôi hoảng sợ cúi đầu: "Tôi biết."

Ngay khi mẹ vừa đóng cửa lại, cảm xúc hỗn loạn của tôi bùng phát không thể kiềm chế. Chỉ cần cô ấy ở lại thêm hai giây nữa, cô ấy sẽ thấy mặt tôi đã giàn giụa nước mắt, không thể kìm được nữa. 

Tôi giơ tay phải lên che mắt. 

Nhưng những giọt nước mắt vẫn không ngừng lăn dài trên má. 

"Rõ ràng cô ấy rất quan tâm đến bạn, rất tốt với bạn và yêu bạn rất nhiều. Nhưng bạn lại thủ dâm khi nghĩ về cô ấy và làm bẩn cô ấy bằng những hành vi bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy..."

"Cố Thần Châu, ngươi... Còn là người sao?

Trong lòng tôi dâng lên những cơn đau xé lòng, đau đến mức tôi gần như không thể thở được.

Tôi bắt đầu ghét bản thân mình, tại sao điều này lại xảy ra.

"Mẹ...con xin lỗi...

"Tôi xin lỗi...

"Tôi xin lỗi..."

Có lẽ tôi đã rơi hết nước mắt trước khi chìm vào giấc ngủ.

…

Sáng sớm hôm sau

Tôi thức dậy sớm với đôi mắt đờ đẫn.

Đây là lần đầu tiên tôi dậy sớm hơn cô ấy.

Những gì tôi đã làm với mẹ tôi đêm qua khiến tôi cảm thấy rất có lỗi với bà. Tôi gần như đã thức cả đêm. Tôi muốn làm điều gì đó cho cô ấy để bù đắp và giảm bớt cảm giác tội lỗi cho cô ấy, đồng thời trong lòng tôi muốn cầu nguyện cho sự tha thứ của cô ấy.

Dù chỉ là...làm bữa sáng cho cô ấy.

Vì thế tôi dậy sớm và muốn làm bữa sáng trước khi cô ấy dậy.

Khi chuẩn bị bữa sáng, tôi lắng nghe tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ.

Mũi tôi cũng bắt đầu có cảm giác chua. Người ta nói rằng con người không trưởng thành từng bước một, nhưng đến một thời điểm nào đó, vì đã trải qua một số điều và hiểu rõ hơn nên họ đột nhiên trưởng thành. Tôi nghĩ câu này đúng.

Trong giây phút này, tôi quên đi cảm giác xấu hổ, tội lỗi khi thủ dâm khi nghĩ về mẹ tối qua.

Trước đây tôi chỉ muốn là một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện.

Tôi luôn cảm thấy miễn là thỉnh thoảng tôi có thể giúp cô ấy việc nhà khi cô ấy bận việc khác.

Hãy học tập chăm chỉ và đừng để cô ấy lo lắng quá nhiều, điều đó có thể khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ.

Có lẽ sự phát triển thực sự không phải là thời điểm bạn thổi nến trên chiếc bánh sinh nhật của mình.

Nhưng trong một buổi sáng bình thường như vậy, tôi chợt nhận ra: tất cả những gì tôi cho là hiển nhiên đều đã bị cô ấy có được trong vô số buổi sáng như vậy.

Nhưng sau khi loại bỏ vỏ bọc thân phận của mẹ cô, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường.

Mẹ không bao giờ là siêu nhân.

Cô ấy cũng sẽ mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi.

Họ cũng cần được quan tâm và chăm sóc.

Mắt tôi bắt đầu ươn ướt: Cố Thần Châu, bữa sáng có thể bù đắp được gì? Cô ấy đã phải trả bao nhiêu để nuôi bạn lớn như vậy.

Tại sao hôm nay cậu mới phát hiện ra?

Giúp cô ấy nấu ăn có nghĩa là chăm sóc cô ấy?

Vẫn chưa đủ... Dù bạn có làm bao nhiêu điều cho cô ấy thì vẫn chưa đủ...

Mẹ luôn có một lịch trình đều đặn và không lâu sau mẹ cũng thức dậy.

Tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm. Cô đang rửa mặt và đánh răng. 

"Chu Châu? "

Một lúc sau, chắc cô ngửi thấy mùi thơm đồ ăn từ trong bếp bay ra nên mới vào bếp kiểm tra.

"Sao cậu dậy sớm thế? "Giọng nói của cô ấy có chút lười biếng, như thể cô ấy vừa mới tỉnh dậy, đồng thời có chút ngạc nhiên. 

"Mẹ ơi, dậy đi. "Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy khác với thường lệ. Không, điều đó không đúng. Đáng lẽ tôi mới là người khác mới phải. 

Mẹ thấy bữa sáng tôi đã chuẩn bị sẵn, có chút tức giận: “Sao con không đợi mẹ tự nấu? "

“Bạn khá mệt mỏi vì phải đến lớp mỗi ngày. Tôi thấy bạn vẫn chưa dậy nên bạn nghĩ đến việc tự làm bữa sáng. Bạn không thể ăn nó khi bạn thức dậy? Từ giờ trở đi, hãy ngủ thêm chút nữa và tôi sẽ làm bữa sáng. "

Nghe tôi nói xong, mắt mẹ tôi ngấn nước với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Cô vội vàng quay mặt đi rồi đưa tay lên lau.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này và tôi không biết phải giải quyết thế nào.

Anh chỉ có thể giả vờ hỏi: “Tối qua bố tôi có về không? "

Giọng điệu tiếp theo của cô có chút bất thường. 

"Quay lại. "

"Vậy ngươi muốn mời hắn ăn sao? "

“Không, cứ giữ nó cho anh ấy. "

"ĐƯỢC RỒI. "

“Mẹ, mẹ ăn trước đi, con còn chưa rửa mặt. "Sau đó tôi trốn khỏi nhà bếp. 

Tôi sợ đánh thức mẹ nên sau khi ngủ dậy liền đi thẳng vào bếp, còn chưa rửa mặt. 

Khoảnh khắc tôi bước vào phòng tắm, đôi chân dài sau cửa kính của mẹ đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi, phần thân dưới của tôi không tự chủ được mà đứng thẳng lên.

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ việc buông bỏ ham muốn của mình đêm qua đã khó khăn như thế nào. Tôi vẫn chưa thoát khỏi ảnh hưởng của nó đối với tôi chút nào.

Tôi không biết phải đối mặt với tâm trí bẩn thỉu như thế nào chứ đừng nói đến mẹ tôi.

Tôi đã dành một thời gian dài trong phòng tắm.

Tôi không ra khỏi phòng tắm cho đến khi mẹ tôi ăn sáng xong.

trên bàn ăn

Tôi cúi đầu và ăn bữa sáng trong im lặng.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng, bà bước về phía tôi. Tim tôi đập nhanh hơn rất nhiều. Với nụ cười cảm động trên môi, cô ấy nói với tôi bằng giọng điệu dịu dàng: “Chu Châu, anh quan tâm và chăm sóc mẹ em và muốn chăm sóc bà. Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và rất vui. "

“Nhưng nấu bữa sáng là việc của mẹ, con đã lớn nên áp lực học tập rất lớn, đầu óc cũng cần được nghỉ ngơi. Ngủ đủ giấc.

“Vậy mẹ sẽ xuống ăn sáng.” 

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Nhưng, mẹ có thể cho con làm vào cuối tuần, mẹ vẫn làm từ thứ Hai đến thứ Sáu. Được không?” 

Trong lòng tôi có muôn ngàn sự miễn cưỡng, phản đối, lúc này tôi không dám nhìn cô ấy mà khi lời nói ra đến môi lại biến thành một tiếng “được” cay đắng.

Ăn sáng xong, tôi thay quần áo và mang giày ra cửa. Tôi cúi đầu buộc dây giày rồi nói: “Mẹ ơi, con đi thư viện.”

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp cảnh cáo: “Được rồi, con mặc quần áo vào kẻo bị cảm lạnh. Ra đường cẩn thận nhé.” 

"Hiểu rồi."

Đi thư viện là đúng. Chịu ảnh hưởng của mẹ, tôi cũng thích đọc sách nên tôi đến thư viện vào sáng thứ Bảy và đã làm như vậy trong nhiều năm. Người ta nói rằng độ dài của cuộc đời vẫn như cũ, nhưng việc đọc sách có thể mở rộng chiều rộng của cuộc sống. Tôi nghĩ câu này cũng đúng.

Vì điều này, tôi có một cảm giác ổn định vượt xa tuổi tác của mình. Tất nhiên chỉ là một chút thôi, nếu không bây giờ tôi đã không vội vàng và hoảng sợ như vậy.

Đúng là tôi không dám thân thiết với cô ấy. Tôi sợ mẹ sẽ nhận ra sự xấu hổ của tôi.

Tôi càng sợ mình sẽ lại có phản ứng thể xác với mẹ, sẽ có những suy nghĩ tục tĩu về mẹ và làm ô uế mẹ, nhưng tôi không biết phải làm thế nào để giải quyết nỗi ham muốn của mình dành cho mẹ.

Đó là lý do tại sao bây giờ tôi rất muốn trốn khỏi nhà và mẹ tôi, tránh xa bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 4

Sau khi ra khỏi nhà, tôi đi đến thư viện và đi thẳng đến kệ sách nơi chứa những cuốn sách tâm lý học. 

Tôi muốn tìm hiểu tại sao chỉ nghĩ đến đôi chân của mẹ thôi cũng khiến tôi thủ dâm không kiểm soát. Tôi có thực sự là một kẻ tâm thần? 

Tôi cũng muốn hiểu tại sao cái chân thịt của mẹ sẽ luôn đọng lại trong tâm trí tôi và đọng lại. 

Sau khi lật qua một loạt sách tâm lý, tôi thở ra một hơi nặng nề. 

Sau khi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ tôi đêm qua, sự thôi thúc thể chất đột ngột này không tương đương với "bẩn thỉu" hay "biến thái". 

Bộ não có phản ứng nội tạng đối với bất kỳ kích thích tình dục nào (ngay cả khi người đó là điều cấm kỵ: đó là mẹ tôi). 

Sở dĩ tôi phản ứng mạnh mẽ như vậy chính là vì đối tượng chính là mẹ tôi. Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng điều này chạm đến một điều cấm kỵ về mặt đạo đức. Tuy nhiên, con người có bản năng nhạy cảm với những “điều cấm kỵ”, điều này cũng càng làm tăng thêm sự kích thích này và khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Đây chỉ là một bài kiểm tra ranh giới đạo đức của bộ não tôi và điều đó không có nghĩa là tôi bẩn thỉu. 

Đồng thời, khi chuẩn bị lên đỉnh và xuất tinh, tôi lại dừng lại, ngừng cử động và không buông bỏ ham muốn. 

Rõ ràng là tôi đã chống cự vào thời điểm đó. 

Bởi vì người đó chính là mẹ tôi. Lý trí của tôi đã chiếm lĩnh và tôi nhận ra mình đã vượt quá giới hạn khi làm điều này. 

Đó là lý do tại sao sau này tôi cảm thấy đau đớn và tội lỗi vô cùng. Điều này chỉ chứng tỏ rằng quan niệm đạo đức của tôi là lành mạnh và đúng đắn. 

Tôi chắc chắn không phải là kẻ biến thái. 

Sau khi nhận ra điều này, cơ thể tôi thư giãn một chút,

Tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu suy nghĩ về một câu hỏi khác: Tại sao đôi chân dài trắng nõn của mẹ lại hấp dẫn đến thế? Những người khác thì không? 

Tôi bắt đầu dùng cô ấy để so sánh nó với tất cả đôi chân của phụ nữ mà tôi có ấn tượng và tất cả đôi chân của phụ nữ trong ký ức của tôi. 

Đã lâu lắm rồi. 

Chỉ khi đó tôi mới có câu trả lời trong đầu. 

Đó là bởi vì - đường nét đôi chân của mẹ đẹp nhất tôi từng thấy, mang trong mình sự cám dỗ vô song. 

Cặp đùi đầy đặn, đầu gối hồng nhạt, bắp chân mềm mại, bàn chân hồng hào thanh tú và những ngón chân tròn trịa. 

Ngay cả những móng chân đầy đặn và sáng bóng. 

Mọi thứ đều rất đẹp và ngoạn mục. 

Chỉ xét riêng nó thôi, nó có thể gợi lên khát khao sinh sản nguyên thủy nhất trong trái tim mỗi người đàn ông, tất nhiên bao gồm cả tôi. 

Chưa kể giờ đây họ đang tập trung vào cùng một người phụ nữ, sức cám dỗ tăng theo cấp số nhân. 

Bằng cách này, dù tôi có yêu chỉ sau một cái nhìn cũng không có gì lạ, bởi vì ai khác cũng sẽ có kết cục như vậy.

Tôi sợ nó không tốt bằng tôi. 

Rốt cuộc, tôi đã tỉnh lại vào giây phút cuối cùng. Tất nhiên, họ cũng không cần phải tỉnh táo trở lại. Dù sao thì tôi cũng không phải mẹ của chúng. 

Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì đã xảy ra đêm qua: cảm giác cấm kỵ do thân phận của mẹ tôi mang lại chỉ càng làm tăng thêm phản ứng thể chất này. Nhưng thực chất là vì đôi chân của cô ấy quá quyến rũ. 

Đồng thời, tôi cũng nhận ra đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của mẹ. 

Trong ký ức của tôi, mẹ luôn mặc quần áo rộng và váy dài, hoặc quần ống rộng. 

Cô không bao giờ để lộ tay chân và không bao giờ mặc trang phục làm nổi bật hình thể của mình. 

Ngay cả khi đi dép ở nhà, cô ấy cũng đi tất. 

Ngay cả tôi, người đã ở bên cạnh cô ấy nhiều năm như vậy, cũng chưa từng gặp mặt cô ấy chứ đừng nói đến những người khác. 

Nhưng từ việc vô tình nhìn thấy đôi chân dài và gợi cảm của mẹ, tôi có thể tưởng tượng được nó ẩn dưới lớp áo của mẹ sẽ ly kỳ đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy u sầu: Dù tôi không phải kẻ biến thái và đầu óc trong sáng thì lý thuyết rốt cuộc cũng chỉ là lý thuyết. 

Sau khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, một mỹ nhân trên đời, tôi không thể tự lừa dối mình về phản ứng sinh lý thực sự của mình, và tôi vẫn không thể giải quyết nó một cách hiệu quả. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đã đến buổi trưa. 

Tôi đặt cuốn sách trở lại kệ và rời khỏi thư viện. Tôi luôn cảm thấy như... tôi đã bỏ qua một điều gì đó rất quan trọng. 

Trên đường về nhà, đầu tôi như sấm sét, đồng tử bắt đầu co lại, tôi lẩm bẩm một mình: “Mẹ mình có chuyện gì đó!”

Mẹ có vấn đề. 

Mẹ tôi học chuyên ngành khiêu vũ, điều cuối cùng mẹ còn thiếu là nhận thức và sự tự tin về hình thể của mình. 

Cô ấy biết rõ lợi thế thể chất của mình hơn bất cứ ai. 

Tuy nhiên, cô chọn cách quấn mình thật chặt và không muốn lộ dáng vì muốn tránh trở thành trung tâm của sự chú ý, không muốn bị nhìn cũng như không muốn bị chỉ trích, bàn tán. 

Cũng có thể điều này có thể tránh được những rắc rối không đáng có, chẳng hạn như sự thèm muốn không tốt của cô ấy đối với người khác giới, hay sự ghen tị hay thậm chí là ác ý của người cùng giới. 

Tất cả đều có thể hiểu được. 

Nhưng nó có thực sự dễ hiểu? 

Không. 

Điều này không đúng. 

Cô ấy thậm chí không bao giờ trang điểm. 

Chủ nghĩa bảo thủ đúng đắn là tốt, nhưng việc che giấu cơ thể hoàn toàn, thậm chí không để lộ bắp chân, bàn chân và cánh tay là quá bệnh hoạn. 

Nó bệnh hoạn đến cùng cực. 

Rốt cuộc. 

Theo đuổi cái đẹp là bản tính bẩm sinh của phụ nữ. 

Nó đột nhiên xảy ra với tôi. 

Khi còn nhỏ. 

Một mùa hè nọ, thời tiết rất nóng, nóng không chịu nổi. 

Cô ấy dẫn tôi đi công viên giải trí. Tôi mặc quần short và áo ngắn tay, nhưng cô ấy mặc áo dài tay và quần áo dài. Vì thế lúc đó tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mặc nhiều quần áo như vậy có nóng không?”

Mẹ sững sờ một lúc, vô thức đưa ngón tay lên trước ngực, siết chặt cổ áo, như sợ gió thổi bay thứ gì đó, liền thấp giọng nói với tôi: “Mẹ không nóng.”

Tôi vẫn còn nhớ hình dáng cô ấy lúc đó. 

Động tác và ánh mắt của cô lúc đó không thể lừa được ai - trong đó ẩn chứa một điều gì đó, như sợ hãi, bất lực và... xấu hổ. 

Nỗi tủi nhục? 

Từ đó bùng nổ trong tâm trí tôi. 

Làm tim tôi thắt lại. Làm sao một người mẹ từng dùng cơ thể mình như một vật chứa nghệ thuật lại có thể xấu hổ về cơ thể mình? 

Trừ khi. 

Một điều gì đó đã xảy ra khiến cô ấy thay đổi hoàn toàn...

Tôi cau mày: “Mẹ, chuyện gì xảy ra với mẹ vậy?”

…

Rất lâu sau. 

Dù ở trường hay ở nhà. 

Tôi cố tình tránh mặt cô ấy, nhưng khi phải ở bên nhau như ăn cơm thì không thể tránh được. Tôi chỉ có thể cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn cô ấy. 

Đồng thời, anh cũng che giấu sự lo lắng của mình và giả vờ bình thường. 

Nhưng làm sao có thể dễ dàng đạt được điều mình muốn? 

Dù sao thì mẹ con tôi cũng sống chung dưới một mái nhà. Tuyệt đối không thể không thấy điều đó. Để hạn chế tiếp xúc với mẹ, tôi chỉ có thể ở trong phòng riêng của mình nhiều nhất có thể. 

Buộc bản thân phải học tập và tập luyện với cường độ cao. Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác tốt hơn để tập trung và không nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Sự xa lánh bất lực của mẹ tôi đã mang đến cho tôi nỗi đau vô tận. Tôi không muốn rời xa cô ấy và trôi xa cô ấy. 

Chỉ đến khi vào lớp tôi mới dám thỉnh thoảng ngước nhìn cô trên bục giảng. 

Tôi bắt đầu nhớ những ngày gần gũi với mẹ. 

Tôi cũng tiếc nuối ngày ấy, sao phải ngoảnh lại... Nếu không nhìn lại, tôi đã không như thế này. 

Làm sao tôi muốn quay lại ngày xưa. 

Bạn có thể hòa hợp với cô ấy một cách tự nhiên trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 5

Đêm trước ngày thi cuối kỳ

"Túc, Túc, Túc."

Cửa lại bị gõ bởi mẹ tôi, người mà tôi đã cố tình tránh mặt trong khoảng thời gian này. 

"Chu Châu, ngươi ngủ rồi à?" Cô ấm áp hỏi bên ngoài phòng qua cửa. 

"Chưa." Sau khi đứng dậy mở cửa cho mẹ, tôi nhìn xuống đôi dép của mẹ: “Mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ đây?”

Sau khi vào phòng tôi, cô ấy ngồi trên giường của tôi, chỉ vào chiếc ghế trước bàn làm việc, nhẹ nhàng nói với tôi: "Chu Châu, ngồi đi. Mẹ vừa nhớ ra đã lâu không nói chuyện với con, chúng ta trò chuyện với mẹ một lát nhé."

Tôi bước tới ngồi xuống ghế, nhìn xuống sàn nhà. 

Mẹ nhìn tôi ngồi xuống rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ cảm thấy gần đây tâm trạng con không được tốt, dù ở lớp hay ở nhà, con luôn cúi đầu nằm im trong phòng. Mẹ có chút bối rối và lo lắng cho con. Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không?”

Tôi cảm thấy có lỗi, còn khiến mẹ lo lắng: “Mẹ ơi, con không sao, mẹ đừng lo lắng, có lẽ… Gần đây con học hành áp lực rất nhiều, tâm trạng không tốt, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Nhưng bà là mẹ ruột của tôi, là người hiểu tôi nhất trên đời. Cô ấy thậm chí còn có thể đọc được chuyển động giật của lông mi của tôi, vậy làm sao tôi có thể giấu nó trước mặt cô ấy. 

"Sai."

Cô lắc nhẹ đầu. 

“Mẹ biết con đang có chuyện gì đó trong đầu.”

Mẹ đứng dậy khỏi giường, bước tới chỗ tôi và ngồi xổm xuống cho đến khi cơ thể mẹ thấp hơn đầu tôi rồi mới nhìn vào mắt tôi. 

“Hãy nhìn vào mắt mẹ.”

Tôi vô thức muốn né tránh, nhưng cô ấy đã dùng đôi tay ấm áp ôm lấy má tôi, không cách nào trốn tránh. Khoảnh khắc chạm vào mắt cô ấy, tôi thấy được sự dịu dàng trong đôi mắt trong veo đó. 

Giọng nói của cô nhẹ đến mức sợ làm xáo trộn không khí: “Chu Châu, anh còn nhớ thỏa thuận giữa anh và mẹ anh không?”

Tôi nhìn vào mắt mẹ và mũi tôi bắt đầu đau nhức. 

"Tôi nhớ rằng giữa tôi và mẹ tôi không nên có bí mật nào cả. Bí mật sẽ tạo ra khoảng cách giữa trái tim."

“Vậy con có thể chia sẻ bí mật của mình với mẹ được không?”

Câu nói này bất ngờ phá tan hàng phòng ngự vốn đã lung lay của tôi. 

Tôi không thể không muốn tâm sự với cô ấy tất cả những bất bình mà tôi có trong khoảng thời gian này…và những suy nghĩ về cô ấy. 

"Anh... không nhịn được muốn nói với em nhiều lần, nhưng... anh sợ em sẽ tức giận và... thất vọng về anh."

“Tại sao mẹ lại giận con?” Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và vuốt ve mặt tôi bằng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp, khiến tôi không thể rời mắt. Đôi mắt cô tràn đầy sự bao dung vô điều kiện. 

"Nói với mẹ đi.

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với nó. "

Tôi không muốn trốn tránh nữa, không muốn trốn tránh cô ấy nữa, cũng không muốn trôi xa khỏi cô ấy.

Tôi không muốn chỉ lén nhìn cô ấy, tôi muốn nắm chặt tay cô ấy, tôi muốn ở bên cạnh cô ấy, tôi muốn nhìn thấy cô ấy cười một cách cởi mở.

Tôi nghẹn ngào nức nở, cuối cùng cũng để những bí mật giấu kín đó lộ ra: “Mẹ... con có một số... xung động về cơ thể của mẹ mà lẽ ra con không nên có. Tôi biết điều này là sai..."

Những ngón tay của cô ấy đặt trên mặt tôi hơi run lên.

"Tiếp tục đi. ” Giọng cô đầy khích lệ.

"Anh biết điều này là sai, nhưng mỗi lần nhìn thấy em, anh lại có một ham muốn đặc biệt mãnh liệt, mãnh liệt đến mức anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình đối với em, nên anh chỉ có thể... tránh mặt em và cố gắng ở bên em ít nhất có thể. Chỉ có cách này mới có thể..."

Trong mắt tôi tràn đầy áy náy thay cho mẹ, tôi tin mẹ cũng có thể nhìn thấy điều đó: “Mẹ… con xin lỗi. "

"Khi... nó bắt đầu? "Cô ấy im lặng một lúc lâu, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Hôm đó... em quên quần trong lúc tắm và nhờ anh lên phòng lấy cho em...

"Khi em mở cửa phòng tắm...để lấy...chiếc quần. Anh...chỉ quay lại và vô tình...nhìn thấy nó."

Tai mẹ chợt đỏ bừng, mẹ vội vàng đứng dậy.

"Tôi...tôi đi vệ sinh." Có một chút hoảng sợ trong giọng nói của bà mà tôi chưa từng thấy trước đây, và trước khi tôi kịp trả lời, mẹ tôi đã chạy khỏi phòng tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy cần không gian riêng để suy nghĩ cách giải quyết tiếp theo...làm thế nào để đối mặt với tôi...

Khi tôi tiết lộ bí mật sâu kín của mình, tảng đá khổng lồ đè lên ngực tôi không những không biến mất mà còn khiến tôi càng hoảng sợ hơn. 

Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng khi tôi nói với mẹ chuyện này có nghĩa là mối quan hệ của chúng tôi sắp có một sự thay đổi lớn. 

Tôi thực sự không biết mẹ tôi sẽ hòa hợp với tôi như thế nào sau khi biết rằng tôi có sự thôi thúc về mặt thể chất đối với mẹ...

Cô ấy sẽ tự mình thuê nhà phải không? 

Hay đưa tôi đến bác sĩ tâm thần? 

Hoặc gửi tôi đến sống trong khuôn viên trường?

Hoặc...

Không muốn tôi...

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô ấy ở trong phòng tắm càng lâu, tôi càng nghĩ về điều đó và nỗi sợ hãi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Dù mẹ tôi có làm gì tiếp theo, tôi cũng sẽ nghe lời mẹ, miễn là mẹ không bỏ rơi tôi. Tôi thực sự không dám nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu cô ấy không muốn tôi, nếu không có cô ấy. 

Liệu cô ấy có thực sự không muốn tôi không...

Mẹ đã dành gần hai giờ trong phòng tắm trong chuyến đi này. 

Khi cô ấy trở lại phòng tôi lần nữa, vẻ mặt của cô ấy đã trở lại bình thường. Cô nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, ngồi cách tôi một chút, khoanh tay trên đầu gối. 

Tôi đợi cô ấy nói như thể tôi đang đợi một bản án tử hình.

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi chứ đừng nói đến những gì tôi nghĩ trước đó.

"Chu Châu, mẹ ta muốn nói xin lỗi với con trước. Bây giờ con đã mười sáu tuổi, là mẹ con quá bất cẩn, không để ý đến việc con đã đến tuổi thanh xuân, sẽ lo lắng những chuyện này. Đây là mẹ con sơ ý, bà ấy làm việc chưa đủ tốt, thực xin lỗi." 

“Còn nữa, ngày đó mẹ tôi cư xử có chút bất cẩn, không để ý lễ phép, vô tình gây ra phiền toái không cần thiết cho anh. Đây là vấn đề của mẹ tôi. Mẹ nên suy ngẫm lại bản thân mình. "

Nước mắt tôi trào ra, giọng tôi nghẹn ngào nức nở: “Mẹ ơi, đây rõ ràng là vấn đề của con. Chính tôi đã gây rắc rối cho bạn. Người phải xin lỗi là tôi. "

Mẹ cười ngọt ngào: “Được rồi, chúng ta đừng xin lỗi nhau nữa. Nếu đó là vấn đề của mẹ thì đó là vấn đề của mẹ. Mẹ sẽ chú ý đến nó hơn trong tương lai. "

Giọng mẹ trong trẻo và nhẹ nhàng: “Chu Châu, điều mẹ muốn nói với con bây giờ là tuổi dậy thì sẽ có những phản ứng sinh lý với người khác giới, giống như cây đâm chồi vào mùa xuân. "

"Đây là hiện tượng hết sức bình thường. Nó không xấu xa, xấu xa hay đáng xấu hổ. "

“Cho dù người đó có phải là mẹ tôi đi chăng nữa thì hãy nghĩ xem, trước hết mẹ tôi cũng là người khác giới phải không? Cô mỉm cười hiểu biết.

“Việc bạn có tình cảm với mẹ mình không phải là điều bình thường sao? Bạn không cần phải cảm thấy tội lỗi về điều đó.

"Mẹ tôi không hề tức giận, ngược lại còn cảm thấy rất tự hào."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười với tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

“Có xung động tình dục với người khác giới chứng tỏ Chu Châu của tôi đã trưởng thành.

“Còn Chu Châu, sau khi ngươi nhận thấy sự thay đổi của bản thân, ngươi sẽ biết đâu là đúng, đâu là sai. 

"Bạn có thể tự mình phân biệt đúng sai, cũng có thể cố gắng tự mình giải quyết những rắc rối này, cách bạn giải quyết cũng không có vấn đề gì. Điều này cho thấy Chu Châu của tôi đang lớn lên khỏe mạnh cả về thể chất lẫn tinh thần."

Cô ấy dừng lại.

“Là một người mẹ, còn gì hạnh phúc hơn thế này?”

“Mẹ——” Cổ họng tôi đột nhiên nghẹn lại, trong lồng ngực dâng lên một cảm xúc ấm áp chua chát: “Con… ôm mẹ được không?” 

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ mỉm cười bước đến gần tôi và từ từ ngồi xổm xuống ngang bằng với cơ thể tôi. Nàng dang rộng vòng tay như bến cảng hiền hòa chờ con thuyền trôi của tôi cập bến.

"Tất nhiên rồi."

Tôi gần như rơi vào vòng tay đó. 

Mẹ bị tôi đẩy nhẹ về phía sau, nhưng mẹ lập tức siết chặt tay và đỡ lấy tôi một cách vững vàng.

Còn tôi tựa vào vai cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và khóc không kìm được. Tôi không ngờ... tôi không ngờ cô ấy sẽ như thế này... Nước mắt tôi cứ chảy dài, miệng tôi cứ nức nở, như muốn trút hết những muộn phiền và suy nghĩ của mình trong thời gian này với cô ấy. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mình đã lãng phí rất nhiều thời gian và đi nhiều đường vòng. Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến, đáng lẽ tôi phải nghĩ đến, sao cô ấy có thể ghét tôi...làm sao cô ấy có thể xa lánh tôi vì điều này...làm sao cô ấy có thể...không muốn tôi...nếu tôi nói với cô ấy ngay từ đầu...tôi sẽ không lợi dụng thời gian này...

Tôi cứ khóc mãi cho đến khi nước mắt ướt đẫm cả vai cô ấy. 

Giống như cách mẹ dỗ dành tôi khi tôi còn nhỏ, mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi: “Không sao đâu, không sao đâu~”

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu, nhưng đã rất lâu rồi. 

Cái ôm của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp. Tôi nức nở, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ… sau này con… còn… ôm mẹ được không?”

Lời nói nhẹ nhàng của cô lọt vào tai tôi: "Chu Châu ~ Tôi là mẹ của tôi ~ Chỉ cần con muốn, con luôn có thể ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 6

Tôi nghĩ tôi đã khóc đủ rồi. 

Tôi đã khóc hết những cảm xúc tồi tệ tích tụ trong lòng, tâm trạng dần dần được cải thiện. 

Nhưng tôi vẫn ôm chặt cô ấy không buông. 

Anh còn lau nước mũi trên quần áo trên vai cô T.T...

"Được rồi được rồi, em khóc lâu như vậy rồi, khóc đến mẹ cũng thấy xấu hổ. Đừng khóc nữa." Giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng, giống như cách cô ấy từng dỗ dành tôi khi còn nhỏ. 

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con trông giống một đứa trẻ như thế này không?" Mũi tôi vẫn còn đau, tôi dựa vào vai cô ấy mà hỏi. 

"Làm sao có thể? Mẹ từ trước đến nay đều biết ta Chu Châu là nam nhân, ai nói nam nhân không được khóc? Mỗi người đều có cảm xúc năng lực, tự nhiên có quyền khóc. Dù cho tinh thần của người có mạnh mẽ đến đâu, trong lòng cũng có một chỗ mềm yếu."

“Vậy anh có biết vì sao em khóc buồn thế không?”

"Sao mẹ lại không biết? Đó là bởi vì Chu Châu của con nhớ mẹ ~" cô cười nhẹ. 

Lời nói của cô ấy đột nhiên làm tôi mất cảnh giác, nước mắt lại trào ra, tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Dạo này anh rất nhớ em, anh nhớ em rất nhiều.”

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Mẹ biết…Mẹ biết…”

"Anh cứ ở trong phòng tắm lâu như vậy, tôi còn tưởng... anh ghét tôi, không muốn nhìn thấy tôi, không muốn tôi nữa, còn muốn đưa tôi đi đâu đó..."

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi, bịt miệng cười khúc khích, nhưng lời nói lại đầy đau khổ: “Trong đầu nhỏ của em đang nghĩ gì vậy? Con là con của mẹ mẹ, mẹ yêu con, thích con cũng đã muộn rồi, làm sao có thể bằng lòng đuổi con đi ~”

Cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó và ôm tôi chặt hơn. 

Trong lời nói ẩn chứa vô số sự dịu dàng và yêu thương: “Thật xin lỗi, Chu Châu, việc đi vệ sinh là lỗi của mẹ tôi, chỉ là lời nói của anh quá đột ngột, mẹ tôi cũng không biết phải xử lý thế nào nên đã lựa chọn tạm thời rời đi.”

"Giữa chúng ta không thể có bí mật, bí mật sẽ tạo ra khoảng cách trong lòng. Rõ ràng đó là lời mẹ anh đã nói với em, nhưng em không làm, anh cũng không nói cho em biết điều gì, để em một mình sẽ khiến em hiểu lầm, khiến em suy nghĩ lung tung.

“Mẹ hứa với bạn rằng mẹ sẽ không bao giờ để bạn một mình nữa. "

Tôi nói “ừm” một cách nhẹ nhàng.

"Nhưng mà Chu Châu, cậu phải nói cho mẹ cậu biết cậu đang lo lắng điều gì. Con không được phép tự mình giấu kín hoặc trốn tránh mẹ, bởi vì mẹ con cũng sẽ có những suy nghĩ lung tung giống như con…”

Sau khi lấy ngón tay xoa tóc tôi, cô ấy nói tiếp: “Lần này chúng ta làm không tốt nên rút kinh nghiệm và thỏa thuận. "

Sau khi rời khỏi cơ thể mình, cô ấy nhìn vào mắt tôi, ánh mắt đầy đau khổ. Cùng lúc đó, trong mắt cô có một dòng nước dâng lên, đỏ bừng. Cô đưa tay ra dùng ngón tay cái lau mặt cho tôi: “Từ giờ trở đi, chúng ta không ai… được phép tránh mặt nhau nữa. "

"Được rồi? "

"Ừ, được rồi. "

Thực sự tôi có chút sợ hãi. Lần này có quá nhiều biến số. Ví dụ, nếu tôi thực sự không thể không có những suy nghĩ không tốt về mẹ mình, thực hiện một số hành động không phù hợp và thoái hóa.

Ví dụ như vì sợ mẹ nên tôi chọn cách giấu kín, không dám nói cho mẹ biết sự thật, hoặc tôi cảm thấy quá xấu hổ và không muốn nói cho mẹ biết sự thật...

Thực sự có quá nhiều ngã ba trên con đường và mỗi lựa chọn sẽ dẫn đến những kết quả hoàn toàn khác nhau.

"Mẹ ơi, con có thể thêm một cái nữa được không? "

"Tất nhiên rồi~"

"Trước đây, là bởi vì ta... không biết ngươi đang suy nghĩ gì, cho nên mới sợ hãi, tránh né ngươi. 

“Nếu biết anh nghĩ như vậy thì tôi đã không tránh mặt anh lâu như vậy.

"Cho nên, mẹ, sau này mẹ không những không được giấu con mà còn phải bộc lộ tình cảm của mình với con không chút dè dặt. Tôi không muốn giữa chúng ta có thêm bất kỳ bí mật nào nữa, chứ đừng nói đến bất kỳ sự ghẻ lạnh hay rạn nứt nào giữa chúng ta. "

Không cần suy nghĩ, cô mỉm cười ngọt ngào đáp lại: “Được - mẹ hứa với con nhé. "

Mọi chuyện hóa ra không hề như tôi mong đợi.

Nỗi khao khát mãnh liệt đối với mẹ gần như thiêu rụi tôi, đến nỗi tôi cứ cố gắng tránh xa mẹ và bị hành hạ trong một thời gian dài.

Nhưng ai có thể ngờ rằng điều này không những không khiến tôi xa mẹ mà còn cho phép mẹ bước vào góc khuất trong trái tim tôi, khiến trái tim chúng tôi xích lại gần nhau hơn trước.

Để tôi không còn phải đóng vai đứa trẻ luôn trong sáng và ngây thơ đó nữa. Cho phép tôi cởi bỏ mọi lớp ngụy trang và đối mặt với mẹ tôi bằng con người thật của mình.

Nó cũng cho phép tôi, không, chúng ta, nói chuyện một cách bình tĩnh về chủ đề đã từng khiến tôi thức trắng đêm này.

Tôi bước đi khỏi cô ấy.

Nhưng cô ấy đã tiến về phía tôi.

Bà là mẹ tôi, bà nhất định sẽ đến với tôi.

Ham muốn đến rồi đi, tình yêu là thứ không bao giờ thay đổi.

Tôi nhìn mẹ tôi.

Tôi bày tỏ sự nghi ngờ: “Mẹ ơi, thực ra còn một điều nữa. "

“Ngày nhìn thấy đôi chân trần của em, anh đã nghĩ về chuyện đó cả đêm. Tại sao tôi lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy chỉ khi nhìn thấy chân của bạn? Có rất nhiều phụ nữ mặc váy ngắn ra đường nhưng tôi cũng không có phản ứng đó. 

"Nhưng tại sao chỉ có anh là khiến em phải suy nghĩ. Sau này em mới hiểu ra..."

Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói một cách nghiêm túc: “Đó là vì đôi chân của mẹ là đẹp nhất”.

Mẹ tôi có chút đỏ mặt hơn, nhưng mẹ cũng nắm được những điểm mấu chốt. 

"Chu Châu, ý anh là anh không có hứng thú hay tò mò về cơ thể phụ nữ khác? Anh chỉ hành động như vậy khi nhìn thấy mẹ mình thôi à?"

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Thì ra chỉ có thể là bởi vì mẹ, chân của mẹ thật quyến rũ."

Sau khi nghe những lời của tôi, sự đỏ mặt trên khuôn mặt của cô ấy trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ không nói gì mà trầm ngâm suy nghĩ. Một lúc sau, mẹ thở ra và nói với tôi với nụ cười trong mắt và vẻ mặt thoải mái: "Mẹ biết chuyện gì đang xảy ra."

“Chu Châu ngốc nghếch, đó là vì mẹ tôi thường ăn mặc kín đáo, cậu chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ mình dưới lớp quần áo.

“Mẹ nhớ là sau khi lấy quần ra, mẹ đã nhanh chóng rút lại nên con chỉ nhìn thấy một lúc thôi phải không? "

"Ừm. "

"Đúng vậy, vậy ra điều này khiến cho ngươi có một sự tò mò mãnh liệt, hơn nữa, sự tưởng tượng thường xuyên của ngươi đã củng cố sự tò mò này, khiến nó càng ngày càng mãnh liệt, cho nên cuối cùng khiến ngươi gặp rắc rối..."

Cô ấy dừng lại và thở ra một hơi, như thể cô ấy đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó.

“Mẹ ơi, con sẽ chỉ cho mẹ thường xuyên hơn để thỏa mãn sự tò mò của mẹ, để mẹ không gặp rắc rối nữa. “Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và ngượng ngùng nói với tôi.

Sự ngạc nhiên bất ngờ này làm tôi choáng váng.

Cô ấy đứng dậy mà không đợi tôi trả lời, bước đến giường tôi và ngồi xuống. Cô nhẹ nhàng nâng gấu váy bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Khi những ngón tay của cô di chuyển lên gấu váy, cô dần dần để lộ đôi chân mềm mại của mình.

Mặt tôi đầy vẻ hoài nghi, tim tôi bắt đầu đập dữ dội, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp và phần thân dưới lập tức sưng lên.

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, động tác của mẹ tôi không hề dừng lại như tôi mong đợi. Viền váy trượt nhẹ qua đầu gối tròn trịa và vẫn đang từ từ di chuyển lên.

"Chu Châu. 

"Ngày đó..."

Giọng mẹ rất nhẹ: “Con cũng đã nhìn thấy bên mẹ… phải không?”

Những chuyển động của đầu ngón tay cô ấy dừng lại và cô ấy nhìn tôi dịu dàng. Viền váy của cô vẫn ở tư thế ngột ngạt, không quá hở hang nhưng cũng tôn lên đường cong của cặp đùi đầy đặn của cô một cách thích hợp. 

Thời gian dường như đã ngừng trôi vào lúc này. 

Tôi ở đó và tỉnh lại sau một lúc. 

"Mẹ..."

Tôi không thể không lao vào cô ấy. 

Anh ôm cô rồi ném cô xuống giường, đè cô xuống dưới mình. 

"A ~" Mẹ tôi sợ hãi trước cử động đột ngột của tôi và kêu lên, nhưng không có phản ứng gì nữa. Cô ấy vừa hoảng sợ vừa ôm lấy tôi thì cơ thể mỏng manh của cô ấy ngã xuống. 

Tôi vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của mẹ: “Mẹ… cảm ơn mẹ…”

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng thở của nhau. 

Mẹ để con ôm con như thế này, ấn người con vào nệm. 

Mãi cho đến khi những cảm xúc hỗn loạn lắng xuống, tôi mới nhận ra mình vừa làm gì. 

Trong suốt quá trình này, mẹ tôi không hề nói một lời nào. Cô chỉ nhẹ nhàng ôm tôi bằng cánh tay trái, đầu ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Tôi áp má vào ngực mẹ, nghe nhịp tim rất quen thuộc: “Mẹ… mẹ chỉ… sao mẹ không trốn đi?”

"Tại sao muốn tránh?" Cô nói với vẻ nghi ngờ. 

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của cô: “Anh đột nhiên lao vào em như vậy, em không sợ anh làm gì tổn thương em sao?”

Lúc đầu mẹ chớp mắt bối rối. 

Nhưng chẳng bao lâu, đôi mắt cô ấy dịu lại, như thể cô ấy hiểu ý tôi khi nói tổn thương, và má cô ấy ửng hồng. 

Cô ấy dùng bàn tay phải ấm áp vuốt ve má tôi, trên môi nở nụ cười ấm áp: "Sao mẹ có thể sợ con? Không phải mẹ vừa nói rồi sao? Con có thể ôm mẹ luôn nếu muốn."

Sau đó cậu nhỏ giọng nói: “Muốn ôm mẹ thì phải được mẹ cho phép trước đã. Sao con có thể ức hiếp mẹ được…”

“Nhưng – nếu tôi không thể kiểm soát được nó thì sao…”

Cô nhẹ nhàng vỗ đầu tôi: “Có tình yêu nào đó không cần phải kiềm chế…”

Cô ấy chợt cười khúc khích, siết chặt cánh tay phải một chút, để tôi vùi mình sâu hơn vào vòng tay cô ấy. Mẹ dùng tay phải xoa tóc tôi vài lần: “Giống như hồi nhỏ con phải ôm dưa hấu đi ngủ vậy”.

Tôi lẩm bẩm: “Tôi ôm dưa hấu ngủ quên lúc nào thế?”

Sau đó anh dụi đầu vào ngực cô, nũng nịu nói với cô: "Mẹ ơi, sao mẹ lại tốt với con như vậy."

"Con là con của mẹ, là người quan trọng nhất và được mẹ yêu thương nhất. Mẹ không tốt với con thì mẹ nên tốt với ai? Hừ, con không tò mò về đôi chân của mẹ sao? Sao bây giờ con không nhìn xem?"

"Tôi không muốn nhìn thấy nó."

"Thật sự không muốn xem sao?"

"Tôi không muốn."

“Vậy sao em trai cậu cứ chọc vào đùi mẹ thế?” cô trêu chọc với một nụ cười.

Tôi không ngờ cô ấy lại nói thẳng như vậy. Cô ấy hứa với tôi sẽ tiết lộ cảm xúc của mình mà không cần dè dặt, nhưng cô ấy không cần phải quá dè dặt như vậy. Sự kích thích này khiến phần thân dưới của tôi rung lên. 

Kiểu trò chuyện này vượt qua bối cảnh bình thường giữa hai mẹ con, đồng thời cũng đưa cuộc trò chuyện của chúng tôi trở nên thoải mái, dễ chịu hơn: “Mẹ ơi, mẹ cũng nói đây là phản ứng sinh lý bình thường, hành động vén váy lên đầy cám dỗ, khiến người ta muốn làm không kiềm chế được…”

Chưa kịp nói xong, tôi chợt nhận ra rằng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mà tôi hằng mơ ước, gần nhau đến mức chỉ có lớp vải ở giữa! 

Lúc này, không có khoái cảm thể xác do ma sát gây ra. Tôi vừa ý thức được khoái cảm mãnh liệt do não tạo ra đã ập thẳng xuống phần dưới cơ thể khiến tôi choáng váng và gần như mất trí. 

Tôi chợt có cảm giác muốn cọ xát cơ thể mềm mại của mẹ vào cơ thể mình. Anh ôm cô thật chặt. 

Phần thân dưới ép chặt vào da thịt đùi mềm mại của cô, hình dáng to lớn của cây gậy đâm vào da thịt đùi mềm mại của mẹ cô. 

Sau đó thân que co giật dữ dội, tinh dịch trào ra trong quần lót. 

Tôi biết mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ ở đùi, vì tim bà đập cùng nhịp với tôi. Bởi vì cô ấy giữ chặt quần áo của tôi bằng cả hai tay. 

Nếu tôi nhìn lên khuôn mặt của mẹ tôi vào lúc này, tôi có thể thấy được biểu cảm trên khuôn mặt bà, đầy ngạc nhiên, sốc và bối rối. 

Thân dưới co giật hơn mười lần mới dừng lại. 

Dù không nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ nhưng lúc này tôi cũng bối rối không kém mẹ. Tôi thậm chí còn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và trốn vào đó. 

"Mẹ... con..." Tôi thở hổn hển.

"Suỵt." Cô ấy dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, như thể đang cố chặn điều tôi muốn nói tiếp theo, đôi mắt cô ấy mờ đi. 

“Đừng nói thế.

"Tôi biết...

“Mẹ đã cảm nhận được rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 7

Chúng tôi chỉ lắng nghe tiếng thở và nhịp tim của nhau, vẫn ôm nhau và im lặng rất lâu. 

Tất cả chúng ta cần cho bản thân và nhau thời gian và không gian để chấp nhận, tiêu hóa và đối mặt với sự phát triển bất ngờ này. 

May mắn thay, lúc này chúng ta vẫn ở gần cơ thể của nhau và chúng ta vẫn kết nối chặt chẽ ở cấp độ không gian. Cảm giác gần gũi về thể xác này an ủi trái tim của nhau rất nhiều. 

Hãy để nó tiêu tan mà không tạo ra sóng khi gợn sóng lần đầu tiên xuất hiện. 

Và điều này có vẻ là một điều tốt cho tôi. Nó cho phép tôi bộc lộ hết sự xấu xí của mình trước mặt mẹ một cách chân thực mà không còn nơi nào để che giấu, và nó khiến tôi mất đi mọi xấu hổ về tình dục. 

Mẹ tôi bị ấn vào dưới tôi và im lặng, nhưng mẹ không đẩy tôi ra cũng không đưa tay ôm lấy tôi. 

Nó dường như đang khích lệ tôi nhưng cũng đang xác minh liệu tôi có cảm thấy xấu hổ và chọn cách chạy trốn khỏi cô ấy như khi tôi nhìn thấy đôi chân đầy thịt của cô ấy hay không. 

Đồng thời, cô ấy cũng tuân thủ thỏa thuận mà cô ấy chỉ nói rằng không ai được phép tránh mặt nhau. 

Mẹ đã cho tôi lòng can đảm lớn lao. 

Cô ấy đã giữ lời hứa của mình. 

Tiếp theo, đã đến lúc tôi phải thực hiện đúng thỏa thuận của mình. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ một cách chân thành. Từ ánh mắt của mẹ, tôi dường như nhìn thấy mẹ đã đợi tôi rất lâu: “Mẹ, con xin lỗi, con chợt nhận ra qua quần của mẹ, nó đã dính chặt vào đùi mẹ. Con hưng phấn đến mức… không kiềm chế được.”

Tôi chắc chắn đó là câu trả lời cô ấy muốn. 

Bởi vì sau khi nghe lời của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể căng cứng của cô ấy mềm đi, cô ấy cũng thả lỏng hơn. 

Khóe mắt mẹ tôi hiện lên nụ cười: “Vậy con ôm mẹ đủ chưa? Ấp mẹ lâu như vậy con không thở được. Con chưa dậy thì đi tắm rửa thay quần đi.”

Nghe những lời dịu dàng của mẹ, sự căng thẳng bấy lâu nay của tôi lập tức được giải tỏa. Không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần, tôi cảm thấy mình thoải mái hơn bao giờ hết. 

(Tất nhiên, phần thân dưới vẫn cứng.)

Tôi làm theo lời mẹ dặn trước đó: “Những cái ôm không bao giờ là đủ.

“Mẹ ơi, con thấy mẹ bây giờ thật mềm mại, thật thơm và mềm mại. 

"Và tiếng nhịp tim của em khiến anh như được quay về tuổi thơ. Anh nhớ âm thanh đó là cả thế giới của anh lúc đó. Anh cảm thấy thật ấm áp khi ôm em."

Mẹ tôi che miệng cười: “Lúc còn trong bụng mẹ chắc con còn nhỏ như vậy, con còn nhớ không?”

"Nhớ."

“Vậy con có muốn ôm mẹ vào lòng ngủ không?”

"Nghĩ."

"Được rồi, Chu Châu, sao em vẫn cương cứng... đồ của em rỉ ra từ quần, rơi xuống chân mẹ. Nếu em không thấy khó chịu thì anh sẽ làm. Mau đi giặt đi." Lời mẹ nói vẫn thẳng thắn như trước.

Tôi nhấc con cặc vẫn còn nằm trên đùi mẹ lên và tránh xa mẹ ra: “Đó là vì nó nghĩ mẹ con quá xinh đẹp, nó thích mẹ không nghe lời con”. 

Sau khi nói ra, tôi nhận ra rằng quy mô của những lời này quá lớn, thực sự lúc đầu nó khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng. 

Tôi vội cúi đầu vào lòng mẹ để che lại, rồi nhích người lên một chút, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ…”

Đây là lần đầu tiên tôi nói ba từ này với cô ấy kể từ khi tôi lớn lên. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ vẫn đang nằm trên giường, không khỏi hít một hơi. 

Quần áo của mẹ lúc này thật bừa bộn, mẹ đang lặng lẽ nằm trên giường tôi, đôi chân trần kẹp chặt vào nhau, như muốn bảo vệ báu vật quý giá nhất của mình. Bắp chân của cô hơi tách ra ở hai đầu và các ngón chân của hai bên hướng vào nhau.

Vừa rồi khi cô ấy vén váy lên, tôi rất vui mừng và sốc.

Tôi đã không nhìn kỹ hơn vào nó. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân của mẹ một cách trực quan và rõ ràng. Chúng được đặt ở đó một cách lặng lẽ và tự nhiên, như thể chúng đang đợi tôi quan sát. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ giờ đây đầy vẻ đẹp và sự cám dỗ chứ không chỉ đôi chân. 

Nhìn đôi chân của mẹ, tôi nghĩ mình đã có câu trả lời cho câu hỏi ban đầu của mình: đôi chân của mẹ cũng giống như má, cổ và bàn tay của mẹ - chúng đều trắng, ẩm, hồng nhạt và mềm mại. 

Không...giờ nó sẽ có màu hồng và mềm mại. Cơ thể cô mềm mại đến mức khó có thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. 

Giống như những đám mây trên bầu trời, mặc dù tôi không biết những đám mây đó mềm mại đến mức nào...ý nghĩa của nó là như vậy. 

Nó cũng xác nhận dự đoán ban đầu của tôi. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi trông như thế nào dưới lớp quần áo của bà... nhưng đôi chân của bà cũng đủ để khẳng định rằng toàn bộ cơ thể thơm tho và thanh tú của bà trông như thế này...

Mặc dù mẹ tôi đã ba mươi sáu tuổi nhưng làn da của bà không giống như ở độ tuổi này, cũng không giống một cô gái mười tám. Nó vượt qua định nghĩa về năm và không thuộc bất kỳ loại tuổi nào. 

Cô ấy là chính mình, chỉ là chính mình, giống như một viên ngọc trai bị mất tích trong đại dương, độc lập duy nhất. 

“Con không muốn xem sao~” giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên, khiến tôi tỉnh lại sau khi đắm chìm trong chân mẹ. 

Tôi rời mắt khỏi chân mẹ và nhìn vào má mẹ. Trên mặt cô hiện lên một chút ngượng ngùng nữ tính.

Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật đẹp, con lại càng đẹp hơn nữa”. 

Sau khi cô ấy liếc nhìn chiếc lều lớn trong háng tôi, vẻ ngượng ngùng trên mặt nhanh chóng lan rộng và cô ấy nhìn tôi một cách giận dữ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ như thế này trước đây và nó khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Nó cũng làm cho con cặc vẫn đang cương cứng của tôi bắt đầu đập trở lại.

“Đi nhanh đi~”

“Vậy tôi đi tắm đây.” Tôi nói rồi vội vã rời khỏi phòng. Tôi không thể làm điều đó nữa. Nếu ở lại lâu hơn, tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi vừa cởi quần trong phòng tắm.

Mẹ tôi ở ngoài phòng tắm nhẹ nhàng hét lên: "Chu Châu, nhanh lên, đừng để bị cảm lạnh. Mẹ sắp đi ngủ rồi, tắm rửa xong thì đi ngủ nhanh đi. Trễ quá rồi, ngày mai chúng ta có bài kiểm tra."

"Con hiểu rồi, mẹ đi ngủ đi."

Phần thân dưới tuy vẫn cứng, đã cứng từ lâu, lâu đến mức không biết khi nào mềm ra, nhưng chuyện này không còn làm tôi khó chịu nữa. Muốn khó thì cứ để nó khó. 

Đây là giấc ngủ ngọt ngào và ngọt ngào nhất mà tôi đã có trong một thời gian. 

Ngày hôm sau tôi và mẹ cùng mở cửa và nhìn nhau. 

Tất cả bọn họ dường như đang xác nhận với nhau xem chuyện xảy ra đêm qua có phải là sự thật hay không. 

Khóe miệng chúng tôi cùng nở nụ cười và chúng tôi tìm thấy câu trả lời trong mắt nhau: điều đó thực sự đã xảy ra. 

“Chu Châu, con đi vệ sinh trước, mẹ làm bữa sáng nhé.”

Điều không thay đổi là bà vẫn là mẹ tôi. 

Điều đã thay đổi là tôi không còn trốn tránh cô ấy nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy gần gũi với mẹ hơn bao giờ hết. 

Một tai nạn đã đưa mối quan hệ của tôi với mẹ sang một giai đoạn hoàn toàn mới. 

Hối tiếc? Hối tiếc là gì? 

Tôi thật may mắn biết bao khi tình cờ quay lại nhìn khi mẹ tôi duỗi chân ra. 

…

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra như dự kiến, nhưng tôi không lo lắng về điểm số của mình, vì đây là điều tôi có thể làm trước đây và tôi nghĩ mình có thể làm hài lòng cô ấy tốt nhất. 

Tôi luôn làm khá tốt. 

Mẹ cũng không lo lắng. 

Dù mẹ tôi là giáo viên nhưng mẹ vẫn rất bao dung trong việc học của tôi. 

Chà...nói sao nhỉ, sự quan tâm là người thầy tốt nhất. 

Điều cô hy vọng là em có thể cảm nhận được niềm vui khi tiếp thu được kiến ​​thức, sự hài lòng và cảm giác thành tựu sau khi độc lập trả lời các câu hỏi. 

Thế nên mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi phải đứng nhất trong kỳ thi hay gì cả. 

Cô mong rằng em có thể cảm nhận được niềm vui học tập hơn là điểm số. 

Khi tôi không còn coi mẹ chỉ là một người mẹ mà như một người khác giới, tôi đương nhiên chú ý đến cuộc sống thường ngày của mẹ hơn. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra cuộc sống của cô ấy mệt mỏi hơn tôi tưởng rất nhiều. Ngoài việc đi làm, mẹ tôi cũng không dừng lại khi về đến nhà. Cô có quá nhiều việc phải làm quanh nhà. 

Thời gian của cô bị cắt thành từng mảnh nhỏ vì sự bận rộn. 

Cô ấy đã nuôi dạy tôi rất tốt, đồng thời cô ấy cũng giữ nhà cửa sạch sẽ. Cô ấy không bao giờ dừng lại, vậy làm sao cô ấy có thể sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự như vậy. 

Cô ấy đã dành trọn những năm tháng tươi đẹp nhất của mình cho tôi. 

Và tôi chưa bao giờ nhận thấy cô ấy dịu dàng và dễ chịu đến thế. 

Tâm trạng của tôi cũng thay đổi từ việc coi mình là một đứa trẻ ngoan sang mong muốn được làm chỗ dựa cho mẹ, muốn trả ơn và giúp mẹ chia sẻ phần nào áp lực. 

Một lần nữa lại có sự thay đổi. 

Người mẹ trước hết là chính mình, sau đó mới là mẹ của mình. 

Cô ấy nên là một bông hoa mới chớm nở, mỏng manh và không nên bị mắc kẹt trong những công việc hàng ngày này. 

Tôi muốn chăm sóc cô ấy thật tốt và chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Hãy để cô ấy nở hoa nhiều như cô ấy muốn. 

Mặc dù hiện tại tôi không thể làm được gì nhiều. 

Sau bữa tối, tôi để cô ấy kiểm tra điện thoại di động, xem TV hoặc đi dạo. Tóm lại hôm nay tôi sẽ làm việc nhà và cô ấy có thể nghỉ ngơi. 

Ban đầu cô ấy không đồng ý, nhưng cô ấy đã bị thuyết phục bởi cách kết hợp công việc và nghỉ ngơi của tôi. 

Nhưng cô ấy có vẻ hơi bối rối khi đột nhiên không có việc gì để làm. Cô đột nhiên không quen với việc này và không biết phải làm gì. 

Tôi nhìn cô ấy trong bếp, bối rối. 

Không hiểu sao tôi cảm thấy người mẹ hiện tại có chút đáng yêu nhưng cũng có chút đau khổ. Cô ấy là người tốt như vậy, nên được chiều chuộng thật tốt, thay vì suốt ngày mệt mỏi. 

Mẹ ơi, điều con mong là mẹ có thể dừng lại và nghỉ ngơi, dù mẹ không làm gì khác ngoài việc nghỉ ngơi. 

Buổi tối, tôi đọc sách trong phòng. 

Sau khi mẹ vào phòng, mẹ nằm nghiêng trên giường tôi, vén váy lên và dang chân ngang chân. Cô cũng tự mình đọc một cuốn sách. 

Mặc dù tối qua chúng tôi đã ôm nhau nhưng cuối cùng tôi vẫn xuất tinh vào cái chân đầy thịt của cô ấy. 

Kiểu thân mật xuyên biên giới này khiến tôi mất đi cảm giác xấu hổ về tình dục trước đây khi đối mặt với mẹ mình. 

Nhưng suy cho cùng, chúng tôi chưa bao giờ thực hiện những hành động bí mật như vậy trước đây và chúng tôi sẽ luôn có phần không quen với việc đó. 

Cô ấy không nhìn tôi và cũng không quan tâm tôi có nhìn cô ấy hay không. 

Sau đó, nó giống như đã trở thành lịch học của mẹ, và nó trở thành việc mẹ tôi làm trong phòng tôi mỗi tối. Cứ như vậy, chúng tôi trải qua hết đêm này đến đêm khác để biết cảm xúc của nhau. 

Đôi khi chúng tôi làm việc riêng của mình, đôi khi chúng tôi nói chuyện chân tình, nhưng chúng tôi sẽ giữ im lặng về bí mật nhỏ giữa mẹ và tôi. 

Trong thời gian này, mối quan hệ của chúng tôi tiếp tục phát triển. 

Bây giờ chúng tôi giống như những người bạn tốt, trò chuyện về mọi thứ. Không quá lời khi miêu tả chúng tôi là những người thân thiết. 

Trong thời gian này, khi đọc chán hoặc không muốn làm gì, tôi sẽ lặng lẽ nhìn vào chân mẹ và đưa mắt lướt khắp cơ thể mẹ. 

Nhìn đôi chân của mẹ mà phần thân dưới của tôi càng ngày càng to ra. 

(Điều đó cũng khiến tôi càng bối rối hơn. Vì mẹ tôi không ngại để lộ một phần cơ thể, thậm chí còn sẵn sàng vén váy để lộ chân cho tôi xem, tại sao trong cuộc sống hàng ngày mẹ luôn ăn mặc kín đáo? Nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp, và tôi cũng không muốn hỏi mẹ một cách hấp tấp, vì điều này có thể làm tổn thương mẹ.)

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng đúng như mẹ tôi mong đợi, đôi chân quyến rũ của mẹ đã trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của tôi. 

Mặc dù phần thân dưới của tôi vẫn đứng thẳng một cách trung thực nhưng đó không chỉ là một xung lực sinh lý nguyên thủy. Sự rộn ràng này dần chuyển thành một cảm xúc phức tạp hơn - sự gắn bó chân thành và khao khát những điều tươi đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 8

Sau kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ hè dài đã đến. 

"Mẹ, dậy ăn sáng đi."

Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của mẹ. 

“Hmm, được rồi,” giọng ngái ngủ của mẹ tôi vang lên từ trong phòng. 

Mẹ tôi thường làm việc quá sức và tôi muốn bà ngủ nhiều hơn trong những ngày nghỉ nên sau khi trao đổi đầy đủ với bà, cuối cùng chúng tôi đã đạt được một hiệp ước bất bình đẳng. Tôi sẽ nấu ba bữa một ngày trong suốt kỳ nghỉ, với điều kiện tôi không được can thiệp vào bếp trong giờ học nữa. 

Tại sao chúng ta nói bất bình đẳng? 

Bởi vì ban đầu...cô ấy không cho tôi nấu ăn trong giờ học. 

Cô ấy cũng chỉ cho tôi nấu ăn chứ không cho tôi mua đồ tạp hóa. T.T

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì? Hôm nay con mua." Tôi ngập ngừng hỏi mẹ ở bàn ăn. 

Cô nhẹ nhàng lau khóe miệng, động tác vẫn uyển chuyển như xưa: “Mẹ, con đi cùng mẹ.”

Tôi vui mừng khôn xiết vì công sức của thời kỳ này đã được đền đáp. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ để tôi ở nhà và tự đi nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị từ chối. 

Rốt cuộc, điều này không nằm trong phạm vi hiệp ước bất bình đẳng của chúng ta. Từ đầu kỳ nghỉ hè đến nay cô đều đi một mình. Hôm nay tôi chỉ thản nhiên nói vậy thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ đồng ý. Nó thực sự bất ngờ và bất ngờ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy không nói “Tôi sẽ đưa bạn đến đó” mà là “Tôi sẽ đi cùng bạn”. 

Đây là một sự thay đổi rất tinh tế. 

Nhưng nó có ý nghĩa rất lớn với tôi, có nghĩa là cô ấy không còn chỉ nói về việc tôi lớn lên nữa. 

Đúng hơn là một sự thay đổi thực sự đã xảy ra. 

Trong tiềm thức, mẹ không còn coi tôi là đứa trẻ cần được mẹ che chở, chăm sóc nữa. 

Thay vào đó, cô ấy đặt tôi ngang hàng với cô ấy. 

Tôi sợ cô ấy đổi ý nên nhanh chóng vui vẻ đồng ý: “Được.”

…………

Ở chợ rau

"Ông chủ, ông bán cái này thế nào?"

“Ba đô la một nắm.”

"Ông chủ..."

"Năm tệ một cân."

Mẹ tôi lặng lẽ đi bên cạnh tôi suốt chặng đường, hơi đi sau tôi một chút. Bất cứ khi nào tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, tôi có thể thấy nụ cười không thể kìm nén được trên môi cô ấy, và đôi mắt cô ấy đều hướng về tôi. 

"Mẹ, sao mẹ cứ nhìn con hoài vậy? Nhìn đường đi."

Cô ấy giơ lòng bàn tay mềm mại lên và ra hiệu giữa tôi và cô ấy. 

“Chu Châu, mẹ còn không để ý rằng bây giờ con đã cao bằng mẹ.” Có một nụ cười trong mắt cô ấy. 

"Thật sao? Đó là vì mẹ tôi đã nuôi dạy cô ấy rất tốt." Tôi cúi người xuống thì thầm vào tai mẹ: "Cảm ơn mẹ."

"Ồ? Chỉ cần nói lời cảm ơn với mẹ thôi à?"

"Vậy hôm nay tôi sẽ làm món gì đó ngon cho cậu.

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, gần đây con không có việc gì làm nên đang xem cách nấu các món ăn. Tuy rằng hiện tại ta cũng không biết nhiều, nhưng sau này ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ăn cái gì, ta sẽ học..."

"Được rồi~ Mẹ đang mong chờ lắm đây~"

Đi bộ, đi bộ.

Mẹ đột nhiên nói: “Chu Châu, cảm ơn con. Mẹ chưa bao giờ nghĩ đi chợ rau lại vui và thú vị đến thế…”

“Đó là bởi vì trước đây cậu không có thời gian để tận hưởng nó. Bạn phải bận rộn nấu nướng, giặt giũ, dọn dẹp... và..."

Tôi nói tiếp: “Anh vẫn phải chăm sóc cho em. Mọi việc đã rất khó khăn và sau đó bạn phải đi làm. Bạn tiếp tục quay như một người đứng đầu. Bạn luôn nói trong lớp rằng phải học cách cảm nhận vẻ đẹp mà từng phần của cuộc sống mang lại, nhưng bạn không bao giờ dừng lại. "

Mẹ mỉm cười: “Không phải tất cả… như thế này đâu. "

Đôi mắt em nhìn về nơi xa xăm như đã từng nhìn thấy ngày xưa: “Lúc em đến chợ rau, mẹ em cũng vui vì ở nhà có em nhỏ đang chờ được cho ăn, háo hức chờ đồ ăn. "

Cô giơ tay ra hiệu: “Nghĩ đến việc con ăn hết một miếng và lớn lên từng chút một, mẹ tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu… nhưng bây giờ bà lại càng vui hơn. "

“Vậy tại sao bây giờ bạn lại hạnh phúc hơn? "Tôi nghiêng đầu hỏi cô ấy.

Mẹ tôi chợt cười lớn, đưa tay chọc vào mặt tôi: “Bởi vì thằng nhỏ thậm chí còn không thương lượng được giá cả. Anh ấy nhận được bất cứ điều gì anh ấy nói. Anh ấy hơi ngốc nghếch nhưng cũng rất nghiêm túc. "

Trong giọng nói có chút lẩm bẩm: “Đó là lý do tại sao mẹ thích nhìn con đi mua đồ, thú vị lắm. "

Ông chủ quầy rau nghe cũng cười: “Cậu thanh niên thật thà, cô Du thật may mắn. "

Con ông chủ quán rau trước đây cũng là học trò của mẹ tôi nhưng lớn hơn tôi rất nhiều.

Phần gốc tai của tôi có cảm giác hơi ấm.

Người mẹ mỉm cười với chủ quầy rau và nói: “Anh Đinh, đây là con trai tôi. Bạn không thể lừa anh ấy khi anh ấy đến mua rau từ bây giờ. Tôi sẽ hỏi giá khi anh ấy quay lại."

Nghe mẹ nói xong, tôi không khỏi phấn khích hơn! Cô ấy nói "để sau"! Không chỉ ngày hôm nay!

"Không được, Đỗ lão sư, chỉ cần con trai của ngươi tới, ta liền đem nó bán đi."

“Anh Đinh, anh muốn bán bao nhiêu cũng được.” Mẹ tôi tiếp tục mỉm cười nói với chủ quầy rau.

“Thầy Du, đừng khách sáo với tôi.” Ông chủ Đinh lo lắng nói.

"Được rồi được rồi... tôi không lịch sự với anh. 

"Anh Đinh, anh bận việc trước đi, lát nữa chúng ta đi dạo."

"Được rồi. Thầy Du, xin thầy đi chậm rãi và đến thường xuyên nhé.”

Mẹ tôi nhìn tôi thì thầm: “Chu Châu, mẹ sẽ dạy con cách mặc cả.”

Cô ấy nháy mắt với tôi rồi đi đến quầy bán rau: “Chị Trương, chị bán cái này thế nào?”

“Ba đô la một miếng.”

“Những chiếc lá này đã già rồi. Chúng có giá 5 tệ với giá 10 nhân dân tệ…”

"Anh Lưu, anh bán cá thế nào..."

"Cá ngươi sắp trợn tròn mắt rồi..."

Tôi nhìn mẹ mặc cả suốt chặng đường mà cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa buồn cười. 

Hình ảnh cô trong tâm trí tôi là người đứng đắn, thanh lịch, hiền lành và trí thức ở trường, là người chăm lo tốt cho chế độ ăn uống và sinh hoạt hằng ngày ở nhà của tôi, là người hướng dẫn tôi nhìn nhận các phản ứng sinh lý của mình một cách chính xác. 

Đây là cô ấy mà tôi chưa từng thấy trước đây - cô ấy có khí chất trần tục. 

Chợt tôi nghĩ đến một điều vừa buồn cười vừa cảm động: Chắc cô ấy đã lớn lắm nên ngày nào cũng mặc cả ở chợ rau suốt hơn chục năm nay. 

Sau khi mua hàng tạp hóa. 

"Mẹ, đợi con một chút, con đi vệ sinh."

"Được."

Tôi bước ra từ nhà vệ sinh công cộng ở chợ rau. Mẹ tôi đang đợi tôi cạnh nhà vệ sinh công cộng ở chợ rau, chăm chú xem người bán hàng bán gì. 

Tôi bước tới thì thấy rõ là bán bồn ngâm chân, ghi là có chức năng massage. 

Tôi bước đến bên mẹ và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn cái này không? Điều vô nghĩa này không có ích gì. Nếu cậu muốn ấn chân thì khi về đến nhà tôi sẽ ấn giúp cậu."

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Mẹ chỉ đợi con chán thôi, con nhìn xem con muốn gì với cái này đi”.

“Chúng ta về nhà thôi. Buổi trưa mẹ phải đi học.”

Điều tôi đang nghĩ là chân cô chắc hẳn rất mỏi vì ngày nào cô cũng phải đứng trong lớp và thường xuyên đi giày cao gót. Từ giờ trở đi tôi sẽ luôn xoa bóp chân cho cô ấy. 

"Đúng." Cô ấy dừng lại. 

Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và nói với tôi: “Không phải con vừa hỏi mẹ tại sao hôm nay đi chợ rau vui hơn hôm trước sao?”

"Ngoại trừ ta vừa mới nói, kỳ thật còn có một điểm, cũng là điểm quan trọng nhất." Cô ấy đã sử dụng ba từ "nhất". 

Cô cố tình dừng lại. 

“Bởi vì hôm nay Chu Châu ở cùng mẹ ta, còn ngươi ở bên cạnh mẹ ta. Mọi thứ mẹ tôi làm đều có ý nghĩa và mọi thứ mẹ nhìn thấy đều cảm thấy đẹp đẽ."

Cô che miệng cười khúc khích: "Ngay cả việc mặc cả cũng trở nên thú vị, giống như một đứa trẻ đang chơi trò chơi."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ đi cùng bạn mỗi ngày."

Lòng bàn tay phải của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên cổ tay trái, hai tay đan vào nhau sau lưng, bước đi trước mặt tôi. 

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên quay người lại, kiễng chân lên và bước những bước nhẹ nhàng về phía sau. 

Đuôi tóc cô đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô, giống như cành liễu đung đưa trong gió. 

Đôi mắt anh sáng ngời, anh nhìn tôi mỉm cười, cả người anh tràn ngập niềm vui khó tả. 

"Ừm..." Cô cố ý kéo dài giọng điệu. 

Trong mắt hiện lên nụ cười không chịu nổi: "Để mẹ suy nghĩ đã ~"

Ánh nắng xuyên qua những củ hành tỏi treo trên sạp rau, rải rác trên mặt đất. Bóng của chúng tôi chồng lên nhau và nép vào nhau, giống như khi cô ấy ôm tôi khi chúng tôi còn nhỏ. Chỉ có điều lần này là tôi bưng giỏ rau nặng trĩu, cô mới có thể đi chậm rãi, chậm rãi quan sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 9

Sau khi đi mua sắm cùng mẹ về nhà. 

Ăn trưa xong mẹ tôi đi học và mãi đến chiều mới về. 

đêm

Cô ấy đến phòng tôi như thường lệ, ngồi lên giường tôi vén váy lên, để lộ đôi chân. 

Giờ đây, đó là chuyện xảy ra hàng đêm của chúng tôi, đã trở thành bình thường và mẹ không còn cảm thấy ngại ngùng hay khó chịu nữa. 

Bây giờ để lộ đôi chân của cô ấy tự nhiên như uống nước. 

Tất nhiên là chỉ ở xung quanh tôi thôi. 

Nghĩ đến lời nói lúc sáng ở chợ, tôi vào phòng tắm đổ đầy một chậu nước nóng rồi mang về phòng rồi dùng chân đóng cửa lại. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Rốt cuộc, ở nhà chỉ có hai chúng tôi. Có lẽ trong tiềm thức, tôi không muốn ai làm phiền tôi và mẹ. 

"Chu Châu, ngươi cầm chậu làm gì?" Mẹ nhìn tôi cầm cốc nước, quay đầu lại tò mò hỏi. 

"Tôi sẽ rửa chân cho bạn."

“Sao đột nhiên con lại nghĩ đến việc rửa chân cho mẹ?” Vẻ mặt cô càng trở nên bối rối hơn. 

“Sáng nay tôi đi xem bồn ngâm chân ở chợ đã nói với cậu rồi, tôi sẽ ấn chân cho cậu.”

Cô nghĩ nghĩ, bên tai có chút đỏ bừng, nhưng cũng không từ chối tôi: "Vậy... đi thôi."

Tôi bước tới giường, đặt chậu rửa xuống, kéo chiếc ghế đẩu nhỏ đến cạnh rồi ngồi xuống dưới. Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi thẳng, hai tay đặt trên đùi. Một đôi chân trắng hồng với những đường cong mềm mại lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt, như thể căn phòng có thể được chiếu sáng ngay cả khi tắt đèn. 

Con gà trống dưới háng anh chợt sưng lên và nhảy dựng lên. 

“Mẹ ơi, để con cởi giày và tất cho mẹ…”

"Hmm..." Cô ấy nghiêng đầu sang một bên, không muốn nhìn thấy hành động tiếp theo của tôi và phát ra một tiếng vo ve không thể nghe được qua mũi. 

Tôi duỗi tay trái ra và đặt lòng bàn tay vào bắp chân phải của cô ấy. Lòng bàn tay tôi có chút ớn lạnh, mặc dù nó nhanh chóng bị hơi ấm của lòng bàn tay tôi xua tan. 

Chắc là hôm nay thời tiết xấu, tối lại mưa. Mẹ tôi đã để lộ chân từ khi vào phòng tôi nên bà hơi lạnh. 

Tôi cảm thấy một nỗi xót xa trong lòng. 

"Hôm nay trời hơi lạnh, nhớ che chắn cẩn thận nhé."

Tôi dùng tay phải nhặt chiếc chăn gần đó lên và đắp lên đùi mẹ. 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi. 

"Từ nay về sau không cần ngày nào cũng khoe chân, con trai của ngươi không phải là kẻ biến thái, ta đã quen lâu như vậy rồi."

"Thật sự?"

"Đúng."

"Vậy... Chu Châu, ngươi còn có thể..."

"Đúng, tất nhiên là sẽ. Anh cũng nói đây là phản ứng sinh lý bình thường. Ai đã làm cho đôi chân của mẹ tôi đẹp như vậy? Nhưng hiện tại điều này không còn có thể gây phiền toái cho tôi nữa."

Khi tôi nói điều này, tôi trượt lòng bàn tay xuống phía trên mắt cá chân một chút. Cô ấy hơi co người lại, nhưng dường như cô ấy không muốn tôi chú ý. 

"Vậy... sau này cậu vẫn sẽ đọc nó chứ~"

Tôi không nhìn mẹ mà cúi đầu nhìn chân mẹ nói: “Đương nhiên là mẹ phải nhìn rồi. Chân của mẹ con nhìn rất đẹp, nhìn vào con thấy dễ chịu hơn. Nhưng mẹ ơi, mẹ không cần phải phơi chúng hàng ngày đâu, như hôm nay, vừa mưa xong con bị cảm lạnh phải làm sao.”

Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại, tôi từ từ nhấc chân cô ấy lên. Trong quá trình đó, tôi dùng tay còn lại cởi đôi dép ra khỏi chân mẹ. 

Bàn chân của mẹ cũng tự nhiên thả lỏng theo trọng lực và hơi buông thõng. Mu bàn chân và bắp chân tạo thành một vòng cung đẹp mắt. 

Tôi biết làn da của mẹ mềm mại, dịu dàng vì tôi có thể nhìn thấy, nhưng không ngờ nó lại mềm mại và dịu dàng hơn tôi tưởng tượng. Nó như có một sức mạnh kì diệu khiến tôi không thể bỏ nó xuống được. 

Nhìn và chạm, nhìn và chạm là những thứ hoàn toàn khác nhau. 

Tôi chỉ có thể hít thở sâu vài hơi, cố gắng ổn định cảm xúc, để trái tim đang đập dữ dội của mình chậm lại một chút, rồi nhẹ nhàng cởi đôi tất bông trên chân mẹ ra từng chút một. 

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của mẹ tôi. Ngoài tai nạn trong lúc tắm, đây là lần đầu tiên đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ hẳn ra trước mắt tôi. 

Cô lúc này không dám cử động hay nhìn, chỉ quay đầu nhìn về phía cửa. 

Giống như những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy, đôi chân trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. 

Toàn bộ hình dáng bàn chân giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mỉ, hiện lên những đường nét tinh xảo. 

Năm ngón chân màu hồng và giống quả anh đào được sắp xếp theo thứ tự chiều dài. Ngón chân cái hơi hếch lên một cách vui tươi, bốn ngón còn lại cong tự nhiên thành hình vòng cung tao nhã. 

Mẹ tôi chưa bao giờ làm móng tay nhưng bà có vẻ đẹp tự nhiên. 

So với những người từng làm móng tay, móng chân của cô mịn màng, đầy đặn và trong suốt như pha lê. 

Cách mặt tôi một bước. 

Đẹp, quá đẹp, quá đẹp, toát lên sức hút vô tận và đầy cám dỗ vô tận. 

Trong lòng tôi dâng lên một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được, tôi không khỏi muốn cho nó vào miệng thưởng thức. 

Nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được sự thôi thúc và không làm điều đó. 

Thay vào đó, anh ấy nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên, đặt chúng lên chân tôi như thể tìm được kho báu rồi ôm chúng vào lòng. 

Đôi đế giày màu hồng ấy ở ngay trước mặt tôi, gần như chạm vào mặt tôi, khiến tôi phải hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi giày và tất ở chân trái, dùng chân phải cẩn thận đặt chung vào chậu rồi ngâm vào nước ấm để tránh bị va đập. 

Khi nước gợn sóng, đôi chân ngọc trong chậu ngày càng trở nên trong suốt như ngọc dưới dòng suối trên núi. 

"Nước có ở nhiệt độ thích hợp không?"

“Không sao đâu~”

Tôi thấy bất an nhưng vẫn rất cẩn thận đưa tay lên chân mẹ, giống như lau những đồ thủ công quý giá của mình, vì sợ để lại vết trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Nhào từng ngón chân của mẹ, mẹ rõ ràng có chút lo lắng, các ngón chân co rúm lại. 

Tôi không nói gì chỉ tiếp tục xoa ngón chân cho mẹ. 

“Hmm~” Mẹ phát ra một giọng mũi quyến rũ. 

Sau khi xoa vài phút, các ngón chân của mẹ dần dần thả lỏng. 

Tôi tiếp tục xoa bóp một lúc. 

Dùng hai ngón cái ấn vào mu bàn chân của mẹ, bốn ngón còn lại đặt dưới lòng bàn chân và bắt đầu tác dụng lực vào nhau, bóp lòng bàn chân và mu bàn chân của mẹ cùng một lúc với lực thích hợp. 

"Uh-huh~" Mẹ lại rên rỉ, lúc này tôi đang ấn vào lòng bàn chân mẹ. 

Sau khi nhào nặn và ấn hoàn toàn vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi lại ấn vào chỗ mẹ vừa rên rỉ. Đó chắc hẳn là nơi cơ bắp của mẹ tôi đau nhức nhất. 

"Hmph~" Mẹ lại rên rỉ. 

Tôi nghĩ nó đúng, nó ở ngay đây. Nhấn vị trí này cho mẹ nhiều hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi thả lỏng, và một lúc sau mẹ ngả người ra sau và nằm thẳng trên giường tôi. 

Hai tay hơi dang rộng sang hai bên, cô nhìn lên trần nhà, thở chậm rãi và lồng ngực phập phồng đều đặn. 

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười trên môi. 

Sau khi ấn cô một lúc, tay anh rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. 

Nó bao phủ nhóm cơ bắp chân phải của mẹ. 

Lần này mẹ tôi không co rúm người lại như lần đầu ông chạm vào mẹ. Thay vào đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói "ah~~", sau đó là một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Bắp chân của mẹ không đẹp bằng đôi chân đẹp. Bàn chân xinh đẹp tuy rằng cũng rất mềm mại, nhưng dù sao so sánh cũng ít thịt hơn nên khi ấn vào vẫn cần một chút lực. 

Nhưng bắp chân của nàng thật mềm mại, chỉ cần một chút sức lực là có thể ăn sâu vào trong da thịt mềm mại, điều này cũng phản ánh mẹ nàng lúc này đã hoàn toàn thả lỏng. 

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp bắp chân phải của cháu, ngón chân trái của cháu trong chậu không được kiểm soát và cháu bắt đầu trở nên nghịch ngợm. Cô liên tục vặn nhẹ ngón chân phải, khiến trong chậu xuất hiện những tia nước nhỏ. 

"Chu Châu, khi tôi còn nhỏ, trên TV thường phát một thông báo công cộng về việc rửa chân cho mẹ tôi. Bạn có nhớ không?" cô ấy hỏi tôi.

"Tôi nhớ rồi, có chuyện gì vậy?"

"Bây giờ chúng ta... trông giống người mẹ và cậu bé ở bên trong phải không?"

Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng muốn nghe câu chuyện về chú vịt con phải không?”

"Nghĩ đi~"

Suy nghĩ một lúc, tôi không ngừng động tác tay không nhẹ cũng không nặng, chậm rãi ấn vào bắp chân của cô ấy, nhẹ giọng nói:

“Bên cạnh cái ao nhỏ có một con vịt mẹ và đàn vịt con sinh sống.

“Vịt con thích ở bên vịt mẹ nhất. Nhưng một ngày nọ, vịt con đang đi dạo cùng vịt mẹ. Nó tìm thấy một cây nấm nhỏ màu sáng khác mọc ở ven ao. Vịt con rất tò mò. Cây nấm nhỏ này thật đẹp. Nó phải ngon. Con vịt nhỏ mổ vào cây nấm nhỏ và ăn ngay trong bụng nó. 

“Sau đó vịt con tiếp tục đi cùng mẹ, nhưng vịt mẹ đi càng lúc càng xa, vịt con luôn cách xa vịt mẹ một khoảng cách nhất định, dù có đuổi theo thế nào cũng không thể đuổi kịp.

“Sau đó, vịt mẹ đột nhiên biến mất, vịt con rất sợ hãi. Sau đó nó mới nhận ra đây không phải là mẹ của nó mà là ảo giác sau khi ăn phải cây nấm nhỏ sáng rực. 

“Nó bị lạc trong đám lau sậy, không tìm được vịt mẹ ở đâu, nó buồn bã và tiếc nuối lắm. Lẽ ra nó không nên tò mò hay háu ăn mà ăn những cây nấm nhỏ đó.

"Con vịt nhỏ bị lạc. 

“Nó đang tìm con vịt mẹ trong đầm lau sậy, tìm đi tìm lại không thấy đâu cả. Trời đã tối rồi, nó càng sợ hãi hơn. Tuy nhiên, đi vòng một hồi thì nó lại quay về nơi có những cây nấm nhỏ sáng ngời mọc lên. Lúc này, con vịt con đã rất mệt mỏi và không còn sức nữa, nó không thể đi được. Trời rất lạnh nên rúc vào bên cạnh cây nấm nhỏ và ngủ thiếp đi, nghĩ rằng ngày mai nó sẽ đi tìm vịt mẹ.”

Lúc này mẹ ngắt lời: “Vịt con sợ nhất là bóng tối, lúc này chắc nó sợ lắm ~”

Những ngón chân trái hồng hào và mềm mại của cô vẫn đang trêu chọc bàn chân phải của cô. Tôi nghĩ mẹ nghịch ngợm quá nên lại cho tay vào chậu rồi dùng đầu ngón trỏ gõ nhẹ vào móng chân cái chân trái của mẹ. Cô ấy ngừng cử động nhưng chỉ cư xử một chút rồi tiếp tục di chuyển. 

Tôi nghĩ cháu thật không vâng lời nên đã nắm lấy lòng bàn chân của cháu để cháu không nghịch ngợm nữa. 

Lần này cô không cử động nữa. Bé ngoan ngoãn nhúng chân vào chậu và được tôi xoa bóp trong khi chờ tôi kể tiếp câu chuyện: “Đêm càng lúc càng sâu, trời càng lúc càng lạnh, vịt con cứ mơ gọi ‘Mẹ’, ‘Mẹ’”.

“Nhưng con vịt con không thấy lạnh mà cảm thấy rất ấm áp. Nó được quấn trong chăn ấm và ngủ thoải mái đến tận bình minh. Khi nó mở mắt vào buổi sáng, nó phát hiện đêm qua nó không thấy lạnh vì nó trốn dưới cánh vịt mẹ, ban đêm lông phủ đầy những giọt sương.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. 

"Vịt con ngẩng đầu hỏi mẹ.

"Mẹ, mẹ làm sao tìm được con? "

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Bởi vì trong lòng vịt mẹ đã nghe thấy tiếng vịt con gọi mẹ ~ Cho nên dù băng qua cả một đám lau sậy, vịt mẹ vẫn có thể nghe theo tiếng vịt con gọi và hướng dẫn vịt mẹ đi tìm vịt con ~”

Tôi cứ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn lên mu bàn chân non nớt của mẹ, những gợn sóng lăn tăn trong chậu tựa như chú vịt con trong truyện. Sau khi tìm được mẹ, tôi lần theo dấu nước của vịt mẹ bơi lội trong ao: “Ừ, vì vịt con là con của vịt mẹ”. Nó luôn ở trong trái tim của Vịt Mẹ. "

Mẹ lại hỏi: “Sau này vịt con lớn lên nhưng nó vẫn thích Vịt mẹ nhất và thích được ở bên cạnh Vịt mẹ phải không?” 

“Đó là một câu chuyện khác vào lúc khác.” 

“Không, đó là cùng một câu chuyện.” 

Mẹ cố tình dùng lòng bàn chân phải giẫm lên mu bàn tay của tôi để phản đối: “Lần sau kể chuyện đừng dừng lại ở đây nhé”. 

Cùng lúc đó, cô nhấc bàn chân trái ướt đẫm của mình ra khỏi chậu. Bàn chân trắng hồng mềm mại từ từ tiến về phía mặt tôi, mang theo những giọt nước, sự thuần khiết, chiều chuộng và cả sự cám dỗ vô thức của cô ấy.

Ngón chân cái cực kỳ mềm mại tràn ngập hơi nóng còn sót lại của nước ấm. Đầu ngón chân nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi tôi, để lại một vệt nước rồi nhẹ nhàng quay trở lại chậu. Giọt nước thấm vào lòng tôi với lời trêu chọc thân mật: “Câu chuyện con vịt con lớn lên tôi phải kể xong ~”

"Được." 

"Chu Châu ~ Bạn có nghĩ rằng mẹ tôi đã cứu thế giới ở kiếp trước không ~"

Trên môi hiện lên nụ cười cực kỳ hài lòng: "Mẹ bây giờ cảm thấy thật hạnh phúc ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 10

Tôi đặt đầu ngón tay lên bắp chân mẹ xoa xoa: “Sao mẹ lại nói thế?”

"Bởi vì... con vịt nhỏ đã lớn."

Đôi mắt cô vẫn dán chặt lên trần nhà, khóe miệng nở nụ cười ấm áp: “Theo quy củ… Chu Châu… trẻ con ở độ tuổi của cậu bắt đầu nổi loạn khi tính cách và suy nghĩ của chúng bắt đầu hình thành, có chính kiến ​​riêng của mình… chúng khao khát độc lập và muốn thoát khỏi xiềng xích của cha mẹ. Vì vậy, cậu nên luôn chống lại mẹ mình.”

"Nhưng Chu Châu của tôi dường như chưa trải qua giai đoạn này. Anh ấy chỉ bỏ qua việc trở thành người lớn mà bắt đầu quan tâm và chăm sóc mẹ mình."

Tôi dừng việc đang làm, nhấc đôi chân ướt đẫm của mẹ ra khỏi chậu, nhặt một chiếc khăn, cẩn thận và nhẹ nhàng lau sạch nước trên đó rồi nhẹ nhàng đặt mẹ trở lại giường.

Mẹ đã hợp tác với tôi. Cô quay sang bên trái, cong đầu gối về phía trước, đưa bắp chân và đùi càng gần nhau càng tốt. Tôi lại đắp chăn lên nhẹ nhàng đắp lên những đường cong uốn lượn duyên dáng của hông và chân mẹ. 

Sau đó tôi nằm nghiêng về bên trái của mẹ, mẹ quay mặt về phía tôi. 

Tôi cũng nhìn lên trần nhà và nghĩ về điều đó. 

"Thật ra... không phải là con chưa từng phản kháng. Ví dụ như lần đó mẹ, sau khi con nhìn thấy chân mẹ trong phòng tắm, chẳng phải con đã tránh mặt mẹ rất lâu rồi sao? Con đã tránh mặt mẹ rất lâu rồi.

"Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Anh sợ mình không kiềm chế được bản thân, sợ mình sẽ làm điều gì tổn thương em. Tôi cũng sợ mình sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn về em, càng sợ khi em phát hiện ra, em sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt thất vọng, rồi... xa lánh tôi...

Tôi cười: “Anh sợ em bỏ rơi anh… Nhìn xem đêm đó anh khóc sao mà buồn quá”.

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, hiếm có bậc cha mẹ nào có tâm như mẹ mà phát hiện ra con mình đang lo lắng. Dù có phát hiện ra cũng không coi trọng. Họ cũng có suy nghĩ như con trước đây, nghĩ rằng sau một thời gian sẽ hết. Họ sẽ không giao tiếp với con cái nữa”.

“Hơn nữa, không ai dám nói cho cô ấy biết về phản ứng thể xác với mẹ cô ấy, họ đều đang kiếm cớ và không thể nói ra sự thật.

“Bởi vì hầu hết các bà mẹ… suy nghĩ của họ vẫn còn tương đối truyền thống, họ không thể hiểu được và không biết cách giải quyết. Đứa trẻ biết điều đó. Trước đây tôi đã nghĩ rằng bạn sẽ để tôi sống trong khuôn viên trường, hoặc bạn sẽ tự mình chuyển ra ngoài và bỏ rơi tôi. 

“Họ không dám nói ra vì biết dù có nói ra cũng chỉ là sao chép vấn đề từ con sang mẹ, đó không được coi là chia sẻ.

“Những người mẹ đó có thể vẫn thắc mắc tại sao con trai họ lại trở thành kẻ hư hỏng và có thể cảm thấy rằng việc học hành của họ đã thất bại. Những người không có khả năng chịu đựng có thể trực tiếp phát điên...

“Có thể có những bà mẹ cảm thấy con mình mắc bệnh tâm thần hay gì đó.

“Vì vậy, cách giải quyết của hầu hết các bậc cha mẹ là đưa con đến gặp bác sĩ tâm lý, nhưng nếu mẹ có ham muốn tình dục và ảo tưởng về mẹ, nếu thực sự đến gặp bác sĩ tâm lý, con chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

"Nó sẽ cảm thấy mình thực sự có bệnh, hoặc có thể nó sẽ cảm thấy mình thực sự là một kẻ biến thái... cho nên cần phải đi khám. Như anh đã nói với tôi, cho dù người đó là mẹ thì mẹ cũng là người khác giới. Phản ứng sinh lý là hiện tượng bình thường và không phải là bệnh tâm thần thực sự, nên việc gặp bác sĩ tâm lý có thể sẽ phản tác dụng. Sẽ khiến đứa trẻ càng cảm thấy bất bình thường và lòng tự trọng thấp."

Tôi quay lại đối mặt với cô ấy và nhìn cô ấy. 

“Nhưng mẹ tôi thì khác.

"Sau khi cô ấy nhận thấy tôi không bình thường, cô ấy đã chú ý đến trạng thái của tôi. Thấy tôi chưa hồi phục sau một thời gian, cô ấy liền đến nói chuyện với tôi và muốn đi vào lòng tôi để xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi, và cô ấy đã cho tôi sức mạnh và lòng can đảm để đối mặt với cô ấy, và dũng cảm tâm sự với cô ấy những điều tôi cảm thấy xấu hổ.

"Sau khi cô ấy biết được... cô ấy không hề ghét bỏ tôi, không chạy trốn khỏi tôi, tránh xa tôi hay đổ lỗi cho tôi. Thay vào đó, anh ấy đã bao dung, an ủi tôi, hiểu tôi và hướng dẫn tôi. 

“Cô ấy đã phát hiện ra vấn đề ngay khi nó mới xuất hiện, ôm tôi thật chặt và giải quyết vấn đề một cách ấm áp và mềm mại.

"Anh không để em lạc lối. Nếu không có cô ấy...có lẽ tôi thực sự...tôi không biết bây giờ mình sẽ như thế nào. "

"Mẹ, cảm ơn mẹ. "

“Đây là điều một người mẹ nên làm. Mặt cô ấy có chút đỏ bừng, do dự một lúc mới nói với tôi: “Ngày đó mẹ tôi không nói điều đó, Chu Châu, anh… vẫn phải giải phóng áp lực một cách thích hợp, không thể nhịn được.” "

Tất nhiên tôi hiểu ý cô ấy khi nói đến áp lực. Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh vào đùi cô ấy một lần và cô ấy đã nhìn thấy tôi dưới đủ hình dạng và kích cỡ. Bây giờ nói về những điều này đã không còn khó xử nữa. Nó gần giống như thường lệ, nhưng có chút phấn khích hơn. Có vẻ như chúng tôi đang nói về những chủ đề cấm kỵ mà chỉ có nhau mới biết.

“Con từng tự mình giải tỏa căng thẳng, nhưng sau khi nhìn thấy đôi chân của mẹ, con không còn hứng thú với những người khác giới nữa, mẹ ơi, vì họ không hấp dẫn bằng mẹ. Nhưng em không muốn thủ dâm với anh nên đành phải nhịn. Vẫn hơi khó chịu. "

Tôi cũng không ngờ mình có thể nói từ thủ dâm trước mặt mẹ một cách nhẹ nhàng đến thế.

“Nhưng bây giờ thì ổn rồi. "Tôi mỉm cười với cô ấy rất dễ dàng.

“Mẹ, bởi vì cái ôm của mẹ có sức mạnh thần kỳ vô song, nên chút ham muốn tình dục đó chẳng là gì trước cái ôm của mẹ. "

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy ấm áp và yêu thương, mẹ dang rộng vòng tay ấm áp: “Ôm ~”

Tôi nghiêng người về phía trước và được cô ấy ôm thật chặt.

Vì còn có chuyện khác muốn nói nên tôi không tiếp tục chủ đề trước.

“Và anh thấy đấy, với tư cách là một giáo viên, anh chưa bao giờ ép tôi học, cũng chưa bao giờ tịch thu điện thoại di động của tôi hay bất cứ thứ gì. Còn có những người khác…”

Cô nhẹ nhàng nói: “Đó là bởi vì mẹ nghĩ… Chu Châu, con có thể cảm nhận được niềm vui học tập từ tận đáy lòng, cảm nhận được niềm vui tiếp thu kiến thức, chủ động tự mình học tập. Điều này quan trọng hơn nhiều so với xếp hạng hiệu suất của bạn. "

“Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là mẹ không quan tâm đến điểm thi của con. Mẹ vẫn im lặng chú ý. Chỉ là bạn luôn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái nên cô ấy không cần can thiệp vào bạn. "

Tôi ôm cô ấy chặt hơn: “Vậy tại sao anh lại cảm thấy bị hạn chế, anh cũng không có lý do gì để chống lại em. "

“Lớn lên, bạn không bao giờ cố gắng kiểm soát tôi mà thay vào đó lại cho tôi rất nhiều quyền tự chủ. Bạn sẽ hỗ trợ tôi trong bất cứ điều gì tôi muốn làm. Giống như tôi muốn nấu ăn, tôi muốn mua đồ tạp hóa, và nhiều thứ khác nữa...

"Mẹ, mẹ luôn là chỗ dựa lớn nhất của con.

"Vậy ra kiếp trước người cứu thế giới của tôi không phải là anh mà là tôi. Thật may mắn biết bao khi được gặp em, được gặp người mẹ tuyệt vời nhất trên đời và được làm con của em…”

“Vừa rồi ngươi thấy ngươi dùng chân chọc vào chóp mũi của ta, ta cũng không mất bình tĩnh. Mẹ biết không...Mẹ ơi, trước đây con không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình chỉ khi nghĩ đến đôi chân của mẹ và con ở bên nhau..."

Cô nhẹ nhàng nói "Ừm ~".

Lần trước khi tôi ấn chân mẹ, đầu gối của mẹ đã chạm mép giường nên dù chúng tôi có cùng chiều cao nhưng vô tình mẹ chỉ chạm tới cổ tôi.

Cánh tay phải của tôi được mẹ gối lên, lòng bàn tay tôi luồn dưới đầu mẹ và leo lên đến thắt lưng mẹ.

Tay trái tự nhiên duỗi ra tựa vào lưng mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên phần tóc sau gáy của mẹ.

Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ tựa đầu vào cánh tay tôi và giấu má vào ngực tôi.

Và trong hoàn cảnh trùng hợp này, tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi nép vào vòng tay tôi đã gây ra một cảm giác đập mạnh vô cùng khó tả trong lòng tôi.

Nỗi đau nhói sâu trong trái tim tôi giống như danh tính của mẹ tôi và tôi đã lặng lẽ thay đổi. Bà đã không còn là mẹ tôi nữa. Chúng tôi giống cha và con gái hơn, hay... một cặp đôi?

Đầu tôi nổ tung.

Vâng, các cặp đôi.

Cái ôm mơ hồ sinh ra từ sự trùng hợp ngẫu nhiên này mang lại cảm giác nhói đau không tả xiết.

Đây không chỉ là cách một đứa trẻ cảm nhận được tình yêu của mẹ nó. Bởi vì điều này hoàn toàn khác với cảm giác tôi có khi ôm mẹ vào lòng!

Cơn đau nhói mạnh này cứ gào thét với tôi:

Vâng.

Tôi đã yêu cô ấy.

Tôi đã yêu điều này - người phụ nữ hiện đang nằm yên bình trong vòng tay tôi, bám lấy tôi.

Dù sao bà cũng là mẹ tôi.

Tôi vô cùng chắc chắn rằng đây…không phải là tình cảm gia đình, là tình yêu dành cho mẹ tôi.

Nhưng là loại tình yêu dành cho người khác giới.

Tôi đặt nhẹ cằm lên đỉnh tóc em, đặt tay trái lên sau đầu em, nhẹ nhàng ôm lấy toàn bộ phần thân trên của em trong vòng tay mình, tận hưởng cảm giác tuyệt vời thoát ra khỏi nỗi đau nhói sâu thẳm không thể kìm nén được trong lòng.

Phải mất một thời gian dài tôi mới tỉnh táo lại được.

Mẹ không bao giờ thực hiện bất kỳ động thái nào nữa.

Cô ấy chỉ cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình như thế này, đặt tay trái lên ngực và khép nhẹ lòng bàn tay lại, còn tay phải nhảy qua eo tôi và ôm lấy lưng tôi.

Em được tôi ôm một cách đoan trang và ngoan ngoãn, tựa vào cánh tay tôi như một chú mèo con đang ngủ say.

Hơi thở đều đặn và êm dịu của cô ấy đọng lại trong mũi cô ấy, hơi thở ấm áp của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi.

Cô ấy có vẻ... thực sự đang ngủ.

Tôi không khỏi cong lên khóe miệng, suy nghĩ bay bổng. Có vẻ như... massage vẫn còn hữu ích. Nó thực sự có thể làm giảm mệt mỏi, căng thẳng và thư giãn con người về thể chất và tinh thần.

Tôi cẩn thận kéo chăn, động tác nhẹ nhàng, sợ làm phiền giấc ngủ của cô ấy.

Theo cử động của tôi, cô ấy vẫn rúc vào lòng tôi, thật giống như một chú mèo con cuối cùng cũng tìm được một chiếc tổ ấm cúng. Hành động thân mật trong tiềm thức này khiến trái tim tôi dịu lại.

Động tác của tôi khựng lại trong giây lát, cho đến khi tôi xác nhận rằng cô ấy thực sự đang ngủ rất yên bình, rồi tôi tiếp tục kéo chăn và từ từ đắp cho chúng tôi.

Trong khi tôi đang tận hưởng sự dịu dàng.

Trong khi suy nghĩ: Mỗi lần tôi ôm cô ấy, cô ấy sẽ rất im lặng và ngoan ngoãn, rất khác với cô ấy thường ngày. Có vẻ như cô ấy thích và thích thú khi tôi ôm cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy với tình yêu và sự trìu mến. 

Có lẽ… đối với cô, thân phận của mẹ chỉ là một tấm áo giáp mẹ phải mặc để bảo vệ tôi, và cô phải lựa chọn trở nên mạnh mẽ. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, ẩn giấu không gì khác hơn là một cô bé luôn khao khát được quan tâm, chăm sóc và nâng niu. 

Đồng thời trong lòng tôi cũng cảm thấy xúc động và hài lòng. 

Mẹ rúc vào tôi thật lặng lẽ và ngoan ngoãn, rơi vào giấc mơ ngọt ngào trong vòng tay tôi, hoàn toàn trao thân cho tôi, không chút phòng bị. 

Nhưng...cô ấy biết rằng tôi sẽ có một sự thôi thúc thể xác đối với cô ấy. 

Tôi phải cho cô ấy cảm giác an toàn đến mức nào... trước khi cô ấy có thể dựa vào tôi mà không có khả năng tự vệ và ngủ trong vòng tay tôi...

Tôi cảm nhận được hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay mình. 

Tôi hơi siết chặt cánh tay quanh người cô ấy, cảm nhận vẻ đẹp tinh tế và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên đỉnh tóc cô ấy. 

Vừa nhìn cô ấy, tôi vừa thì thầm trong lòng - Chúc ngủ ngon, cô gái tôi yêu nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 11

Tôi thức dậy trước bình minh vào sáng hôm sau. 

Tôi cảm nhận được mẹ đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Cô vẫn như đêm qua, ngoan ngoãn như một con cừu non mới sinh, tư thế cũng giống như đêm qua. 

Có lẽ là vì mẹ đang nép mình trong vòng tay tôi. Dù sao tôi đã ngủ một mình nhiều năm như vậy, lại luôn cảm thấy có chút khó chịu khi có thêm một người nên tôi thức dậy từ rất sớm. 

Nhưng chỉ là tôi chưa quen thôi. Tôi không ghét nó, nhưng tôi rất thích nó. 

Cảm nhận được những luồng hơi ấm truyền từ cơ thể mềm mại của mẹ, lòng tôi lại một lần nữa tràn ngập cảm giác tuyệt vời đêm qua. 

Thật khó để tôi diễn tả chính xác cảm giác đó. Có lẽ mẹ tôi đã hoàn toàn ngự trị trong trái tim tôi và lấp đầy tâm nhĩ của tôi đến tận miệng. 

Cảm giác thỏa mãn này khiến cơ thể và tâm trí tôi đắm chìm trong niềm vui khôn tả, đúng như lời mẹ tôi đã nói khi cùng mẹ đi chợ rau ngày hôm đó: Tôi cảm thấy những ngọn đèn trên mái nhà, chiếc bàn làm việc trước cửa sổ và cả thùng rác trong góc đều trở nên xinh xắn, đáng yêu. 

Tôi ước gì thời gian ngừng trôi đi và để cảm giác này ở lại trong tim tôi mãi mãi. 

Từ lúc tỉnh dậy đến giờ, không, có lẽ là từ tối qua đến giờ, nụ cười trên môi tôi chưa bao giờ tắt. 

Tôi lấy ra những suy nghĩ mà tôi đã thầm giấu tối qua và bắt đầu suy nghĩ. 

Tại sao tôi lại thích mẹ tôi? 

Càng suy nghĩ, tôi càng nhận ra: Mẹ ơi, điều khiến con mê mẩn... không chỉ là đôi chân mà còn là hình dáng duyên dáng của mẹ. 

Bạn là bạn dịu dàng và trí thức, bạn là bạn trang nghiêm và tao nhã, bạn là bạn duyên dáng và duyên dáng, bạn là bạn dịu dàng và điềm tĩnh, bạn là người tỏa sáng rực rỡ trên bục giảng. 

Chính em là người bận rộn trong bếp, là người đang tính toán ngoài chợ, là em đã nuôi nấng tôi, là người chăm sóc em chu đáo và là người dạy dỗ em bằng cả trái tim. 

Chính bạn là người dùng dấu ngã khi gửi tin nhắn cho tôi, chính bạn là người ăn mặc kín đáo nhưng lại để lộ đôi chân trước mặt tôi, chính bạn là người biết tôi có xung động thể xác với bạn nhưng lại không hề đề phòng, chính bạn là người…

Và bây giờ, em đang nép mình trong vòng tay anh như một chú gấu con...

Lúc này, tất cả tình yêu rời rạc đã được tôi chắp nối lại. Đồng thời chúng biến thành chất dinh dưỡng khiến tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng mãnh liệt. 

Mũi tôi chua chát. 

Độ Thiên Trinh, tôi cảm nhận được tất cả tình yêu của bạn dành cho tôi...

Điều khiến tôi say mê và gắn bó không phải là mẹ tôi - mà là con người hoàn chỉnh và toàn bộ Độ Thiên Trinh. 

Những gì tôi thích là tất cả các bạn. 

Không chỉ có mẹ tôi. 

Khi những suy nghĩ này xuất hiện, tôi không cảm thấy mình là một Oedipus, một kẻ biến thái hay có vấn đề về tâm lý như khi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của mẹ, tôi cũng không cảm thấy đau đớn và hoảng sợ như lúc đó. 

Nhưng vẻ đẹp lấp đầy tâm hồn tôi. 

Lần này tôi hoàn toàn chắc chắn rằng việc tôi thích mẹ mình không có gì sai cả. 

Chỉ là - tôi thích bà, và bà chính là mẹ tôi. 

Bởi vì, nếu điều này sai thì tôi sẽ không có được cảm giác tuyệt vời như bây giờ chứ đừng nói đến việc tận hưởng vẻ đẹp này. 

Bởi vì trên đời này sẽ không có ai đẹp hơn mẹ, và ý tôi không chỉ là thân hình và khuôn mặt của mẹ. 

Và tâm hồn của cô ấy. 

Mọi thứ cô ấy có. 

Nước mắt tôi bắt đầu lăn xuống không kiểm soát được. Không ai hiểu tôi hơn cô ấy, không ai yêu tôi hơn cô ấy, và không ai xứng đáng với tình yêu của tôi hơn cô ấy. 

Tôi thật may mắn biết bao khi được gặp bà và tôi thật may mắn biết bao khi bà là mẹ của tôi. 

Chỉ khi đó cô ấy mới yêu tôi mà không cần dè dặt. 

Chỉ khi đó tôi mới có cơ hội yêu cô ấy mà không cần dè dặt. 

Khi những suy nghĩ của tôi đang bay bổng, tôi nhớ lại cái đêm đó khi tôi và mẹ đã nói chuyện chân tình. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên đầu mẹ và nói thầm trong lòng:

Độ Thiên Trinh, lần này, anh sẽ không thoát khỏi tình yêu của anh dành cho em. 

Nhưng tôi cũng sẽ không tâm sự với bạn. Mặc dù chúng tôi đã đồng ý rằng giữa chúng tôi không nên có sự dè dặt và không có bí mật nào cả. 

Nhưng tôi xin lỗi, lần này tôi không thể nói cho bạn biết. 

Tôi sẽ không ném thêm một vấn đề nào khác vào bạn nữa, vì lần này đó là điều bạn không thể đối mặt hay giải quyết. 

Tôi sẽ giữ bí mật này sâu trong trái tim mình. Lần này tôi sẽ không để cậu tìm lại nó nữa. 

Một hạt giống nhỏ đã âm thầm chôn trong tim tôi, lặng lẽ chờ đợi bén rễ và nảy mầm vào một ngày nào đó trong tương lai. 

…………

Thời gian không ngừng trôi qua vì điều này. Khi suy nghĩ của tôi đang lang thang, bầu trời cuối cùng cũng bình minh. 

Mẹ rúc vào vòng tay tôi và tôi biết mẹ đã tỉnh. 

Tôi không mở mắt để nhìn cô ấy và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Trong vòng tay tôi và lòng bàn tay sau gáy cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy ngẩng đầu lên, như thể cô ấy đang nhìn vào mặt tôi. Tôi chỉ đang nghĩ: Cô ấy sẽ làm gì tiếp theo? Cô ấy có định đứng dậy không? 

Nhưng cô ấy không đứng dậy như tôi mong đợi. 

Chỉ cần bàn tay phải của anh ấy nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể tôi, và sau khi nhẹ nhàng vuốt ve má tôi bằng đầu ngón tay, anh ấy nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình lên bên trái khuôn mặt của tôi. 

Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và rúc vào vòng tay tôi, như thể đang cố tìm một tư thế thoải mái hơn. Sau đó anh ta ngừng di chuyển và trở nên im lặng. 

Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi thật dễ thương. Bởi vì nhịp thở đều đặn của cô đã khiến cô mất đi. Đó không phải là nhịp thở mà một người nên có khi ngủ - mẹ tôi cũng đang giả vờ ngủ. 

Xuất phát ý trêu chọc nàng, ta co rúm người lại, không ngờ mình lại co rúm lại một chút. 

Khi cơ thể tôi di chuyển xuống. 

Miệng tôi kề sát vào đôi môi căng mọng thơm ngát của mẹ, hơi thở của mẹ phả vào chóp mũi tôi. 

Cảm giác mềm mại phát ra từ miệng tôi và bắn thẳng lên trời như một cú điện giật, khiến tôi mất đi suy nghĩ trong giây lát. 

Lòng bàn tay mẹ vẫn đặt trên má tôi, đồng thời, bàn tay trái của tôi đặt sau đầu mẹ bắt đầu dùng một lực nhẹ, nhẹ nhàng ấn vào đầu mẹ. Tôi không biết tại sao mình lại làm vậy, có vẻ như tôi quá lo lắng. 

Dường như tôi không muốn đôi môi dịu dàng của mẹ rời xa. Thế là đôi môi mềm thơm của mẹ dính vào miệng tôi. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu đập dữ dội và tôi cũng nghe thấy nhịp tim của mẹ. Đúng là cô ấy đang giả vờ ngủ. 

Tay tôi đặt sau đầu cô ấy thực ra không dùng nhiều lực. Cô có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu cô muốn. Nhưng cô ấy không chống cự mà chỉ im lặng giữ môi chúng tôi ở bên nhau. 

Hơi thở và nhịp tim hỗn loạn của nhau, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên đều nói lên những suy nghĩ khó tả. 

Lần này thời gian thực sự dừng lại. Dù chỉ mới có vài phút nhưng tôi có cảm giác như đã hàng giờ trôi qua. 

Một ý nghĩ vô cùng táo bạo xuất hiện trong đầu tôi: Mẹ không từ chối, môi chúng tôi chạm vào nhau. Điều đó có nghĩa là: Cô ấy đã đồng ý? 

Cô ấy cũng mong tôi hôn cô ấy? Thậm chí... một nụ hôn ướt át? 

Nghĩ đến đây, tim tôi càng đập mạnh hơn, như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh chóng cùng với nó. 

Bởi vì tôi không chắc mẹ tôi nghĩ gì. Suy cho cùng thì đây chỉ là mong muốn của tôi mà thôi. Tôi thực sự có thể hôn cô ấy ướt át được không? 

Cô ấy thật sự sẽ không từ chối tôi sao? 

Thời gian dường như lại bắt đầu trôi qua và tôi thư giãn sau những rối ren. 

Tôi đang nghĩ gì vậy? Đây là mẹ tôi. 

Tôi chỉ biết thè lưỡi hôn anh mà không quan tâm, nhưng mẹ tôi phải đối mặt với bố con tôi như thế nào đây? 

Cho dù cô có thực sự chấp nhận hôn ướt át con trai mình thì điều đó cũng chỉ làm tăng thêm gánh nặng tâm lý cho cô về sau. 

Tôi không thể chỉ làm điều đó vào lúc này. 

Việc chạm môi đã là một cuộc gặp gỡ bất ngờ tuyệt vời, cứ coi như một giấc mơ đi. 

Mặc dù lúc này tất cả chúng tôi đều tỉnh táo nhưng chúng tôi biết chính xác chuyện gì đang xảy ra. 

Nghĩ đến đây, tôi rời miệng khỏi đôi môi mềm mại của mẹ, hôn lên trán mẹ rồi lại ôm mẹ vào lòng.

Một lúc sau, mẹ tôi cử động và lắc nhẹ tôi.

"Chu Châu." 

Tôi giả vờ bị mẹ đánh thức, dụi mắt nhìn xung quanh.

"Sao vậy mẹ, trời đã sáng chưa?" 

Trong mắt cô hiện lên một nụ cười vui tươi, như thể ánh mắt biết nói: Cứ giả vờ đi, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của em. 

Nhưng cô ấy không vạch trần tôi.

“Chà~ trời đã sáng rồi.”

Tôi ngồi dậy và duỗi người. Tay tôi còn hơi nhức vì được mẹ tựa cả đêm nên tôi cử động cánh tay. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi vẫn đang nằm. 

Cô lúc này đang nằm nghiêng, váy ôm sát vào người, để lộ những đường cong nhấp nhô của cơ thể uyển chuyển uyển chuyển. Tôi không dám nhìn xa hơn nên nằm xuống nhìn cô ấy lần nữa. 

"Cô Độ Thiên Trinh, dịch vụ massage tối qua cô có hài lòng không?" 

Mẹ tôi sửng sốt nhưng vẫn phản ứng lại và mỉm cười hợp tác với tôi: “Không sao đâu.” 

"Sự hài lòng của bạn chính là sự ghi nhận lớn nhất về dịch vụ của cửa hàng. Cảm ơn bạn đã ủng hộ và động viên."

Mẹ nhìn tôi như muốn biết tôi còn muốn nói gì nữa: “Còn gì nữa không?”

“Anh vẫn chưa trả tiền.”

"Cái đó bao nhiêu?"

Tôi nghiêng người về phía khuôn mặt của cô ấy, cảm giác môi chúng tôi chạm nhau vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, tôi vẫn cảm thấy chưa xong.

Nhìn thấy đôi môi thơm của cô ấy thật gần trong tầm tay, quyết định vừa đưa ra của tôi đã văng ra khỏi đầu tôi. Tôi không thể nhịn được, chỉ một lần, và chỉ làm điều đó một lần cuối cùng.

Với một chút cám dỗ, tôi hôn lên môi cô ấy với chút lo lắng. Quan trọng hơn, tôi muốn tìm kiếm sự xác nhận và làm sáng tỏ những nghi ngờ của mình về việc liệu cô ấy có thực sự cho phép tôi hôn cô ấy hay không. 

Môi lại chạm vào! 

Cô ấy không chạy trốn! Cô ấy không tránh nó sao? Cô không hề tránh né...

Tim tôi đập điên cuồng như một con nai, cô ấy thật sự cho phép tôi hôn cô ấy! 

Tất nhiên là tôi không làm gì thêm nữa. Tôi chỉ chạm vào đôi môi thơm của mình và rời khỏi má cô ấy. 

"Đây là phần thưởng." Tôi nói với mẹ, và dái tai mẹ tôi hơi đỏ lên một cách bất thường. 

Đầu óc tôi quay cuồng với tốc độ ánh sáng, tôi nói tiếp: "Nhưng cô Độ Thiên Trinh, đây chỉ là tiền trả cho việc mát-xa. Chúng tôi không có chỗ ở qua đêm nên cô vẫn phải trả thêm phí."

Cô có chút ngượng ngùng nhưng lại càng tò mò: "Thanh toán như thế nào ~"

Tôi đưa mặt lại gần hơn lần nữa. 

"Rất đơn giản, anh cũng hôn em."

Cô ấy không nói gì, chỉ ghé sát lại gần, tim tôi lại đập dữ dội. Tất nhiên, cô ấy không hôn lên môi tôi mà hôn nhẹ lên má trái của tôi. 

"Được rồi?"

"Không, điều này không hợp lệ. Bạn phải hôn miệng mình như tôi."

"Nhưng tôi đã trả tiền rồi~" cô thì thầm như thể đang trả tiền. 

“Vậy thì anh đã trả tiền ngủ qua đêm rồi, nhưng anh chưa trả tiền ngủ với tôi. Cánh tay của tôi tê cứng sau khi anh dùng chúng làm gối cả đêm.”

Tôi được bao bọc trong một cảm giác hạnh phúc lớn lao. Điều quan trọng là mẹ tôi đã hôn tôi. Về phần môi và má thì thực ra không có nhiều khác biệt. Đôi má trần cũng đủ làm tôi thỏa mãn.

"Được rồi~"

Mẹ lại gục đầu xuống. 

Vừa định hôn vào má phải của tôi thì cô ấy dừng lại. Sau khi chạm vào môi tôi, anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và chạy khỏi phòng tôi. 

Mặc dù thi thể của cô ấy đã rời khỏi phòng tôi nhưng hành lý của cô ấy vẫn chưa được mang đi và để lại một câu nói hơi ngượng ngùng "Đứng dậy ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 12

Tôi nằm trên giường hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi của mẹ. Dù chỉ là cái chạm nhẹ trong giây lát nhưng niềm hạnh phúc mà nó mang lại cho tôi không thể so sánh được với sự trùng hợp khi đôi môi trước đó chạm vào cô ấy và sự chủ động hôn cô ấy của tôi. 

Bởi vì đây là - cô ấy chủ động hôn tôi. 

Toàn thân tôi tràn ngập một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Có một bài hát thiếu nhi mà tôi tin rằng ai cũng đã từng nghe: Mặt trời đang tỏa sáng trên bầu trời và những bông hoa đang mỉm cười với tôi. 

Đó là cảm giác của tôi bây giờ. 

Cùng lúc đó, cửa phòng tôi vẫn mở, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ đang đánh răng ở phòng tắm bên cạnh. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi đi vào phòng tắm. Mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước. Cô vừa rửa mặt xong và đang lau nó. 

Tôi nhìn sang một bên và nhanh chóng quay lại. 

Có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi khó chịu sau khi chủ động hôn tôi vừa rồi, cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Nhưng không sao, tôi có thể chủ động cúi người xuống để loại bỏ sự khó chịu của cô ấy. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy, đưa tay xuyên qua hai bên cơ thể thanh tú của cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy bụng cô ấy. Bụng cô rất phẳng, không có chút mỡ thừa nào. 

Tôi tựa nhẹ đầu vào bờ vai thơm ngát của mẹ, vừa ngửi mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ, vừa có chút nũng nịu nói: “Mẹ ơi, để con ôm mẹ lần nữa, cơ thể mẹ thật mềm mại, ôm mẹ thật thoải mái.”

Cô ấy không chống lại tôi. Sau khi đặt chiếc khăn trong tay xuống, cô đặt bàn tay mềm mại của mình lên lòng bàn tay tôi, có vẻ tức giận nhưng không tức giận: “Em ôm anh cả đêm rồi, ôm chưa đủ ~”

"Không có cái ôm nào là đủ."

Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra một bí mật về mẹ mình. Cô ấy thực sự thích tôi ôm cô ấy. Chỉ cần tôi ôm cô ấy, cô ấy dường như sẽ thay đổi tính cách ngay lập tức và trở nên cư xử cực kỳ ngoan ngoãn. 

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói mà lặng lẽ ôm tôi vào lòng. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng và bàn tay cô ấy đặt trên lòng bàn tay tôi bắt đầu tác dụng một lực nhẹ. Trong khi cô không dám cử động, cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu nóng lên. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Một lúc sau, giọng nói của cô mỏng manh như tơ: “Anh… cái đó… đánh tôi.”

Nghe lời mẹ nói, tôi nhận ra lúc này, phần thân dưới của tôi đang bị ép chặt vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi hơi xấu hổ và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình ra khỏi mẹ. 

Sau khi tôi đi xa, tôi đã nghĩ về điều đó. Cô ấy không biết. Sau khi xấu hổ, tôi lại đẩy phần thân dưới của mình lên, với giọng điệu có chút thoải mái: "Ai bảo mẹ tôi hấp dẫn như vậy? Bạn nói đúng không?"

"Không có gì lớn hay nhỏ...ừ!"

Khi cô ấy nói, cô ấy quay người lại đối mặt với tôi, hai tay cô ấy vòng qua eo tôi và một câu cảm thán phát ra từ miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mình không còn ở trên thế giới nữa. 

Bởi vì bây giờ tôi cũng đang mặc đồ ngủ và đồ lót rộng rãi. Con cặc cương cứng của tôi đang nghiêng lên và tôi đang nhìn lên bầu trời. 

Tay tôi vẫn đặt trên bụng cô ấy, thân hình mảnh dẻ của cô ấy không thể rời xa tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể quay lại khi hông chạm vào nhau. 

Khi cô ấy quay lại, cái quy đầu to lớn bên dưới tôi tạo thành một nửa vòng tròn trên phần thịt mềm mại ở mông cô ấy qua quần, và cuối cùng rơi xuống giữa hai chân cô ấy. 

Đồng thời, theo sau tiếng kêu của cô, hai chân cô khép chặt lại và siết chặt. Hầu hết cặc tôi được mẹ kẹp chặt và quấn vào lớp thịt mềm mại giữa hai chân tôi. 

Chiếc đầu rùa dựng đứng, hếch lên trên con ngao bụ bẫm của mẹ khiến người ta liên tưởng đến. 

Trong tiềm thức tôi không muốn mẹ rời đi nên tôi đưa tay từ bụng ra sau lưng, ấn vào cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ, khiến mẹ không thể rời đi. 

"Vào... vào trong~"

Cô ấy dựa vào vai tôi và thở hổn hển một chút. 

Nói xong, cô dường như cảm thấy lời mình nói không đúng. Cái gì đã đi vào? Bạn đã đi vào đâu? Nó không đi vào, chỉ là phần thân dưới của tôi lọt vào giữa hai chân cô ấy và bị kẹp chặt. 

Nhưng cô ấy đã hoảng sợ đến mức mất khả năng sắp xếp từ ngữ. Tôi không biết giải thích thế nào nữa đành phải vùi đôi má đỏ bừng lên vai mình. 

Chúng tôi cách nhau bốn lớp áo, cảm nhận được hơi ấm từ vùng kín của nhau. 

Và tôi ấn vào đầu con cặc đầy đặn của cô ấy. Với mỗi cú đánh, dường như nó được kết nối với cơ thể mỏng manh của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên.

Cảm giác này khiến đầu tôi quay cuồng. 

"Anh... đừng cử động." Có chút gì đó thở hổn hển và cầu xin trong lời nói của mẹ tôi. 

Và cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. 

"Mẹ...con không di chuyển...nó tự di chuyển."

Cơ thể chúng tôi lúc này dán chặt vào nhau, chúng tôi cảm thấy ngực mẹ đã bị nén đến mức biến dạng, như thể có hai cục thịt mềm lớn sắp tràn ra từ khe hở hai bên. 

và các bộ phận riêng tư được kết nối chặt chẽ. 

Cô ấy không biết phải trả lời lời tôi như thế nào nhưng trước tiên tôi đã đùa một chút với cô ấy: "Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con có thể cử động được không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Không... không... tôi không cho phép..." Cô vội vàng nói không mạch lạc, cơ thể đột nhiên căng thẳng, trong lời nói ẩn chứa sự hoảng sợ không thể che giấu. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang thực sự lo lắng và tôi biết lần này mình đã vượt quá giới hạn. Cô ấy sẵn sàng tiếp xúc gần gũi với tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng tôi có thể thân thiết đến vậy. 

Tôi từ từ đưa lòng bàn tay đang ấn mông mẹ ra, tay trái trèo lên eo mẹ, tay phải tiếp tục đưa lên, che đầu mẹ đang dựa vào vai tôi. 

Đầu ngón tay anh chạy qua chạy lại trên mái tóc mượt mà của cô. 

Như thể anh muốn an ủi cô đang sợ hãi. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy đã ổn định lại và tôi bỏ tay ra khỏi người cô ấy. 

Để thoát khỏi bầu không khí cực kỳ mơ hồ lúc này, tôi có chút nói đùa: "Mẹ ôm con đủ chưa? Con còn chưa rửa mặt à?"

Cô nhẹ nhàng nói "Ừm ~". 

Vòng tay đang ôm tôi từ từ rơi xuống. 

Nhưng đôi chân đầy thịt của cô ấy vẫn kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi. 

Tôi chợt thấy vui tươi, nghĩ đến động tác tiếp theo của mình, tôi sợ cô ấy mất thăng bằng nên tôi lại vòng tay trái qua eo cô ấy rồi ôm cô ấy, hơi đẩy người về phía trước. 

"Ừ~"

Mẹ lại hét lên, và theo chuyển động của tôi, tôi đẩy phần thân trên của mẹ về phía bồn rửa. Đồng thời, do phần thân trên ngả về phía sau nên háng và đôi chân thịt của cô bị đẩy về phía trước một cách mất kiểm soát. 

Quy đầu của tôi nhìn vào cánh cửa ngọc bích của cô ấy chìm sâu hơn. 

"Ừm ~" Cô nhịn không được, trong miệng phát ra một tiếng rên căng thẳng, tựa hồ như trộn lẫn với một mùi vị khác.

Tôi cũng chẳng khá hơn cô ấy chút nào. Cảm giác khoái cảm từ đầu dương vật khiến tôi rùng mình không kiềm chế được, tôi hít một hơi thật sâu để ổn định tâm trạng. 

Tôi đưa tay phải vòng qua cô ấy và nhặt kem đánh răng và bàn chải đánh răng trên bồn rửa. 

Đưa nó vào ngực mẹ tôi. 

"Mẹ... giúp con mở nắp kem đánh răng."

Mặt cô ấy đã đỏ như trái đào chín, cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi, nói bằng giọng như muỗi: “Anh không thể tự mình làm được.”

Tôi đưa tay phải đang cầm kem đánh răng và bàn chải đánh răng ra và lắc nhẹ trên ngực cô ấy. 

"Tôi không thể làm điều đó bằng một tay."

“Vậy cậu…không biết sử dụng cả hai tay cùng lúc à?”

"Không, ngươi thấy đấy, tay trái của ta cần phải đỡ thân thể của ngươi, nếu không ngươi sẽ ngã."

"Chỉ... để tôi đi."

"Không đời nào."

Cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, như thể đang hỏi tôi tại sao? 

Tôi nhìn xuống phần riêng tư của chúng tôi vẫn còn dính chặt vào nhau. Anh mím môi về phía cô, ánh mắt nói: Em ôm em trai anh thật chặt, em nên là người buông anh ra. 

Tôi biết cô ấy hiểu ý tôi. 

Đôi chân đang khép chặt của cô ấy tách ra ngay lập tức như bị điện giật, giải phóng cặc của tôi và cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Sau đó anh ấy bắt đầu đẩy tôi ra khỏi phòng tắm: "Em... em ra ngoài nhanh đi... làm bữa sáng... Anh... anh đói... em có thể rửa mặt sau..."

Tôi vừa đi theo cô ấy thì bị cô ấy đẩy ra khỏi phòng tắm.

"Bùm." 

Có một âm thanh chói tai vang lên và sau đó cửa phòng tắm đóng lại. 

Từ sau cánh cửa vang lên tiếng mẹ tôi ngượng ngùng, lảng tránh và nài nỉ "Đi nhanh đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 13

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn nhưng mẹ tôi vẫn ở trong phòng tắm, trốn không ra ngoài. Tôi biết cô ấy vẫn chưa biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Tôi đành phải đi tới cửa phòng tắm gõ cửa: "Mẹ, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, mẹ vào nhanh đi, nếu không trời sẽ lạnh."

"Được rồi, Chu Châu, ngươi ăn trước đi, mẹ không đói, lát nữa quay lại." Giọng nói của cô truyền qua cánh cửa.

Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười - vừa rồi anh ấy lấy cớ đói để đẩy tôi ra ngoài, nhưng bây giờ anh ấy đã không đói nữa: “Ồ, con ăn rồi, con về phòng đây. Mẹ, mẹ ăn đi cho nóng.”

"Được rồi~"

Tôi trở về phòng và đóng cửa lại. Tôi dùng chút sức đóng cửa lại thật to, hy vọng báo cho cô ấy biết tôi đã về phòng. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm phát ra âm thanh khó nghe. Mẹ rón rén bước ra khỏi phòng tắm và thận trọng. 

Cô ấy sợ tôi sẽ tìm thấy cô ấy. 

Nghe động tĩnh của cô ấy ở cửa, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Ai có thể ngờ rằng, thầy Du, người hiền lành, đoan trang trong trường, luôn giữ khoảng cách với người khác cách xa ngàn dặm, lại có thái độ như một cô bé vào lúc này. 

Rất dễ thương. 

Tôi không làm phiền cô ấy, nhưng đợi một lúc, tôi cảm thấy lẽ ra cô ấy nên ăn sáng tại bàn ăn nên mở cửa phòng đi về phía mẹ tôi đang ngồi trên bàn ăn. 

Chắc cô ấy đã nghe thấy điều tôi nói. 

Nhưng anh ấy không nhìn tôi mà chỉ nhấm nháp bữa sáng. Hàng mi rung rinh tạo bóng. 

Tôi cũng không nói gì, chỉ kéo ghế ra ngồi đối diện với cô ấy. Nhưng sau khi nghĩ lại, giữa chúng tôi không còn khoảng cách nữa. 

Mẹ nói - giữa chúng ta không thể có khoảng cách. 

Thế là tôi đứng dậy đẩy ghế vào rồi đi đến chỗ mẹ, kéo ghế bên cạnh rồi ngồi lên. Từ khóe mắt, anh tình cờ thoáng thấy miệng cô đang nhai đang dừng lại. 

Tôi không muốn làm phiền tâm trạng bình tĩnh của cô ấy sau khi ở một mình trong phòng tắm quá lâu.

Đặt tay lên bàn ăn và tựa cằm. Anh không nhìn cô, nhìn hình dáng bàn ăn rồi tìm cách hỏi.

"Mẹ." 

"Gần đây bố tôi đi đâu? Ông ấy có đi nơi khác bàn chuyện làm ăn không? Kể từ khi tôi nghỉ phép ông ấy chưa bao giờ về nhà."

Thực ra, tôi không quan tâm chút nào đến việc bố tôi đang làm. 

Không quan trọng anh ấy có ở nhà hay không, thậm chí còn tốt hơn nếu anh ấy không ở nhà. 

Tôi cũng có những động cơ ích kỷ của riêng mình. Rốt cuộc, nếu anh ấy có ở nhà thì đêm qua mẹ tôi đã không ngủ với tôi. 

Dù đó không phải là ý định của mẹ tôi...

Nhưng ít ra, vì bố đi vắng nên mẹ không còn ranh giới, lo lắng gì với tôi nên đêm qua mẹ mới có thể ngủ lại phòng tôi. 

Sau khi mẹ nuốt thức ăn vào miệng, cô mới nói: “Bố con không nói chi tiết, nhưng hôm kia ông ấy có nói rằng hôm nay ông ấy sẽ về. Lát nữa con sẽ gọi điện hỏi ông ấy.”

Tôi có chút tò mò hỏi: “Anh ấy không nói cho anh biết anh ấy đang làm gì, nên anh cũng không lo lắng chút nào. Anh không bao giờ nghĩ rằng… bố em sẽ ở bên ngoài…”

"Trong đầu nhỏ của ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Cô ấy rõ ràng đã dừng lại, rồi nói với tôi với một nụ cười không tự nhiên trên môi. 

"Mẹ, con nói thật đấy, không đùa đâu." Giọng tôi trở nên trầm hơn. 

"Bạn biết rõ hơn ai hết, từ khi chúng ta còn nhỏ, anh ấy đã quan tâm đến chúng ta từ khi nào?

“Trong ký ức của tôi, anh ấy ra ngoài vào lúc nửa đêm và trở về sau một giờ sáng. Tôi không tin khi anh ấy nói rằng anh ấy yêu công việc của mình. Nếu anh ấy thực sự yêu thích công việc của mình thì anh ấy sẽ không bao giờ như thế này. 

"Anh đã chăm sóc em từ khi còn nhỏ, lo cơm ăn, mặc, nhà ở, phương tiện đi lại và đưa em đi chơi.

“Lúc nhỏ hỏi anh, anh luôn nói bố làm tất cả là để kiếm tiền nuôi gia đình, chăm sóc chúng tôi tốt hơn và cho chúng tôi điều kiện sống tốt hơn. Nhưng mẹ ơi, con đã lớn rồi. Điều này không lừa tôi nữa. 

“Làm nghề gì mà tối nào anh ấy cũng phải giao lưu đến tận sáng sớm? Nếu anh ấy thực sự coi trọng chúng ta, đến tận sáng sớm anh ấy mới về nhà, không dành thời gian cho vợ con. Con không tin, mẹ ơi… mẹ chưa bao giờ lo lắng bố con có chuyện gì sao?

“Anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến tôi chứ đừng nói đến bạn. "

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy dừng lại và im lặng.

Tôi tưởng cuối cùng cô ấy cũng phải đối mặt với sự thật này.

Một lúc sau, cô ấy lại nhìn tôi, có chút lo lắng nhưng ánh mắt lại đầy vẻ nghiêm túc và tội lỗi.

Có điều gì đó khác mà tôi không thể chỉ ra được.

Tôi nghĩ...

Chỉ là không mong đợi nó.

"Chu Châu. "

Giọng cô rất nhẹ nhàng: “Nói cho mẹ biết, mẹ… chưa từng cảm nhận được tình thương của cha sao? Hoặc... chưa bao giờ... thậm chí... cảm nhận được một chút quan tâm từ cha tôi? "

Nhưng tôi thực sự không mong đợi điều đó sao?

Trong lòng tôi có một nỗi buồn, cô ấy luôn như vậy, không phải cô ấy chỉ như thế này sao, cô ấy vẫn luôn như vậy.

Cô ấy luôn đặt tôi lên hàng đầu, thậm chí vượt xa chính mình. Ngay cả bây giờ, chúng ta đang nói về cô ấy và bố tôi...

Bây giờ mọi thứ đã được nói.

"Ừ, không bao giờ. “Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, giọng nói chắc nịch và không nghi ngờ gì.

Cô hoảng sợ nhìn đi chỗ khác, dùng ngón tay vô thức xoắn váy. Lúc này, cô ấy trông thật mong manh... thật bất lực... thật... dễ bị tổn thương.

"Chu Châu, thật xin lỗi... Cha mẹ không thể..."

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng để ngăn cô ấy tiếp tục. Những lời còn dang dở đó như một cái gai, sợ chúng đâm vào trái tim cô, làm cô tổn thương.

Tôi đột nhiên hối hận khi nói chuyện với cô ấy về chủ đề này.

Chúng ta không nên dùng nó để làm hại cô ấy bằng cách gây chia rẽ giữa cô ấy và bố tôi.

Anh nhanh chóng đứng dậy và ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào ngực bằng hành động tương tự mà anh đã lặp đi lặp lại vô số lần.

Tất nhiên là tôi biết cô ấy sẽ nói gì tiếp theo, chẳng qua là họ không chăm sóc được tôi. Nó cũng không đáp ứng được những nhu cầu tình cảm cơ bản nhất của tôi đối với bố mẹ tôi... Tôi không muốn cô ấy nói hết.

Mẹ bây giờ cảm thấy như mình đã rơi xuống ao bùn. Những điều cô ấy cảm thấy mình đã không thể mang đến cho tôi...tình yêu thương của bố mẹ khiến cô ấy cảm thấy mình chưa làm tốt và nợ tôi.

Những món nợ và sự tự trách mình đã biến thành bùn.

Anh điên cuồng muốn kéo xác cô xuống bùn và nuốt chửng cô vào trong.

"Mẹ..."

Giọng tôi hơi khàn, đầu óc tôi đang quay cuồng, nghĩ cách làm cho cô ấy vui. 

"Bố tôi thực sự không quan tâm đến tôi chút nào, nhưng bạn biết không? Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình thiếu thốn thứ gì so với người khác. "

Tôi cảm thấy cánh tay mình run nhẹ và ôm cô ấy chặt hơn. 

“Tôi thậm chí không cảm thấy mình thua kém những đứa trẻ khác. Ngược lại, tôi cảm thấy mình hạnh phúc hơn họ rất nhiều.

"Bởi vì anh có em. Anh có một người mẹ yêu thương anh. Tình yêu mẹ dành cho anh có giá trị bằng mười người cha, không, đáng giá hàng ngàn."

Mẹ hơi ngước mặt lên nhìn tôi. Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đựng quá nhiều cảm xúc phức tạp, bao gồm nợ nần, tội lỗi, đau lòng và tình yêu quá mãnh liệt để có thể tan chảy.

Tôi nghĩ tôi cũng hiểu được điều gì đó khác trong mắt cô ấy.

Có lẽ, nếu bây giờ tôi thật sự lè lưỡi hôn cô ấy, cô ấy sẽ không phản kháng…

Có lẽ, ngay cả khi tôi muốn cơ thể của cô ấy bây giờ...

Tôi đang nghĩ gì vậy?

Tôi lắc đầu để gạt những suy nghĩ không phù hợp này ra khỏi đầu.

Tôi từ từ quỳ xuống, cố gắng nhìn vào trình độ của cô ấy.

Đôi mắt của cô ấy luôn dõi theo tôi, và khi tôi ngồi xổm xuống, góc nhìn của cô ấy cũng hướng xuống dưới, và với động tác của cô ấy, những giọt nước mắt tích tụ trong mắt cô ấy không còn tràn ra nữa.

Tôi vội vàng đưa tay ra, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt ẩm ướt của cô ấy.

"Mẹ."

Tôi cố ý nói với giọng điệu nhẹ nhàng: “Để tôi đoán xem bây giờ anh đang nghĩ gì.” 

Cô chỉ gật đầu nhẹ như đồng ý.

"Em đoán... bây giờ chắc anh đang nghĩ rằng tình yêu anh dành cho em trước đây là chưa đủ. Sau này anh phải cố gắng hết sức để bù đắp cho em và yêu em gấp đôi. Cùng với tình yêu thương của người cha đã mất tích của em, anh cũng phải bù đắp cho phần của cha em, đúng không?"

Tôi cố tình nháy mắt khi nói điều này, cố gắng làm cho cô ấy vui.

Đồng tử của cô ấy hơi giãn ra, nghĩ rằng tôi đã đoán đúng. Cùng lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trong mắt hiện lên một tia sáng nặng nề hơn.

Cô mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Cô ấy chỉ tựa trán vào vai tôi và lại gật đầu như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, có vẻ tự trách rồi nhẹ nhàng nói như dỗ dành một đứa trẻ: "Mẹ ơi, con là người phải nói lời xin lỗi. Là lỗi của con. Con không nên nói chuyện này với mẹ để làm mẹ buồn."

Tôi cảm thấy đôi vai mẹ hơi run nên nói chậm lại: “Nhìn xem, con đã lớn lên khỏe mạnh như vậy. Trên mảnh đất cằn cỗi như vậy, làm sao có thể mọc lên một cái cây cao như vậy trên mảnh đất cằn cỗi như vậy? Phải không? Mẹ đã dành cho con rất nhiều tình thương, hơn tất cả những người mẹ”.

Cơ thể mẹ cứng đờ trong giây lát, tôi nói tiếp: “Đây là bằng chứng tốt nhất. Dù không có bố, mẹ vẫn một mình nuôi dạy con thật tốt.”

“Vậy là con không chỉ có giá trị bằng hàng trăm ông bố mà còn có giá trị bằng hàng chục nghìn ông bố”.

Khi nói, anh ta xòe tay, nhe răng và cố tình làm những cử chỉ cường điệu.

Cuối cùng cô ấy cũng đã rơi nước mắt và nở một nụ cười. Cô rưng rưng nước mắt, đưa tay sờ trán tôi, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ em bao nhiêu tuổi rồi ~"

“Được rồi, mẹ ơi, con không thấy khó chịu nữa, hôm nay mẹ vẫn đi cùng con đi mua đồ nhé?” 

"Tôi đi đây ~" Cô ấy lại tựa trán vào vai tôi và nhẹ nhàng đáp lại.

“Vậy thì đi thay quần áo nhanh đi và tôi sẽ lo việc đó.” 

"Được rồi~"

Sau khi dùng mu bàn tay dụi mắt vài lần, cô đứng dậy và đi về phía phòng mình.

"Chờ tôi nhé~"

Vô tình, chúng tôi đã hoàn thành việc trao đổi vai trò - mẹ tôi gần đây không còn giả vờ mạnh mẽ nữa và thường tỏ ra thái độ giống con gái.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và vô thức nhếch lên khóe miệng.

Đồng thời, hắn thấp giọng nói: "Đầu tiên ngươi là Đỗ Thiên Chân, sau đó ngươi là mẹ của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 14

"Mẹ, Sở Độyệt mời con chơi bóng. Chúng ta đang ăn tối ở bên ngoài, con sẽ không về ăn tối."

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp, thò đầu ra khỏi bếp, nói với mẹ ở phòng khách. 

Sở Độyệt hiện tại là bạn cùng bàn của tôi, tình cờ thay, anh ấy lại là bạn cùng lớp của tôi hồi tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Anh ấy đã chơi với tôi gần như kể từ khi tôi lớn lên, và anh ấy cũng là bạn tốt của tôi, hay nói cách khác là người theo dõi nhỏ của tôi, loại người mà tôi đã đích thân huấn luyện. 

Tất nhiên là mẹ tôi biết ông ấy. 

Đồng thời, ông cũng là người duy nhất trong trường biết cô Du chính là mẹ tôi. 

Gia đình anh ấy từng sống ở cộng đồng này nên anh ấy thường đến nhà chúng tôi chơi nhưng sau đó anh ấy đã chuyển đi. Ngoài ra, chúng tôi đều đang học cấp 3 và mẹ tôi vẫn là giáo viên tiếng Trung của chúng tôi. Anh ấy vẫn còn hơi sợ mẹ tôi. 

Không phải là mẹ tôi rất ác ý với ông ấy. Có lẽ, cô vốn là giáo viên, vốn có ức chế học sinh nên bây giờ anh cũng không dám đến nhà tôi, luôn hẹn gặp bên ngoài. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: "Được rồi, nhưng tôi vừa gọi cho bố cậu và ông ấy nói hôm nay ông ấy sẽ về nhà ăn tối."

"Không sao đâu, anh ấy đã trả lời câu hỏi của anh ấy. Tôi và Sở Độyệt đã hẹn nhau hai ngày trước, nếu không đi thì không tốt."

Sau khi về phòng thay quần áo, tôi đi về phía mẹ đang ngồi trong phòng khách, ôm mẹ thật chặt: “Vậy con ra ngoài đây. Mẹ ơi, hôm nay con phải làm phiền mẹ nấu bữa tối.”

Cô ấy mỉm cười vỗ lưng tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi ~ em biết rồi, anh đi nhanh đi, đừng để Sở Độyệt đợi lâu."

Tôi miễn cưỡng rời khỏi mẹ, khi bước đến cửa buộc dây giày, tôi quay lại nói: “Mà mẹ ơi, cứ để bát đĩa và đũa ở đó đợi con về dọn dẹp nhé”.

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Chu Châu, nếu em cứ tiếp tục như vậy, mẹ em sẽ bị em chiều chuộng.”

Tôi cười với cô ấy: “Vậy trước đó không phải em chăm sóc anh, anh cũng không bị em chiều chuộng.”

"Được, tôi đi ra ngoài." Tôi đứng dậy sau khi buộc dây giày, mở cửa và nói với cô ấy. 

"Trên đường cẩn thận ~ chú ý an toàn ~"

"Tôi biết rồi, tạm biệt."

…

Sau khi chơi bóng với Chu Nhạc và những người khác cả buổi chiều. 

"Anh Chu... lát nữa chúng ta sẽ ăn gì đây?" Chu Nhạc thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đưa nước cho tôi và hỏi. 

"Em muốn ăn gì? Anh có thể làm được."

"Gần bên có một quán thịt nướng tự phục vụ mới mở, tôi cũng chưa tới, nghe nói là ngon, giá cả cũng khá phải chăng, chúng ta tới đó đi."

"Được rồi, đi thôi."

Sau khi vào quán thịt nướng, Chu Nhạc bỗng nhiên vẻ mặt nịnh nọt: "Cái đó... Chu ca..."

Tôi liếc nhìn anh: “Không có tiền?”

Anh gật đầu như gà mổ thóc. 

Tôi giơ chân đá vào mông anh ta, nhưng anh ta né được: "Sao anh dám đưa tôi đến đây mà không có tiền? Tôi cũng không có tiền thì sao?"

Anh vội vàng đến gần cô, nịnh nọt nói: "Sao có thể được? Cô Du đối xử tốt với em như vậy, không thể nào em không có tiền."

Sau khi quét mã QR và thanh toán, tôi tìm một chỗ trống cùng anh ấy và ngồi xuống. 

Anh ấy tiếp tục tâng bốc tôi: “Anh Chu, anh là anh ruột của em đấy.” Anh ta chỉ trượt tôi và đánh anh ta ngay tại chỗ.

“Được rồi, đừng làm thế với tôi.”

Sau khi đặt mọi thứ lên bàn, tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh gửi cho mẹ. 

Cô ấy nhanh chóng trả lời tôi bằng một bức ảnh chụp bàn ăn của tôi và một tin nhắn. 

(Tôi đã ăn rồi~)

Tôi chỉ nhìn bàn đầy những món ăn bố yêu thích nhưng không động tới nhiều. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Điều này có chút vô lý. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn. 

(Bố tôi đâu rồi?)

(Ồ, anh ấy nói anh ấy có việc khác phải làm và anh ấy sẽ chỉ về vào buổi tối nên sẽ không quay lại ăn tối~)

(Được rồi, mẹ ơi, con có thể về muộn một chút.)

(Tôi biết rồi, hãy cẩn thận trên đường nhé~)

Nhìn lời chỉ dẫn của cô ấy, tôi mỉm cười đặt điện thoại xuống. 

Ăn được nửa đường, tôi nhìn Sở Độyệt vui vẻ ăn uống, trên mặt có chút khó hiểu nói: "Không đúng, Sở Độyệt, sao ngươi giống như mấy ngày không ăn vậy?"

Vừa nhét miếng thịt nướng vào miệng, anh vừa mơ hồ nói: “Anh Chu, anh không biết từ ngày nghỉ lễ, mẹ tôi đã bị thẩm mỹ viện nào đó lừa gạt. Bà đột nhiên nghĩ đến việc giảm cân. Bà ăn chay hàng ngày, tôi cũng không ăn thịt.”

"Anh thậm chí còn không biết tôi sống thế nào. Cô ấy vẫn không cho tôi tiền và hỏi tôi cần bao nhiêu tiền tiêu vặt ở nhà."

Anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ: “Anh nói tôi, một thanh niên mười sáu, mười bảy tuổi, mới lớn, có thể không ăn thịt? Kỳ nghỉ đã bao lâu rồi? Tôi chưa từng thấy một bữa ăn thịt nào, gần như quên mất mùi vị của thịt.”

Tôi nhìn anh với ánh mắt thích thú: “Tôi vẫn còn ngạc nhiên. Tại sao anh lại đột nhiên mời tôi chơi bóng? Mời tôi chơi là giả tạo. Đúng là anh muốn giết tôi và để tôi đưa anh đi ăn tối.”

Anh ta mỉm cười lấy lòng và nói: "Nhân tiện, nhân tiện."

Tôi nhìn vào thịt trên cơ thể anh ta. 

"Nhưng mẹ cậu nói đúng, cậu thực sự cần phải giảm cân."

Anh tiếp tục nhét miếng thịt nướng vào miệng. 

"Không nhịn được... Ai bắt tôi phải theo mẹ... Ăn gì cũng tăng cân. Anh Chu... có đôi lúc tôi thật ghen tị với anh. Anh nói bố anh béo thế, nhưng trông anh chẳng giống ông chút nào. Nếu hỏi tôi, thầy Đỗ nhất định phải có gen mạnh mới khiến anh đẹp trai và có khí chất như vậy. Ôi, nếu thầy Đỗ là mẹ tôi thì tốt quá."

Tôi vẫn thích nghe điều này. Không phải là anh ấy đang khoe khoang về tôi. Tôi làm theo mẹ tôi. Mẹ tôi vô cùng xinh đẹp nên đương nhiên tôi cũng không kém cạnh. 

“Vậy chúng ta đổi chỗ nhé?” Tôi nói với một nụ cười.

Anh nhún vai rõ ràng: “Tạm biệt, anh nghĩ kĩ rồi, mẹ anh vẫn ổn.”

“Tôi nói, sau khi chúng ta vào cấp ba, anh không đến nhà tôi nữa, anh sợ mẹ tôi như vậy sao?” Tôi gõ ngón tay lên bàn và hỏi anh ấy. 

Anh nhặt tờ giấy lên lau miệng đầy dầu một cách ngẫu nhiên. 

"Không phải là tôi sợ, cô Đỗ tốt bụng hiền lành, tôi khá thích cô ấy. Nhưng, anh Chu, anh biết không, dù sao bây giờ cô ấy cũng là giáo viên của chúng ta, nếu tôi đến nhà anh, bây giờ tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào."

"Bà ấy không biết giáo dục em, không giống như trước nữa. Mẹ tôi ở nhà không ra vẻ cô giáo nữa."

"Anh Chu, anh không hiểu đâu. Đó là vì anh sống với cô Đỗ nên không có tình cảm gì. Hãy đặt mình vào vị trí của tôi và tưởng tượng xem cô chủ nhiệm là mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào."

Tôi nghĩ về người hiệu trưởng đầy bực bội và mãn kinh của tôi, người đã không quan hệ tình dục trong tám trăm năm. Toàn thân không khỏi nổi da gà, rụt cổ lại, chợt hiểu ra một chút Chu Nhạc.

Nhưng tôi không hiểu lắm. Suy cho cùng, mẹ tôi là người hiền lành, dịu dàng và ân cần. Tất cả những lời tốt đẹp có thể được nói về cô ấy. Cô ấy về cơ bản khác với giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi, người không thích tất cả mọi người. 

Nhưng Chu Dược cũng nhìn thấy động tác nhỏ của tôi. Anh nheo mắt, nhìn tôi với ánh mắt kiêu hãnh: “Những gì tôi nói đều có lý.”

Tôi phớt lờ anh ấy. 

"Em ăn trước đi, anh đi vệ sinh."

Nói xong anh ta đứng dậy đi đến chỗ nhân viên cửa hàng hỏi nhà vệ sinh ở đâu. 

Vừa mới ra khỏi phòng tắm, sau khi liếc nhìn một cách thản nhiên, con ngươi đột nhiên co rút lại, tôi bất giác quay đầu thật nhanh nhìn về góc mà mình đã nhìn trước đó, như muốn xác nhận lại điều gì đó. 

Sau khi nhìn rõ, tôi đột nhiên nắm chặt tay, thở gấp, cơ thể run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. 

Ngồi ở góc đó là người mà tôi ít mong đợi nhất, cũng là người tôi không bao giờ muốn gặp lại, lại xuất hiện ở đây vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 15

Cơn tức giận không thể kiềm chế nổi trong lòng tôi. 

Tôi không kìm được muốn lao tới và xô ngã anh ta. 

Tôi chỉ có thể quay lại phòng tắm và lau mặt bằng nước lạnh để cố bình tĩnh lại. 

Mãi đến mấy phút sau, tôi mới bình tĩnh lại được một chút và gần như không thể kiềm chế được bản thân, rồi cúi đầu xuống, cố gắng không để người đó chú ý, bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại chỗ ngồi trước đó. 

Sở Độyệt ngẩng đầu nhìn ta: "Chu ca, sao ngươi đi lâu như vậy?"

Tôi không trả lời anh mà chỉ ngồi xuống chỗ cũ. 

"Chu Nhạc, giúp tôi một việc." Tôi nhìn Sở Độyệt vẫn đang ăn nói chuyện, thấp giọng nói, nghiêm túc mà nghiêm túc. 

Anh ấy nghe thấy sự bất thường trong lời nói của tôi và dừng lại. Anh cũng rất bối rối. Anh chưa bao giờ thấy tôi như thế này trước đây. Trong lòng tôi như có một cơn tức giận mãnh liệt: “Anh Chu, nói cho em biết đi.”

Tôi ngẩng đầu lên và quay đầu lại, ra hiệu cho anh ấy bằng ánh mắt. 

Anh ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn về phía góc đó. 

Sau khi nhìn rõ ràng, đôi mắt anh cũng mở to, vội vàng cúi đầu, khẩn trương nói: "Bố anh? Với... phụ nữ?"

"Đúng." Tôi ra hiệu cho anh ấy, và anh ấy đã làm đúng. 

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt nặng nề và nói: "Em muốn anh làm gì?"

Tôi nhấc điện thoại lên và bấm số của anh ấy. 

Anh ấy đã hiểu tôi muốn anh ấy làm gì. Sau khi trả lời cuộc gọi của tôi, ông bật loa ngoài, cầm đĩa đứng dậy và thận trọng bước về phía chiếc ghế trống cạnh bố tôi. 

Và tôi bấm vào ghi âm cuộc gọi cùng lúc. 

Đúng, không cần phải nói, chúng tôi đã lớn lên cùng nhau và anh ấy có thể hiểu tôi muốn làm gì chỉ bằng một cái liếc mắt. 

Đồng thời, tôi cũng cá rằng bố tôi sẽ không thể phát hiện ra Sở Độyệt; Tôi cá rằng bố tôi sẽ không thể nhận ra ông ấy - ông ấy hầu như không được nhìn thấy trong hai năm qua, và khi ông ấy lớn lên, Sở Độyệt càng ngày càng giống ông ấy; Tôi vẫn đang đặt cược vào mối quan hệ giữa bố tôi và người phụ nữ đối diện với ông.

Ngược lại, Sở Độyệt đã ngồi vào chiếc ghế trống cạnh bố tôi, cách nhau một tấm ván. Nhưng đồng thời, bố tôi cũng chú ý đến ông và nhìn sang một bên. 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng.

Sau khi Sở Độyệt mỉm cười ra hiệu, bố tôi quay đầu lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm: bố tôi không nhận thấy điều gì lạ và cũng không nhận ra ông. 

Tôi nhấc điện thoại lên, lắc lắc rồi ra hiệu cho Sở Độyệt, cô ấy gật đầu với tôi. Vì cửa hàng vẫn còn hơi ồn ào nên tôi lại vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại và áp ống nghe điện thoại vào tai. 

Giọng của người phụ nữ vang lên từ ống nghe điện thoại. 

"Cổ Tử Cường, để tôi nói lần cuối, nếu anh muốn tôi giữ đứa trẻ trong bụng thì không còn cách nào khác ngoài việc ly hôn với vợ rồi đăng ký kết hôn với tôi. Tôi không thể để con mình sinh ra mà không có gì đảm bảo, huống chi là nó không có cha." Giọng nói của người phụ nữ rất to, giọng điệu cũng rất mãnh liệt và có chút cuồng loạn. 

Tay tôi cầm điện thoại không khỏi run rẩy: Bố tôi đã phản bội mẹ tôi và có một đứa con. 

Trong giọng nói của cha tôi có vẻ cầu xin, như muốn xoa dịu người phụ nữ: “Huanyan, tôi nói, đi đi, nhất định rời đi, con có thể cho ta thêm thời gian được không?”

"Làm sao tôi có thể cho bạn thời gian! Nếu tôi có thể đợi thì con bạn có đợi được không? Nó có thể sống trong bụng tôi mãi mãi được không?" 

Giọng bố tôi chợt trầm xuống, đáng tiếc Sở Độyệt ngồi bên cạnh nên tôi vẫn có thể nghe rõ.

"Đây không phải cũng là kế hoạch tương lai của chúng ta sao? Anh biết không, gần đây tôi đang làm thủ tục chuyển nhượng tài sản của công ty, cũng sắp xong rồi. Nếu bây giờ chúng ta ly hôn, người phụ nữ đó sẽ chiếm phần lớn. Sau này tất cả sẽ là tiền của chúng ta. Không, đây là tiền của anh, là tiền dùng để chăm sóc đứa bé. Anh có bằng lòng chia cho người phụ nữ đó như thế này không?"

"Tại sao lúc dỗ dành anh lại cứ nói đồng ý? Cố Tử Cường, hãy tự hỏi mình xem. Chẳng phải tôi đã cho anh đủ thời gian sao? Anh yêu em chưa đủ sao? Anh vì em làm chưa đủ sao?

"Điều tôi muốn chỉ là lời hứa bạn đã hứa với tôi. Tôi chỉ mong con tôi được sinh ra một cách hợp pháp chứ không phải là con ngoài giá thú”.

"Ta cho ngươi thêm mười ngày nữa. Nếu còn không thấy giấy ly hôn của mình thì có thể đào con mình vào bãi rác y tế…”

"Huấn Ngôn, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói..."

"Ồ...làm sao tôi có thể không lo lắng được? Ô ô... bào thai đang lớn lên từng ngày... lời hứa ban đầu của anh đều không được thực hiện... làm sao anh muốn tôi tin anh..." Người phụ nữ không kiềm chế được cảm xúc của mình, bắt đầu nghẹn ngào và nức nở.

Tôi từ từ đặt chiếc điện thoại di động xuống bên tai. Sự việc đã rất rõ ràng, không cần phải nghe nữa…

Trái tim tôi như bị tắc nghẽn, và nỗi đau xé lòng cứ giằng xé tôi.

Không phải vì chuyện ngoại tình của bố tôi.

Điều quay cuồng trong tâm trí tôi là mẹ, người luôn nở nụ cười trên môi và luôn dịu dàng với người khác.

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: "Người phụ nữ đó... người phụ nữ đó... Cố Tử Cường... con còn không muốn gọi mẹ bằng tên..."

Tôi ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, đột nhiên cười lớn: "Ha... người phụ nữ đó... người phụ nữ đó..."

Tôi chỉ đứng chết lặng trong phòng tắm, hình ảnh mẹ làm việc vất vả cứ hiện lên trong đầu tôi.

"Cố Tử Cường... Ngươi có biết hay không, ngươi nói nữ nhân biết hôm nay ngươi về nhà ăn cơm, cho nên ở chợ rau quả buổi sáng đều cẩn thận lựa chọn; người phụ nữ mà anh nói hiện đang ở nhà nấu một bàn món ăn anh yêu thích, chờ anh về…”

Tôi không biết đã mất bao lâu.

Tôi thẫn thờ bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi không quan tâm nữa. Tôi không quan tâm chút nào nếu bố tôi có thể nhìn thấy tôi.

Tôi ngẩng đầu nhìn Chu Nhạc, anh ấy cũng nhìn thấy tôi, trong mắt cũng có vẻ tức giận nhưng lại quan tâm đến tôi nhiều hơn.

"Đủ rồi Chu Nhạc... đủ rồi..." Tôi giơ điện thoại lên và tuyệt vọng nói với anh ấy qua điện thoại. Tôi không quan tâm liệu bố có nghe thấy giọng tôi từ điện thoại rảnh tay của Sở Độyệt hay không.

Sau khi hắn trừng mắt nhìn Cố Tử Cường, đương nhiên Cố Tử Cường cũng không có chú ý tới.

Hãy đứng dậy và đi về phía tôi.

"Anh Chu..." Anh ngập ngừng.

"Anh về trước đi, tôi phải nói chuyện với bố tôi."

Sự lo lắng trong mắt anh dâng trào, anh lo lắng nói: "Anh Chu, đừng xúc động."

Tôi vỗ vai anh, cố nở một nụ cười xấu xa: “Tôi không bốc đồng, tôi bình tĩnh.” 

Sau đó cô đưa cho anh một cái nhìn trấn an anh, rồi nhấn mạnh lần nữa: “Đừng lo lắng, tôi biết mình đang làm gì. Con về trước đi, nếu không dì Hoàng sẽ lo lắng cho con."

Chu Nhạc không rời đi, hắn cũng không đồng ý. Anh ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định và lắc đầu: "Anh sẽ không đi, anh sẽ đợi em ở đây."

Tôi biết rằng khi anh ấy nói những lời này, anh ấy đã đưa ra quyết định. Dù tôi có làm gì tiếp theo, anh ấy cũng sẽ đi theo tôi không chút do dự.

Tôi tin chắc nếu tiếp theo bố tôi dám chạm vào tôi thì ông ấy sẽ dám xông lên đâm bố tôi hai nhát.

"Cảm ơn." Tôi không nói gì thêm.

Đi về phía bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 16

Bố tôi tự nhiên nhìn thấy tôi đang đi về phía ông. 

Nụ cười chỉ đọng lại trên khuôn mặt mập mạp của anh ta. Sau khi sửng sốt một lát, anh ấy nhanh chóng đứng dậy và nhìn tôi, không biết phải làm gì: "Thẩm... Thẩm Châu." Giọng nói của anh dường như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Anh ta rõ ràng không ngờ sẽ gặp tôi ở đây, nên cố nở một nụ cười xấu xí: “Sao anh lại ở đây…” Cộng với khuôn mặt sưng tấy và đầy mỡ của anh ta khiến bụng tôi cồn cào, không khỏi muốn nôn. 

Nghe anh nói xong, người phụ nữ ngồi đối diện cũng quay đầu lại nhìn tôi nghi ngờ. Cô ấy dường như cũng đang đoán được mối quan hệ của tôi với người đàn ông đối diện cô ấy. 

Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy rõ người phụ nữ, hay đúng hơn là cô gái. 

Trông cô ấy như một cô gái mới đôi mươi, không lớn hơn tôi bao nhiêu. 

Vì trang điểm đậm nên tôi không thể nhìn rõ diện mạo thật của cô ấy. Ấn tượng đầu tiên của tôi là đôi mắt của cô ấy khá to. 

Bởi vì vừa rồi nói chuyện điện thoại, ánh mắt của tôi vô thức dừng lại trên bụng cô ấy một lúc, bụng cô ấy cũng đã hơi phình ra. 

Cùng lúc đó, trong đầu tôi xuất hiện một dấu chấm hỏi lớn. 

Tôi không biết bố tôi làm sao có thể có quan hệ với người phụ nữ khác khi có mẹ tôi ở đây chứ đừng nói là... Nếu không thì ngoại hình của cô gái này còn kém xa mẹ cô ấy không trang điểm. 

Tôi không biết làm thế nào mà cô gái này lại có quan hệ với bố tôi, một người béo mập và hơn cô ấy hơn 20 tuổi. 

Tất nhiên, những suy nghĩ này chỉ thoáng qua và tôi không mấy quan tâm đến chúng. 

Theo lẽ thường, khi tôi lên tiếng, lẽ ra tôi không thể không đánh bố trước, để mẹ trút giận trước. 

Nhưng khi thật sự đứng trước mặt anh ấy, đúng như lời tôi nói với Sở Độyệt, tôi lại rất bình tĩnh. Nó dường như cũng giống như vậy khi tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi gần đây. 

Có vẻ như...khả năng tự chủ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cảm xúc cũng trở nên ổn định hơn. 

Tôi chỉ bước đến gần cô gái và mỉm cười nói với cô ấy: "Chị ơi, xin lỗi, tôi muốn nói chuyện với bố tôi. Xin chị tránh ra một lát."

Sau khi nghe những lời của tôi, trên mặt cô ấy hiện lên vẻ bối rối và nhẹ nhõm, như thể những nghi ngờ vừa rồi của cô ấy đã được giải đáp và cô ấy hiểu được mối quan hệ giữa tôi và người đàn ông cùng cô ấy. 

Cùng lúc đó, tôi thấy tay cô ấy vô thức nắm lấy góc quần áo rồi nhanh chóng đặt xuống. Tôi mỉm cười trong lòng: Tôi ngạc nhiên là bạn không hề lo lắng khi gặp trực tiếp con trai người khác. 

Cô gái quay đầu lại nhìn bố tôi với ánh mắt dò hỏi: "Ồ, Gu...ông Gu...Con ra ngoài đợi trước...Con đi trước."

"Hmm... à? Được rồi... được rồi... Ronaldinho, cậu về trước đi." Bố tôi rõ ràng đã choáng váng một lúc trước khi trả lời cô ấy. 

Sau đó cô gái đứng dậy, tôi bước sang một bên để nhường chỗ cho cô ấy rời khỏi chỗ ngồi. 

Có thể bạn đang nghĩ, làm sao tôi có thể tử tế như vậy với người thứ ba đã hủy hoại mối quan hệ của bố mẹ tôi? Có lẽ tính khí của mẹ đã ảnh hưởng đến tôi phần nào, tạo cho tôi phần nào phong thái của bà. 

Tôi không muốn và cũng không cần phải nói những lời không hay với cô gái này. 

Không có tác dụng nào khác ngoài việc bộc lộ cảm xúc của mình với cô ấy. 

Tôi nhìn mẹ vội vã bước ra khỏi cửa hàng rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện bố tôi. 

Bố tôi lúc này đang nhếch mép cười với vẻ mặt khó chịu, đôi mắt thỉnh thoảng đảo quanh, nhìn xung quanh. 

Có lẽ họ vẫn còn may mắn, nghĩ rằng tôi chỉ tình cờ ở đây, đụng phải họ mà không phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa họ. Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bây giờ tôi đã chọn đối mặt trực tiếp với anh ấy, tôi không nghĩ đến việc trốn tránh bất cứ điều gì. Tôi đã phải dẫn đầu. 

"Đừng nhìn, chỉ có tôi thôi. Mẹ tôi không có ở đây." Tôi chỉ rõ nguồn gốc của cái nhìn lang thang của anh ấy và nói với Cổ Tử Cường đối diện. 

Đồng thời, anh lấy điện thoại di động ra và tự nhủ: "Bố ơi, con vừa nghe thấy một điều khiến con rất phiền phức. Cha có thể giúp con được không?"

Vừa nói tôi vừa bật ghi âm cuộc gọi. 

Một cuộc trò chuyện phát ra từ điện thoại di động của tôi: Cổ Tử Cường... Tôi sẽ nói điều đó lần cuối...

Anh ấy đột nhiên đứng dậy và đưa tay giật lấy điện thoại của tôi. 

Tôi cầm điện thoại trên tay, lấy nó ra khỏi bàn, bình tĩnh nói: "Đừng nghĩ đến việc tiêu hủy bằng chứng chỉ bằng cách giật lấy điện thoại của tôi. Việc của anh sẽ biến mất không dấu vết. Vô dụng thôi. Không chỉ có một đoạn ghi âm."

Sắc mặt anh chợt tái nhợt, hai tay buông thõng phía trên bàn ăn. 

"Cậu... chàng trai ngồi cạnh tôi vừa rồi... có nghe thấy không?"

Tôi quá lười để giải thích quá nhiều. 

"Ngươi đã nghe hết rồi, còn cần gì phải hỏi ta và xác nhận với ta."

Như thể mất hết sức lực và không còn chỗ dựa, anh ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên dưới. 

"Thẩm Châu...con...cha...tôi..."

Anh ấy dường như muốn giải thích, và dường như muốn tôi tha thứ, hay… điều gì đó khác. Nhưng anh ấy không nói gì cả. Rõ ràng là anh ta đã mất khả năng sắp xếp từ ngữ.

Tôi tắt màn hình điện thoại và cất nó đi. Tôi đặt tay lên bàn ăn để được hỗ trợ. Tôi nắm tay trái và che nắm tay trái bằng lòng bàn tay phải của bàn tay trái. Tôi tựa cằm vào mu bàn tay phải. 

Đẩy nhẹ phần thân trên về phía trước

Tất nhiên, tôi không biết rằng hành động của mình đã vô tình tạo ra thái độ trịch thượng đối với bố tôi ở bên kia đường và khiến ông có cảm giác bị áp bức. 

Như muốn giảm bớt áp lực mà tôi đè lên, thân hình mập mạp của hắn cong về phía sau, ánh mắt tán loạn, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Một lúc sau, tôi mới chậm rãi nói, giả vờ bình tĩnh, nói với giọng điệu rõ ràng: “Anh không cần nói gì cả, tôi cũng không muốn nghe những gì anh nói.

"Nhưng tôi... có chuyện muốn nói với anh. 

"Bây giờ tôi đã nghe những gì bạn đang nói, không cần phải vòng vo nữa và hãy nói chuyện cởi mở.

"Bạn thường không về nhà và về nhà rất muộn. Nó không phải là giả để xã hội hóa. Nghĩ về điều đó, điều quan trọng hơn là dành thời gian cho bạn. Những tình bạn này là có thật.

"Bây giờ chuyện đã xảy ra, sự thật đã có rồi. Tôi không quan tâm anh có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, dù là tình nhân hay tình nhân của anh. Tôi cũng không quan tâm anh để lại cho tôi bao nhiêu em trai và em gái ở bên ngoài.

"Tất nhiên...bạn biết bạn đã nói gì trong đoạn ghi âm này. Tôi nghĩ bạn cũng nên biết sức nặng và hậu quả của việc ghi âm này..."

Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán bố tôi. Anh ta nhặt một tờ giấy lên lau đi, che lại bằng câu nói: "Gia vị ở cửa hàng này cay quá, cay quá..."

Tôi lặng lẽ đợi anh lau xong rồi mới nói tiếp: “Điều tôi lo lắng là…”

Tôi đứng dậy, tiếp tục đẩy thân trên về phía trước, nhìn thẳng vào anh, quả quyết nói: “Liệu mẹ em có bị tổn hại vì những điều ngu xuẩn của anh không? "

Lúc này, không khí giữa chúng tôi như bị hút cạn, khiến tôi khó thở.

Một cảm giác ngột ngạt bao trùm quanh chúng tôi.

Một lúc lâu sau, tôi lại ngồi xuống và nhìn anh hít một hơi thật sâu.

“Anh có biết mẹ tôi biết tối nay anh về nhà ăn cơm nên đã chuẩn bị sẵn một bàn đồ ăn thịnh soạn, nguyên vẹn chờ anh ở nhà, đều là những món anh thường ngày thích. "

Sau khi tôi để lại lời cho bố tôi.

Hãy đứng dậy và rời đi.

“Hãy về nhà trước khi tôi về, nếu không tôi không thể đảm bảo – đoạn ghi âm này sẽ kết thúc ở đâu. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 17

Tôi không đến gặp anh ấy nữa mà chỉ cùng Sở Độyệt rời khỏi cửa hàng. 

Tôi biết rằng cầm chiếc tay cầm này trong tay cũng giống như nắm giữ huyết mạch của anh ấy. 

Ngoại tình...có thai...chuyển nhượng tài sản trong hôn nhân...

Vào lúc này, bố tôi... ông không thể từ chối những gì tôi yêu cầu ông. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng, tôi và Sở Độyệt sóng vai nhau đi trên đường, im lặng suốt đường đi. Chu Nhạc chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Anh ấy đã nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện giữa bố tôi và cô gái tên Lạc. 

Tự nhiên biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi nghĩ anh ấy muốn quan tâm đến tâm trạng hiện tại của tôi và không muốn gây ra quá nhiều kích thích cho tôi. 

Tôi cảm kích nhìn anh một cái rồi nói với anh: "Sở Độyệt, anh về trước đi. Tôi muốn đi dạo một mình."

"Anh Hành Châu, em thật sự không nhịn được nữa nên mới nói vài lời. Anh nói Đỗ sư phụ là người tốt như vậy, sao bố anh lại đi tìm tình nhân?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không muốn nói chuyện này bây giờ, chuyện đó để sau nói nhé”.

"Vậy anh sẽ đi và em sẽ ở một mình... được chứ?"

"Đương nhiên không sao. Đây không phải là ngày đầu tiên cậu gặp tôi. Trông tôi yếu ớt như vậy sao? Được rồi, cậu về trước đi, nếu không bây giờ dì Hoàng thực sự sẽ lo lắng."

"Vậy thì hãy cẩn thận."

"Được rồi, hôm nay cảm ơn Chu Nhạc."

"..."

"Cám ơn, ngươi không coi ta là anh em." Sở Độyệt cười nói: "Vậy ta đi, trên đường cẩn thận, nếu có chuyện gì... nhớ liên lạc với ta."

"Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy bạn."

Sau khi nhìn Chu Dược rời đi và cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi tiếp tục bước đi không mục đích trên đường. 

Không còn giả vờ bình tĩnh nữa. 

Tay tôi bắt đầu run rẩy. 

Đầu óc tôi hỗn loạn như chuồng gà, không còn bình tĩnh như lúc đối mặt với bố vừa rồi. 

Đang đi, tôi dừng lại, ghé vào một quán nhỏ ven đường mua một chai nước khoáng lạnh như đá rồi đổ vào bụng. 

Sau đó, anh tìm một chiếc ghế dài trên đường và ngồi xuống, cầm chai nước khoáng trên tay cho đến khi nó thay đổi hình dạng. 

Nhiều suy nghĩ lần lượt lóe lên trong đầu tôi. 

Nó cũng làm tôi bối rối. 

Tôi bắt đầu tự hỏi:

Sau này tôi phải đối mặt với bố tôi như thế nào? 

Tôi phải đối mặt với mẹ tôi thế nào đây...

Liệu cuối cùng bố tôi có ly hôn với mẹ tôi không? 

Tôi có thể khiến họ ly hôn được không? 

Tôi có nên nói sự thật với mẹ không? 

tôi...

Nhưng nghĩ lại, nếu mẹ biết sự thật, có lẽ mẹ sẽ buồn, đau, buồn… và mất kiểm soát cảm xúc…

Cảnh tượng trong đầu tôi lại thay đổi, biến thành cảnh mẹ tôi cầm tờ giấy ly hôn, cuộn tròn trước giường trong phòng ngủ và lặng lẽ khóc. Cái nhìn bất lực đó khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Không, tôi không thể để mẹ tôi biết về bố tôi… Tôi không thể để bố tôi đạt được điều ông ấy muốn và ly hôn với mẹ tôi… Phải có giải pháp khác. Cái thai trong bụng Lạc tiểu thư còn nhỏ, không sao đâu…

Hơn nữa, cha ta nắm trong tay ta đòn bẩy, ta có thể dùng cái này để ép buộc, khống chế, ổn định hắn... Sau khi suy nghĩ, tôi đã có quyết tâm nhất định - tóm lại là không thể để hắn đạt được điều hắn muốn. 

Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi, dù thế nào đi nữa... tôi cũng không thể làm được gì nhiều. 

Tôi đứng dậy đi về nhà: Mình nên về nhà trước đã. 

Hình dáng mềm mại đó hiện lên trong lòng tôi, khiến lòng tôi bình tĩnh lại. Tôi lẩm bẩm: “Đã muộn một chút rồi, nếu cô ấy không về thì cô ấy sẽ lo lắng.”

Vừa đứng dậy, liếc qua khóe mắt, tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang nhìn tôi cách đó không xa. 

Khi nhiều suy nghĩ tan biến, cảm giác này dần dần hiện lên và ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tôi vô thức quay lại và nhìn lại. 

Một dòng nước ấm lặng lẽ chảy qua tim tôi. 

Cảm giác của tôi đã đúng, đó thực sự là một bóng dáng quen thuộc. 

Làn sương mù chợt tan biến, tôi chợt nhận ra chuyện ngoại tình của bố chẳng là gì cả, chẳng quan trọng chút nào. 

Cuộc sống của tôi không có nhiều thay đổi. Cô ấy vẫn đang đợi tôi về, và anh ấy vẫn ở bên cạnh tôi. 

Người đàn ông thấy tôi đã nhận ra sự có mặt của anh ta, anh ta gãi đầu, cảm thấy có chút xấu hổ, có chút xấu hổ rồi đi về phía tôi. 

"Anh Chu..."

Còn gì để nói nữa?

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Người anh em tốt, đừng lo lắng. 

Toàn bộ cuộc hành trình không nói nên lời. 

Thật lâu sau tôi mới lên tiếng. 

"Chu Nhạc..."

"Chu huynh, ngươi không cần nói gì, ta biết ngươi hiện tại trong lòng không thoải mái, ngươi cứ việc đi về, ta sẽ không quấy rầy ngươi...

"Chỉ là... chuyện như thế này đã xảy ra, và tôi không thấy yên tâm nếu không tận mắt nhìn thấy em về nhà. "

Bây giờ trong lòng tôi không còn chút chán nản nào nữa.

"Không, Sở Độyệt, hiện tại tôi ổn rồi, chúng ta nói chuyện đi. 

"Anh còn nhớ lời anh nói lúc trước không? Anh nói mẹ tôi là người tốt như vậy, sao bố tôi lại đi tìm bà chủ..."

"Những lời tôi vừa nói, sao anh không nhớ? Làm sao vậy, Chu anh, anh có phát hiện ra điều gì không?"

"Thật ra tôi vẫn chưa tìm ra...

“Tôi đã nói với anh rồi, anh cũng biết tối nào bố tôi cũng về rất muộn. Có lẽ không chỉ là anh ấy có người ở bên ngoài. Dù sao người yêu của anh cũng chỉ đang mang thai, tuổi cũng không lớn lắm, chỉ mới ngoài hai mươi mà thôi. Đáng lẽ họ phải quen nhau trong một thời gian ngắn, nếu không sẽ không ở bên nhau quá lâu. 

“Nhưng bố tôi đã như vậy từ khi tôi còn rất nhỏ, và đây không phải là điều mà một người cha bình thường nên làm.

"Chu Nhạc, cha ngươi sẽ như vậy sao? "

"Điều đó không đúng. Bố tôi tuy bận rộn và thường xuyên đi công tác nhưng khi không bận ông thường ở nhà cả ngày. Chu Nhạc vừa nói vừa suy nghĩ.

Đột nhiên, mắt anh ấy sáng lên, như thể anh ấy nhận thấy điều gì đó bất thường ở bố tôi qua những lời nói đầy ngạc nhiên và không chắc chắn của tôi. 

"Anh Chu, ý anh là..."

Tôi gật đầu xác nhận với anh ấy.

Mặc dù anh ấy chưa nói xong nhưng tôi đã hiểu ý anh ấy. Suy đoán của anh ấy là đúng, giống như của tôi.

“Bạn đoán đúng rồi, bố tôi và mẹ tôi, tôi e rằng mối quan hệ của họ đã có vấn đề khi tôi còn rất nhỏ.

"Vậy... việc bố tôi ngoại tình bây giờ là kết quả cuối cùng...không phải lý do..."

Chu Nhạc tiếp tục nói: “Nhưng mà, Chu huynh... Ngươi nói như vậy cũng không sao, nhưng ta vẫn không hiểu... Đỗ lão sư xinh đẹp, tính khí thất thường. Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô ấy vẫn rất trẻ”.

Anh ấy nhìn tôi và dường như đang suy nghĩ xem có nên nói những lời tiếp theo hay không. Do dự một lúc, anh nói: “Anh Chu, anh cũng biết trong trường có rất nhiều giáo viên và bạn học coi mẹ anh như nữ thần. Dù sao cha ngươi cũng không có lý do gì bỏ qua mỡ trên môi, đi ra ngoài tìm xương nhai..."

Trước khi kịp nhận ra, chúng tôi đã đến tầng dưới nhà tôi.

"Được rồi, có chúng tôi ở đây rồi, đừng lo lắng." Tôi nói với Chu Nhạc.

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, có chút buồn cười nhìn anh: “Anh có muốn đến nhà tôi ngồi không?”

Chu Nhạc nghe tôi nói xong thì mặt đỏ bừng: “Tạm biệt, đừng nói là lúc đầu tôi có chút sợ hãi khi đối mặt với thầy Đỗ, nhưng bây giờ bố cậu đã biết tôi là gián điệp của cậu ở quán thịt nướng. Nếu tôi đi lên, anh ta sẽ ăn sống tôi.” 

Anh ta suy nghĩ một chút: “Anh Chu, vậy… anh có muốn kể cho thầy Du nghe về cha anh không?”

Tôi thở dài: “Tôi… nghĩ lại rồi.”

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút nặng nề. Sở Độyệt hẳn là muốn tôi về nhà thoải mái hơn.

Anh nói đùa: “Đúng vậy. Bạn vẫn chưa nghĩ về điều đó. Nếu ngươi yêu cầu ta giấu đi bí mật lớn như vậy mà đối mặt với cô Du, ta sẽ càng cảm thấy áy náy, không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Cậu chỉ nên âm thầm chịu đựng một mình thôi."

“Em có muốn anh gọi cho mẹ em và giải thích cho em không?” Tôi nói với Chu Nhạc.

"Không được, dù quan trọng đến đâu, mẹ cũng chỉ có thể nói với tôi mấy câu."

Chu Nhạc thả lỏng một chút.

"Anh Chu, em về trước đây."

"Trở về đi, về đi, lẽ ra ngươi nên về từ lâu rồi. Tôi sẽ không tiễn bạn đâu."

Sở Độyệt đi được mấy bước, liền quay người lấy điện thoại di động ra ra hiệu, như muốn nói với tôi: Có chuyện gì thì gọi cho tôi.

Tôi mỉm cười với anh ấy để tỏ ra rằng tôi biết.

Sau khi nhìn anh rời đi.

Khi hoàng hôn buông xuống, tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống tầng nơi có nhà mình. Các cửa sổ tỏa ra ánh sáng ấm áp, dường như đặc biệt sáng trong màn đêm chìm xuống. Ánh sáng như tiếng gọi thầm lặng, dịu dàng mách bảo rằng nàng đang đợi tôi trở về.

Và bóng tối tăm tối đang nói với tôi rằng người thắp đèn cho tôi giờ đây đang âm thầm tính toán những ưu nhược điểm của người chồng cùng giường với mình.

"Nếu không muốn ăn mỡ quanh miệng, sao không ra ngoài nhai xương?"

Tôi không ngần ngại và bước vào hành lang.

"Vậy thì cậu phải hỏi người có liên quan."


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 18

Tôi bước lên cầu thang, đến trước cửa nhà, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh suy nghĩ rồi mở cửa. 

Bố tôi đã ở nhà rồi. 

Anh đang ngồi ở bàn ăn bên trái lối vào, quay mặt ra cửa. Rõ ràng mẹ anh đã hâm nóng bát đĩa cho anh, nhưng anh quá mất tập trung nên không nhấc đũa, đĩa vẫn còn đầy đĩa. 

Bố tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi vội cúi đầu xuống để che đậy lương tâm cắn rứt. 

"Bố." Để ngăn mẹ tôi nhận ra điều gì lạ, tôi gọi cho anh ấy và phớt lờ anh ấy. Trong lúc thay giày, tôi gọi mẹ: “Mẹ ơi”.

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Tôi không cần phải quá chăm chú nhìn cô ấy, cô ấy vẫn luôn như vậy, lấp đầy căn phòng bằng sự rực rỡ và rực rỡ đến chói mắt. 

Chỉ cần cô ấy ở đó, cô ấy có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của bạn và khiến ánh mắt bạn vô tình tập trung vào cô ấy. 

Nghe thấy tôi gọi, cô ấy rời mắt khỏi TV, đứng dậy mỉm cười với tôi: “Chu Châu, anh về rồi.”

"Vâng." Tôi mỉm cười với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã làm món gì ngon thế? Mùi thơm quá. Lúc xuống lầu con đã ngửi thấy, chưa kịp lên lầu đã chảy nước miếng."

"Lưỡi lưỡi~"

Nhìn bát đĩa còn nguyên trên bàn, tôi bước vào bếp lấy ra một bộ bát và đũa, đến bàn ăn ngồi đối diện với bố. Anh tự tay nhặt rau. 

Mẹ đi tới ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh tôi: “Không phải con đã ăn tối với Sở Độyệt rồi sao?”

Tôi thấy bố tôi ngồi đối diện tôi đứng sững lại như quên thở. 

"Sở Độyệt ngon quá, đánh không lại hắn..." Tôi vừa nhặt rau vừa quay về phía cô ấy. 

Cô đau khổ nói: “Ăn từ từ đi, đều là của anh.”

Tôi thực sự không ăn nhiều khi đến đây nên đi vệ sinh, rồi ăn hết món này đến món khác, sau đó không ăn gì cả. Bây giờ tôi thực sự hơi đói. 

Thứ hai, mẹ tôi phải chuẩn bị bao nhiêu món ăn như vậy... tôi không đành lòng... nhìn thành quả lao động của mẹ trở nên lãng phí. 

"Bố, sao bố không ăn? Bố ăn đi. Đồ ăn mẹ con làm không ngon à?"

"Hả? Ah...ồ...thật...ngon quá." Anh ấy nhanh chóng trả lời tôi. Đồng thời, anh nhanh chóng gắp rau vào bát và nói: “Con trai, con cũng ăn đi.”

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi nhặt đồ ăn cho anh ấy. 

Đồng thời, tôi chợt cảm thấy thích thú khi trừng phạt và trả thù anh ta: Tôi không thể giữ anh đến chết. 

Mẹ lặng lẽ ngồi cạnh tôi, buồn chán lướt điện thoại, bầu bạn với chúng tôi.

Tôi chưa bao giờ rời khỏi bàn. Điều buồn cười là bố tôi không nhận được sự đồng tình của tôi và ông cũng không dám rời khỏi bàn ăn. Tuy nhiên, đây thực sự là hiệu ứng tôi mong muốn. 

Một lúc lâu sau, tôi mới đứng dậy và nói: "Bố ơi, con no rồi, ăn từ từ thôi."

"Tôi...tôi no...tôi no rồi." Anh ta nhanh chóng đứng dậy và lo lắng nói, như thể bàn ăn ở đây để đòi nợ anh ta. Anh muốn nhanh chóng trốn thoát và không muốn ở lại một lát. 

Mẹ tôi nghe xong cuộc trò chuyện của chúng tôi, mẹ cất điện thoại đi, trên môi mỉm cười nhẹ: "Các con đã no rồi nên các con có thể về nghỉ ngơi đi. Mẹ sẽ lo việc đó."

Mặc dù trước khi ra ngoài, tôi đã nói với cô ấy rằng bát đĩa và đũa sẽ rửa khi tôi về vào buổi tối, nhưng tôi không cãi nhau với cô ấy vì... bây giờ tôi có việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi ra hiệu cho bố bằng mắt và ông đi theo tôi vào phòng khách. Chúng tôi cùng ngồi xuống ghế sofa. Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và tiếp tục phát bộ phim cổ trang đình đám có tên "Diễn Hi Cung Truyện" mà mẹ tôi đã tạm dừng trước đó. Tôi bấm ngẫu nhiên qua các tập và thỉnh thoảng kéo thanh tiến trình, giả vờ chọn một chương trình truyền hình. 

(Trên màn hình TV, một người phụ nữ tên Ngụy Anh Lạc đang quỳ trên con đường rải sỏi.)

Mãi cho đến khi mẹ tôi dọn bàn ăn và tiếng rửa bát vang lên trong bếp, bố tôi mới thấp giọng hỏi tôi: “Thẩm Châu…con trai, con muốn làm gì?”

(Cao phi dựa vào trên ghế mềm: Ta ghét nhất bị uy hiếp.)

Bây giờ bạn muốn chơi bài quan hệ với tôi, chơi mối quan hệ cha con. Tôi vặn to âm lượng TV để mẹ ở trong bếp không nghe thấy chúng tôi: “Mẹ muốn hỏi con, con muốn làm gì? Con đã làm cho mẹ có thai rồi, con còn dám hỏi mẹ muốn làm gì.”

Giọng điệu của anh thay đổi, trong lời nói còn có ý cầu xin: "Chu Châu, em muốn anh làm gì? Có thể đưa cho anh đoạn ghi âm được không?"

(Càn Long: Ta là hoàng đế, có khi lại bất lực.)

Tôi cười lạnh: “Đừng gọi tôi là Châu Châu, anh không xứng đáng gọi tôi như vậy.”

"Chuyện này không cần hỏi tôi sao? Rất đơn giản, để cô gái đánh đứa nhỏ, sau đó cắt đứt liên lạc. Sau đó trả lại số tiền cậu đã dùng để chuyển từ nhà qua các phương tiện khác nhau, tôi sẽ xóa đoạn ghi âm."

(Ngụy Anh Lạc: Người ta có ý tốt, nên biết cách tự bảo vệ mình.)

"Cố Thần Châu!" Cha tôi nghiêm nghị nói: "Đừng quên họ của con! Ta là bố của con! Con đối xử với ta như vậy có thích hợp không...?"

(Ngụy Anh Lạc đang xỏ kim vào chiếc khăn thêu: Huyết thống và mối quan hệ gia đình? Đây là thứ vô giá trị nhất trong cung điện này.)

"Ông vẫn biết ông là bố tôi. Những gì ông đã làm... ông có xứng đáng làm bố tôi không?"

"Đừng đi quá xa, đừng cho rằng ta thật sự sợ ngươi." Anh đột nhiên trở nên hung dữ. 

(Cao phi tức giận ném chén trà: Hôm nay ta muốn xem ai có thể làm gì được ta!)

"Ồ, ta đã đi quá xa rồi. Ta đã đi quá xa và ngươi đã phản bội mẹ ta? Ta đã đi quá xa mà ngươi lại cho ta một đứa em trai và em gái nữa sao?"

(Tần Phi: Một đứa trẻ được sinh ra trong cung điện sâu thẳm này là một tội lỗi...)

“Vậy là anh nhất định phải có đứa con đó à?”

"Đúng." Thái độ của anh rất kiên quyết, kiên quyết đến lạ thường. 

"Ngươi cũng muốn lấy tiền?"

"Làm sao tôi có thể nuôi con nếu tôi không có tiền?" Anh ấy nhìn tôi như thể tôi là một thằng ngốc và hỏi với vẻ giễu cợt. 

"Anh cũng muốn ly hôn với mẹ tôi sau khi chúng tôi kết hôn?"

Lần này tôi không đợi anh nói. Tôi nhìn anh, chợt cười: "Cố Tử Cường, Cố Tử Cường, anh có chút tham lam, muốn tất cả. Làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra? Mẹ con tôi trong mắt anh chỉ là hai quả hồng yếu đuối thôi sao? Anh đang bắt nạt tôi sao? Tôi bị anh thương xót sao?"

(Viên Xuân Vương cười chua chát: Tham lam? Trong Tử Cấm Thành ai mà không tham lam? Tham lam của cải! Tham quyền lực! Tham lam tìm lối thoát!)

Vẻ mặt anh ta đầy vẻ bất mãn, như muốn nói: Phải không? Nếu không phát hiện trước thì hai người cũng không thể nhận ra tôi ngay cả khi tôi đuổi bạn ra khỏi nhà. "

(Mingyu đang mắng: Cậu thực sự cho rằng Tử Cấm Thành này là của gia đình mình sao?)

Nhưng thực sự anh không dám nói ra điều đó.

Tôi đã thay đổi chương trình.

Tiếp tục kéo thanh tiến trình, sau đó nói: "Chúng ta đều lùi lại một bước, còn nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước đây không? "

Tôi tắt tiếng TV, quay đầu nhìn anh ta, với ánh mắt sát ý và nói một cách mạnh mẽ, "Tôi - sẽ không bao giờ cho phép anh... làm tổn thương mẹ tôi. "

Nói xong, anh tắt tiếng và để TV tiếp tục phát âm thanh.

(Như Ý: Hóa ra tình yêu sâu đậm lúc còn trẻ có thể dẫn đến một thời điểm chúng ta ghét nhau.)

"Anh - anh không thể ly hôn với mẹ tôi và giả vờ là một cặp vợ chồng yêu thương, một người cha yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Tất nhiên, tôi cũng sẽ lùi lại một bước. Bạn có thể lấy tiền của mình tùy thích, và tôi sẽ không nói với mẹ tôi về những điều tồi tệ của bạn ở bên ngoài. Giấu được bao lâu, giấu được hay không thì tùy vào khả năng của chính bạn. "

(Như Ý: Trong bức tường cung điện này, mỗi người đều phải hành động cả đời, hành động vì chính mình và vì người khác.)

Vừa rồi tôi chuyển về "Câu chuyện cung điện Yanxi"

Cùng lúc đó, cuộc trò chuyện của chúng tôi kết thúc đột ngột khi tiếng rửa bát của mẹ biến mất trong bếp. Đã đến lúc cô phải ra khỏi bếp.

(Trên TV, vợ lẽ của bạn đang ôm hoàng tử bé và thì thầm nhẹ nhàng: Tôi không muốn gì cả, miễn là con tôi được an toàn.)


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 19

tối nay muộn hơn

Bố đã quay lại phòng ngủ rồi. Sau khi mẹ tắm xong, mẹ đến phòng tôi như thường lệ. 

Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã đứng dậy, đi ngang qua cô ấy, nhẹ nhàng đóng cửa lại mà không gây ra tiếng động rồi khóa cửa lại. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ đứng cạnh tôi và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy không biết tôi định làm gì. 

Nhưng một lúc sau, cô dường như lại nghĩ đến điều gì đó, hai má ửng hồng thiếu tự nhiên. 

Rốt cuộc, từ việc ngủ trong vòng tay nhau đêm qua, đến việc chúng tôi chạm môi vào buổi sáng, đến việc cô ấy chủ động hôn lên miệng tôi, đến việc tiếp xúc gần gũi với bộ phận riêng tư của nhau trong phòng tắm, và khi ăn sáng, cô ấy đều tỏ ra thái độ nữ tính. 

Sự thân mật giữa tôi và cô ấy cứ đứt quãng hết lần này đến lần khác. Và tất cả những điều này xảy ra trong vòng 24 giờ. 

Những gì tôi trải qua ngày hôm nay… hành trình tâm hồn của tôi cũng không kém gì cô ấy. Cuộc trò chuyện giữa bố và cô gái đó cứ quay cuồng trong đầu tôi. 

Những lời đó cứ trêu chọc tôi: Con trai, bố con lừa dối con, ông ấy lừa dối mẹ con... Ông ấy phản bội mẹ con... Ông ấy...

Phải, nếu buổi sáng cô ấy chỉ trông mong manh và bất lực trên bàn ăn thì giờ đây, sự tổn thương và bất lực của cô ấy đã trở thành sự thật không thể chối cãi, và cô ấy chỉ có tôi. 

Lòng tôi dâng trào đến mức không thể kìm nén được nữa. 

Tôi quay lại, kéo cô ấy vào lòng thật chặt và ôm cô ấy thật chặt. 

Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại ôm cô ấy đột ngột như vậy, cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng. 

Mẹ vừa tắm xong, thơm mùi sữa tắm pha với dầu gội, rất thơm. 

"Mẹ ~ con nhớ mẹ quá ~" Tôi tựa đầu vào vai mẹ, run rẩy thì thầm những lời tôi muốn nói với mẹ nhất vào lúc này, rồi thì thầm vào tai mẹ. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" một giọng nói ấm áp và nhẹ nhàng vang lên. 

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi."

Mẹ giơ tay lên, đặt lòng bàn tay lên phần tóc sau gáy của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: "Mẹ không ở đây sao? Cả buổi chiều con không gặp mẹ, con đã nhớ mẹ rồi, Chu Châu ~ Tại sao con ra ngoài lại trở thành con của mẹ ~"

"Tôi chỉ nghĩ về nó."

Tôi chỉ ôm cô ấy rất lâu. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể ngủ với con được không?” Tôi mạnh dạn hỏi. Khi tôi nghĩ đến cảnh cô ấy ngủ với bố tôi, cơn tức giận trong lòng tôi không khỏi bùng lên. Tôi không muốn cô ấy quay lại. 

Cô ấy dường như cảm nhận được sự bất thường trong cảm xúc của tôi. Cô ấy không trực tiếp từ chối tôi mà nói một cách ấm áp: "Nhưng... hôm nay bố cậu ở nhà ~"

Bố tôi là một cái gì đó. 

Sau khi rời khỏi vòng tay cô ấy, tôi để cô ấy ngồi trên giường của mình. 

“Tôi sẽ đi nói chuyện với bố tôi.”

Tôi không đợi câu trả lời của cô ấy, mở cửa mà không suy nghĩ, bước ra ngoài và gõ cửa phòng ngủ của họ.

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?” 

"KHÔNG."

Sau khi nghe câu trả lời của bố, tôi mở cửa bước vào phòng họ. Anh ấy đang nằm trên giường nhìn tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào phòng ngủ của họ vào ban đêm sau khi lớn lên. Họ thực sự đã che mình bằng những chiếc chăn riêng biệt. Mặc dù tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó. 

Tôi bước đến bên giường anh và nói với anh: "Bố ơi, tối nay mẹ sẽ ngủ ở phòng con. Con nhớ mẹ và muốn mẹ ngủ với con đêm nay."

Anh còn chưa kịp nói, tôi đã cúi người xuống, nghiêng người về phía anh, thì thầm vào tai anh bằng giọng không nghi ngờ gì: “Em chỉ đến để thông báo với anh, mẹ em đang đợi anh trả lời.”

Anh tự nhiên hiểu ý tứ lời nói của tôi: Anh là đồ lăng nhăng, xứng đáng ngủ với mẹ tôi, lại đang làm bẩn mẹ tôi. 

Vì vậy chỉ có thể nghe lời, hét ra ngoài cửa: "Kiềm... Thiên Triết, con trai ta nói nhớ ngươi, tối nay muốn ngủ với ngươi, tối nay ngươi có thể ngủ với Thẩm Châu."

“Được rồi~ tôi hiểu rồi~”

Sau khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi bước ra khỏi phòng ngủ của họ. Trước khi đóng cửa, tôi nở một nụ cười giả tạo không thể giả tạo với bố: “Bố đi ngủ sớm đi, con về phòng đây.”

Sau khi trở về phòng, tôi đóng cửa lại và tiếp tục khóa cửa. Còn mẹ tôi vẫn ngồi trong tư thế ngoan ngoãn như trước khi tôi ra ngoài, ngồi ở cuối giường. Vâng, cư xử tốt. 

Tôi nói với mẹ: "Được rồi mẹ, bố con đã đồng ý rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

Cô nhẹ nhàng nói "Ừm ~". 

“Mẹ ơi, mẹ thích ngủ trong hay ngoài hơn?”

"Bên trong~"

Một bên giường của tôi dựa vào tường. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy, ngồi xổm xuống, nhấc chân cô ấy lên rồi từ từ cởi đôi dép ở chân cô ấy ra. Cô không hề phản kháng, thậm chí còn hợp tác một chút, đôi chân xinh đẹp và thanh tú đó lại được phơi ra ngoài không khí. 

Dù tối qua tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng không, không chỉ tôi đã nhìn thấy, tôi còn dùng tay xoa bóp vuốt ve nó rất lâu. 

Nhưng nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ một lần nữa khiến tôi lại phải kinh ngạc trước sự vĩ đại và kỳ diệu của Tạo hóa. Tôi không khỏi muốn ca ngợi Đấng Tạo Hóa đã tạo ra một điều tuyệt vời như vậy. 

Tôi sợ làm cô ấy sợ nên di chuyển nhẹ nhàng, đặt cánh tay trái của mình dưới đôi chân thịt của cô ấy, còn cánh tay phải của tôi đặt sau vòng eo thon gọn của cô ấy. Cảm nhận sự mềm mại từ cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Mẹ hiểu cử động của tôi. Tôi muốn bế cô ấy qua giường nên cô ấy hợp tác quàng tay qua cổ tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi ôm cô ấy như thế này. Mẹ không nhẹ nhưng chắc chắn không nặng, ít nhất là đối với tôi, một cậu bé mười sáu tuổi. 

Ngược lại, nó có cảm giác rất đáng kể. 

Nó có thịt và mềm. 

Cô ấy đã được tôi đón nhận một cách dễ dàng. Sau khi đi từ cuối giường đến cạnh giường, anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường dựa vào tường. 

Sau đó tôi tự mình nằm xuống, ngủ ở phía bên ngoài giường. 

Giường của tôi rộng 1,2 mét, cũng không rộng rãi lắm, lúc đặt cô ấy lên giường cũng không để cô ấy sát vào trong nên bây giờ hai tay chúng tôi dính vào nhau như thế này. 

Mẹ kéo chăn lên và nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể chúng tôi. 

Cô ấy thì thầm với tôi: "Tắt đèn và đi ngủ ~"

Tôi nghe lời cô ấy rồi giơ tay ấn công tắc trên đầu. 

Toàn bộ căn phòng trong nháy mắt chìm vào bóng tối vô biên, chỉ còn lại hai tiếng thở dốc yếu ớt tưởng chừng như không có, gợn sóng nhẹ đan xen trong bóng tối. 

Sau một lúc im lặng. 

"Mẹ, mẹ biết không, hôm nay có một việc mẹ làm chưa tốt lắm." Giọng tôi vang lên trong bóng tối. 

"Cái gì?" Cô ấy bối rối. 

Tôi quay người lại đối mặt với mẹ: “Sáng nay mẹ đã đẩy con ra khỏi phòng tắm.”

Cô ấy nói “Hmm~” nhẹ nhàng nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Sau đó cô bắt đầu lảng tránh: "Tôi không trốn tránh, tôi bảo anh làm bữa sáng. Tôi đói quá ~"

Tôi duỗi cánh tay phải ra, ôm cô ấy vào lòng lần nữa: “Được, được, không, không, em đói rồi.”

Mẹ tôi không chống cự. Tôi không biết có phải cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi vì sự ngượng ngùng khi nghĩ đến cô gái quyến rũ trước bồn rửa vào buổi sáng hay không. 

Hoặc đơn giản là cô ấy thích rúc vào vòng tay tôi, hoặc có lẽ cô ấy cảm thấy thực sự không nên đẩy tôi ra khỏi phòng tắm vào buổi sáng...

Nói tóm lại, lúc này cô ấy tự nhiên thu mình lại, giống như một con thỏ sợ hãi đang tìm kiếm cảm giác an toàn. Cô ấy ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay tôi và chủ động đặt mình hoàn toàn vào vòng tay tôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đột nhiên thư giãn. 

Sự phụ thuộc không thể kiểm soát này khiến trái tim tôi tan chảy và cảm thấy vui vẻ. Cùng với đó là một cảm giác tuyệt vời chưa từng có. 

Mỗi khi họ ôm nhau như thế này, cô sẽ chủ động cởi bỏ lớp vỏ bọc và uy nghiêm của một người mẹ. Tuổi tinh thần đã lùi về giai đoạn sớm hơn và vẫn cần được bảo vệ, chăm sóc. 

Lúc này, dường như cô ấy… không muốn làm mẹ mà lại cúi thấp tư thế, như thể… cô ấy đã hoàn toàn giao phó bản thân cho tôi. Đồng thời, cô ấy cũng chuyển giao quyền lực và địa vị cho tôi, giao toàn bộ quyền thống trị cho tôi. 

Trong bóng tối, tôi nhẹ nhàng siết chặt vòng tay, cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Sự vâng lời của cô ấy không chỉ khiến tôi cảm thấy yêu thương, quý mến mà còn thấy nhói lòng một cách kỳ lạ. 

Sự đảo ngược vai trò một cách tinh vi này đi kèm với một điều gì đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi - sự phản bội của cha tôi. 

Và những điều kỳ lạ nho nhỏ mà hầu như không thể nhận ra trong phòng ngủ của họ bắt đầu xuất hiện trong tâm trí tôi, và tôi nhận thức được chúng. 

(Bố mẹ tôi...ngủ riêng...)

(Nhưng vừa rồi... mẹ tôi đã đồng ý và chấp nhận yêu cầu của tôi để ngủ với bà... chính bà là người đắp chăn cho chúng tôi... cũng chính bà... là người chủ động trốn vào vòng tay tôi...)

Nghĩ về nó...

Rào cản khó tả mà tôi có đối với mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức, sương mù trong lòng tôi chợt tan biến, tôi chợt bừng sáng:

Không. 

Không. 

Tôi đã sai. 

Sai một cách lố bịch. 

Tại sao tôi lại muốn che giấu sự thật với bố mình để cố gắng giữ cho gia đình giả tạo này được hạnh phúc? 

Tại sao tôi lại nghĩ rằng anh ấy, người đã vắng mặt nghiêm trọng trong gia đình này và trở thành một kẻ vô dụng, có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi và cuộc sống của mẹ tôi? 

Tại sao chúng ta cho rằng kẻ đã phản bội chúng ta vẫn đáng bị thỏa hiệp và bị giữ lại? 

Tại sao lại lo lắng mẹ Cố Tử Cường sẽ đau lòng, buồn bã không chịu nổi nếu mất đi bạn cùng giường và chăn bông? 

Người phụ nữ trong vòng tay tôi đang ngoan ngoãn rúc vào người tôi, một luồng hơi ấm từ cơ thể chảy ra, hơi thở êm dịu vuốt ve lồng ngực tôi. 

Tôi nhớ lại những gì chúng tôi đã cùng nhau trải qua gần đây, và những gì mẹ đã nói với tôi trong ngày lần đầu tiên mẹ cùng tôi đi chợ: Bởi vì hôm nay Chu Châu ở với mẹ tôi, còn bạn ở với mẹ tôi, nên mọi việc mẹ tôi làm đều cảm thấy có ý nghĩa, và mọi thứ mẹ nhìn thấy đều cảm thấy đẹp đẽ. 

Tôi cũng nghĩ tới lời mẹ tôi nói tối qua: Châu Châu, hãy nói cho tôi biết kiếp trước mẹ của bạn có cứu thế giới hay không. Bây giờ cô cảm thấy rất hạnh phúc.

Tôi cảm nhận được sự ấm áp trong lòng và ôm cô ấy chặt hơn. Những lời này của mẹ đã động viên tôi rất nhiều. Tôi tin chắc rằng trên đời này không có ai yêu cô ấy hơn tôi, và không ai có thể khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc và tốt đẹp hơn tôi. 

Một ý tưởng bắt đầu hình thành trong đầu tôi: Tôi là đủ cho cô ấy, cô ấy không cần bố tôi chút nào, tôi có thể tự mình chăm sóc cô ấy. 

Trong bóng tối, mắt tôi trở nên trong trẻo và quả quyết:

Bạn...

Không thể về nhà...

Không quan trọng. 

Lừa đảo hay không...

Không quan trọng. 

Có phải bố tôi...

Cũng không quan trọng. 

Nhưng - ngôi nhà này không có bạn. 

Rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 20

Đêm đang trở nên tối hơn

Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và trốn dưới sự bảo vệ của tôi. 

Bây giờ tôi chỉ mong mình có thể là nơi trú ẩn của cô ấy, để cô ấy có thể ngủ ngon trong vòng tay tôi, những điều không hay của bố có thể tránh xa cô ấy, không làm phiền cô ấy. 

Tôi chắc chắn có thể giải quyết vấn đề này. 

Vấn đề này phải được giải quyết. 

Những gì xảy ra trong ngày hôm nay đã được tôi tiêu hóa từng cái một sau khi đã phân loại trong một thời gian dài. 

Đồng thời. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ...

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng như thường lệ. Sau khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng, cô ấy cùng tôi đi chợ rau như thường lệ. 

Và khi chúng tôi về nhà sau khi đi mua đồ tạp hóa, bố tôi không còn ở nhà nữa. 

buổi trưa

Sau bữa trưa, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi bước tới ôm mẹ nói: “Mẹ, hôm nay con không ăn tối ở nhà, Sở Độyệt Phi muốn mời con đi ăn.”

"Tại sao?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi, để tôi ôm cô ấy. 

Tôi giả vờ suy nghĩ một lát: “Có thể là do hôm qua anh ấy không mang theo tiền, tôi đã thanh toán rồi. Anh ấy cảm thấy có lỗi nên muốn trả lại cho tôi như một phép lịch sự.”

Nghe tôi nói xong, cô ấy mỉm cười nói: "Sở Độyệt là một đứa trẻ khá thành thật, cứ tiếp tục đi. Nhưng... Chu Châu, chỉ cần nhớ tìm một quán rẻ hơn để ăn thỏa thích, để Sở Độyệt đáp lại tình cảm của anh ấy. Đừng để anh ấy tiêu quá nhiều tiền."

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của khoảnh khắc này. 

"Tôi biết."

…………

“Mẹ, vậy con ra ngoài đây.”

"Được rồi ~ Trên đường cẩn thận ~ Về sớm nhé ~"

4 giờ chiều

Sau khi bước ra khỏi nhà, mặt tôi lập tức tối sầm lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, gửi cho bố tôi đặt chỗ nhà hàng cho bữa trưa, rồi gọi cho ông. 

"Bố, bố có thấy địa điểm con gửi cho bố không? Chúng ta sẽ gặp nhau ở đó lúc năm giờ. Con chỉ đợi bố mười phút thôi." Tôi chắc chắn rằng anh ấy đã nghe rõ và cúp điện thoại. 

Tôi biết anh ấy sẽ đến vì cuộc trò chuyện của chúng tôi hôm qua chưa thực sự kết thúc. 

Đúng như Sở Độyệt đã nói, mẹ tôi thường cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, tôi thường không có nhiều tiền để tiêu. Sau bao nhiêu năm, tôi vẫn tiết kiệm được rất nhiều tiền. Tôi đã nói với cô ấy nhiều lần rằng tôi còn rất nhiều, cô không cần đưa cho tôi. 

Chỉ là mẹ tôi luôn nói rằng đây là thứ mẹ nên đưa cho tôi. Về việc tiêu tiền như thế nào hay chỉ tiết kiệm thì tùy tôi. 

Tôi đến nhà hàng lúc năm giờ rưỡi và vào phòng riêng mà tôi đã đặt trước đó. Sau khi bảo người phục vụ dọn đồ ăn lên, tôi bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi bố tôi đến. 

Anh ấy không đến lúc năm giờ nhưng hai mươi phút sau anh ấy đã đến. Thân hình bụ bẫm của anh lắc lư bước vào phòng riêng. Lúc này người phục vụ cũng đã bưng món ăn xong. Khi người phục vụ rời đi, tôi nhờ cô ấy giúp đóng cửa lại. 

Tôi không nói nhiều, chỉ đưa tay ra hiệu cho bố ngồi đối diện: “Ngồi xuống và chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nhé”. 

Chờ cho đến khi anh ngồi xuống.

Sau đó tôi nói: "Bố ơi, có một câu hỏi mà con luôn tò mò. Bố có thấy mẹ con... đẹp không?"

Anh ta đưa một miếng thịt vào miệng, nhai rồi nuốt xuống trước khi trả lời tôi: “Không tệ”.

"Ổn thôi à?"

Anh có chút không kiên nhẫn: “Anh muốn tôi làm gì ở đây? Anh chỉ muốn đãi tôi một bữa thôi à?”

"Nhìn tôi này." (Tôi đã học được điều này từ mẹ tôi.)

Anh ngẩng đầu lên nhìn tôi một lúc rồi vội vàng tránh ánh mắt của tôi. 

“Vì mẹ tôi rất đẹp nên tôi muốn hỏi bạn, tại sao bạn vẫn tìm phụ nữ ở bên ngoài khi đã có mẹ tôi?”

Anh rót cho mình ly rượu, nhấp một ngụm: “Em thật sự muốn biết à?”

"Bạn nói."

"Nếu có thể mời ta tới đây, vậy ta sẽ không coi ngươi như trẻ con.

Anh ta đột nhiên cười lớn, mập mạp run rẩy: “Ồ, tôi chỉ không biết, tóc của em còn chưa đầy…” Anh ta cố ý kéo dài giọng, như muốn sỉ nhục tôi và làm tôi xấu hổ, “Đứa bé ngoan của Độ Thiên Trinh, cô ấy có đồng ý để em nghe những điều này không? "

"Ngươi không cần lo lắng, ngươi muốn cái gì thì cứ nói đi. "

"Cho tới bây giờ, tôi chẳng có gì phải giấu cả. Nếu bạn muốn nghe thì tôi sẽ kể cho bạn nghe. Tôi cũng không đưa ra bất kỳ lời bào chữa khoa trương nào. 

"Việc này kỳ thật rất đơn giản, bởi vì ta và cha ngươi... đều là nam nhân!" Anh đột nhiên nói lớn và nghiêm nghị: "Tôi là một người đàn ông bình thường!"

Những lời này khiến tôi khó hiểu và bối rối: Chẳng lẽ anh ta muốn nói rằng mình bị cô gái tên La Hoàn Yến quyến rũ? Muốn đổ lỗi cho cô ấy à? 

Nhưng tôi không nói thành tiếng mà ra hiệu cho anh: “Anh tiếp tục đi”.

“Tối hôm qua ngươi tới phòng của ta, ngươi cũng thấy ta và mẹ ngươi tuy rằng ngủ chung, nhưng chúng ta ngủ riêng.”

Tôi gật đầu, tôi đã nhìn thấy nó và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

"Đừng cho rằng đây đều là lỗi của ta! Tất cả đều là nhờ mẹ của ngươi! Bà ấy không chỉ ngủ riêng với ta! Bà ấy còn không cho ta chạm vào bà ấy! Thẩm Châu, ta hỏi ngươi, với tư cách là chồng của mẹ ngươi, bà ấy không bao giờ cho phép ta chạm vào bà ấy, ngươi có thấy bà ấy làm như vậy là thích hợp không!

"Cô ấy có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi không? "

Mắt tôi chợt mở to. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi: Làm sao nó có thể như thế này... Làm sao nó có thể như thế này...

"Bố con và bố là một người đàn ông có nhu cầu bình thường. Mẹ anh không đáp ứng được nhu cầu của tôi thì tại sao tôi không thể tìm người khác? Bạn nói sao mình tìm không ra? Tôi đã sai ở đâu! "

Tôi không biết phải đáp lại lời nói của anh ấy như thế nào. Nó quá bất ngờ đến nỗi tôi cần một thời gian để tiêu hóa nó.

Thấy tôi im lặng, anh chợt cười lạnh: “Em không muốn nghe sao? Nói đi, bạn có sợ không? Bạn không ngờ người mẹ tốt của mình lại là một người phụ nữ như vậy sao? Vậy để tôi nói lại cho bạn biết, gia đình hạnh phúc mà bạn nhìn thấy đều là giả tạo! "

“Tất cả là do mẹ cậu bắt tôi phải cho cậu xem thôi! Đừng nghĩ mẹ bạn là người tốt. Sự khác biệt giữa việc cô ấy làm và việc tôi làm là gì? Cô ấy không nói dối anh chứ? "

Anh đập vỡ chiếc lon, như muốn phun ra những bất bình và tức giận đã giấu kín trong lòng suốt những năm qua: “Anh nghĩ tại sao tôi lại về nhà muộn như vậy? Vâng, tôi chỉ đang tìm một người phụ nữ ở bên ngoài, có chuyện gì vậy? Tôi không thể tìm thấy nó? Tôi có nên tìm kiếm nó không? Mẹ cậu không biết bà đã làm gì với tôi sao? "

Sau khi uống thêm một ngụm rượu, anh nói tiếp: “Tôi nói lại cho em nghe, đây đều là sự đồng ý của mẹ em. Tôi bận rộn với công việc và phải giao tiếp xã hội và kiếm tiền nuôi gia đình. Cô ấy có thể dùng nó để lừa bạn, nhưng cô ấy không thể lừa được chính mình. Làm sao cô ấy có thể không biết tôi đang tìm một người phụ nữ ở bên ngoài? Cô ấy có thể làm gì tôi? Cô ấy đã làm điều đó như thế nào? Cô chỉ muốn giả vờ như không biết thôi! "

“Cô ấy không bao giờ đi ăn cùng tôi để gặp bạn bè, và cô ấy không bao giờ cho phép tôi đưa bạn đến đó. 

"Vậy ta hỏi ngươi, mẹ ngươi làm như vậy có đúng hay không? Đúng, bà ấy xinh đẹp, ta thừa nhận, nhưng người ngoài có biết ta có vợ đẹp không! Bà ấy có cho ta chạm vào bà ấy không! Người khác không biết vợ con ta là ai! Gia đình ta và không tồn tại có gì khác nhau!"

"Cô ta càng đối xử với tôi như vậy... tôi càng muốn trả thù cô ta! Cô ta không phải thích giả vờ như không biết sao? Vậy thì hãy để cô ta giả vờ đến cùng!" Bố tôi nói một cách gay gắt.

Lời nói của anh cứ vang vọng trong đầu tôi khiến tôi choáng váng: Ra là vậy... Mối quan hệ của họ đã tan vỡ từ lâu, và mẹ tôi đã biết từ lâu... Chỉ là bà đang cố gắng cho tôi một gia đình trọn vẹn và không muốn điều này ảnh hưởng đến tôi... Đó là lý do tại sao không có... ly hôn...

Phải đến vài phút sau tôi mới bình phục lại và liên tục tìm ra manh mối trong những tiếng vang đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Mẹ tôi đã biết anh quậy phá ở bên ngoài nên đã bằng lòng. Vậy thì có vấn đề gì khi bà ấy cho rằng anh bẩn thỉu và không muốn anh chạm vào cơ thể bà? Anh đã đụ nhiều phụ nữ ở bên ngoài như vậy, nếu mang bệnh tật về thì phải làm sao?”

"Cái quái gì vậy! Tôi đã không chạm vào mẹ cậu kể từ khi bà ấy mang thai! Chưa một lần nào! Bà ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào bà ấy!" Sau khi tôi nói những lời này, nó kích thích anh ấy như thể tôi đã chọc vào điểm đau trong người anh ấy, và anh ấy đột ngột đứng dậy. Anh ta hét lên những lời này trong một tiếng gầm. 

May mắn thay, trước đây anh ấy đã nói về những điều đó trước công chúng và cho tôi kinh nghiệm. 

Khi đặt phòng riêng, tôi đã cố tình chọn phòng có khả năng cách âm tốt hơn và riêng tư cao hơn nên không ai ở bên ngoài nhận ra chuyện gì đang diễn ra ở đây. Nếu không, khi ông chủ nghe thấy tiếng gầm của bố tôi, ông ấy sẽ nghĩ rằng ở đây đang xảy ra đánh nhau và đã đến lúc phải vào cuộc và giải tán cuộc chiến. 

Nghe xong, lần này hơi thở của tôi như ngừng lại: Nếu những gì bố tôi nói…là sự thật, kể cả lần mẹ tôi mang thai tôi…thì chẳng phải ông ấy…đã mười bảy năm không chạm vào bà sao? 

Nhưng mẹ tôi, mẹ cho tôi chạm vào mẹ... Mẹ không cự tuyệt hay chống cự tôi... Mẹ không những không cự tuyệt hay chống cự tôi, thậm chí còn... chủ động trốn trong vòng tay tôi như một cô bé, lặng lẽ ngoan ngoãn để tôi ôm mẹ ngủ suốt đêm. 

Nó đột nhiên xuất hiện trong tôi và tôi rất hạnh phúc! 

Câu hỏi quanh quẩn trong lòng tôi cuối cùng cũng nhận được câu trả lời. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi dường như thư giãn, và tôi đột nhiên cảm thấy thư giãn. 

Thế là xong! Tưởng phức tạp, tưởng phức tạp... hóa ra lại như thế này! Tôi không thể kìm được nụ cười điên dại trên môi. 

Tôi đã từng nói rồi:

Mẹ tôi học chuyên ngành khiêu vũ, điều cuối cùng mẹ còn thiếu là nhận thức và sự tự tin về hình thể của mình. 

Cô ấy biết rõ lợi thế thể chất của mình hơn bất cứ ai. 

Tuy nhiên, cô lại chọn cách quấn chặt người và không muốn khoe dáng...

Nghĩ đến điều này...

Trong lòng tôi không khỏi cười điên dại, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh người mẹ dễ thương, dễ thương và kỳ quặc mà tôi chưa từng thấy. 

Cô ấy đang bảo vệ bố tôi! Hãy cẩn thận với Cổ Tử Cường. 

Tôi thực sự muốn lao về nhà ngay bây giờ, ôm mẹ và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Cô ấy là một cô bé thông minh đến mức có thể nghĩ ra cách để bảo vệ bố tôi. 

Làm sao cô ấy có thể bảo thủ được? Hình ảnh mẹ trong mắt em đã lớn thêm một chút, trở nên vô cùng sống động và nhanh nhẹn. 

Điều kỳ lạ là lúc này tôi không nghĩ mẹ tôi đã làm gì sai cả. 

Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Một lần tôi đã giấu nó, tôi đã giấu nó suốt mười bảy năm...

Nghĩ đến em dịu dàng, ân cần, nép mình trong vòng tay tôi. 

Tôi chợt thấy buồn cho bố. 

Mẹ rất bất an và khao khát được yêu thương, chăm sóc. 

Nhưng mẹ chưa bao giờ nhận được điều đó từ bố tôi...

Cố Tử Cường, Cố Tử Cường, ngươi là loại rác rưởi gì vậy? 

Bạn đã ngủ với mẹ tôi rất nhiều năm. Ngoài những lời phàn nàn liên tục, bạn luôn cảm thấy mẹ có lỗi với bạn, không quan tâm đến cảm xúc của bạn và không sẵn lòng đáp ứng nhu cầu tình dục của bạn. 

Bạn đã thực sự hiểu cô ấy chưa? 

Đã đi vào trái tim cô. 

Dù bạn chỉ dành cho mẹ mình một chút quan tâm, chăm sóc. 

Tại sao lại như vậy? 

Với tính khí của mẹ tôi. 

Làm sao cô ấy có thể không mở lòng với bạn và chấp nhận bạn suốt mười bảy năm? 

Hơn nữa, anh vẫn là chồng của cô ấy. 

…

Bố tôi hiện tại không ổn định về mặt cảm xúc, tôi cũng không muốn kích thích ông quá nhiều vào lúc này. 

Thay vào đó, anh thay đổi chủ đề. 

Đồng thời tôi cũng rất bối rối. 

"Cho nên ngươi đã ở bên ngoài đáp ứng nhu cầu thể xác nhiều năm như vậy? Đã... ngươi ở đây nhiều năm như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên muốn ly hôn?"

"Ta cảm thấy hiện tại việc này rất nhàm chán, ngươi chán không? Ta không muốn cùng nàng cùng nàng chơi cái này hạnh phúc gia đình trò chơi nhàm chán."

"Nhưng anh không muốn trả thù cô ấy? Ly hôn xong làm sao có thể trả thù được? Chẳng lẽ là vì Lạc Hoan Nhan đang mang trong mình đứa con của anh sao?"

"Đúng, là bởi vì hài tử, ta nói cho ngươi một sự thật khác, ngươi căn bản không phải là cha của ta!"

Với lời nói của anh, cuộc trò chuyện đã đạt đến đỉnh điểm. 

Điều này vượt xa những gì tôi có thể tiêu hóa bây giờ. 

Tay tôi không ngừng run lên, tôi không thể tin được nhìn anh, xác nhận lại: “Anh nói thật à?”

Ánh mắt của bố tôi đầy sự trêu chọc và chế giễu. 

"Cái này sao có thể là giả? Ta nói lại cho ngươi biết! Ở nhà ta còn chưa trả một xu! Là nàng tự mình nghĩ ra! Ngươi không phải hạt giống của ta, sao ta phải trả số tiền này để ủng hộ ngươi!"

"Cái gì, ngươi không tin sao?" 

Tôi lại im lặng. Sự thật đẫm máu này được đặt ra trước mặt tôi, giải thích cho tất cả những thái độ vô lý của anh ấy đối với tôi trong quá khứ.

Hóa ra là như vậy, đồng thời nó cũng khiến cho nỗi nghi ngờ từ nhỏ của tôi tan đi mây mù và nhìn thấy bầu trời trong xanh.

"Vậy đây có phải là lý do anh không bao giờ muốn nhìn tôi nữa không?" 

Bố tôi không nói gì, nhưng tôi đã nhận được câu trả lời từ ánh mắt của ông: Con không phải con của bố, con có xứng đáng không?

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, anh ấy không trả lời tôi, và tôi cũng không hỏi anh ấy câu nào nữa. Thỉnh thoảng tôi chỉ gõ ngón tay lên bàn. Hãy đến và tiêu hóa sấm sét lần lượt.

Cuối cùng anh cũng lên tiếng trước.

"Được rồi, bây giờ ngươi đã biết, Tiếu Lạc đang mang thai đứa con của ta, là con ruột của ta. Chẳng bao lâu nữa ta đã bốn mươi bảy tuổi, không có khả năng sẽ từ bỏ đứa bé này."

Thế thôi. 

"Không ai có thể ngăn cản tôi. Tôi phải ly hôn cuộc hôn nhân này... (Anh nên ly hôn với tôi)." 

Trước khi anh ấy kịp nói xong, tôi đã nói.

Lúc này trên mặt hắn hiện lên vẻ khó tin: "Ngươi nói cái gì? ??" 

"Bạn đã nghe đúng rồi.

“Anh ly hôn với mẹ tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 21

Đây là quyết định tôi đã đưa ra tối qua. Bố tôi phải xa cách cuộc sống của mẹ con tôi. 

Tôi chỉ không mong đợi nó diễn ra theo cách này. 

Suy nghĩ ban đầu của tôi là ông đã phản bội mẹ tôi. Vì ông muốn ly hôn với mẹ tôi nên tôi đã làm theo ý muốn của bố và đồng ý ly hôn với ông. Tuy nhiên, tôi phải lấy lại số tiền anh ta đã biển thủ, đồng thời phải bảo vệ quyền lợi hợp pháp của mẹ tôi. 

Mặc dù cuối cùng họ đều đến cùng một đích. 

Quá trình này thực sự là một điều bất ngờ, điều mà tôi không ngờ tới. 

"Bạn đồng ý?" Bố tôi xác nhận với tôi một lần nữa với sự nghi ngờ. 

Tôi gật đầu. 

"Tiền công ty của anh gần như đã được chuyển đi. Anh không cần phải chuyển đi. Vì mẹ tôi một mình nuôi tôi nên chúng tôi không tiêu một đồng nào của anh, hơn nữa tôi cũng không phải con ruột của anh. Tiền của anh cứ giữ đi, chúng tôi không cần của anh."

“Như thế này là tốt rồi, ranh giới rõ ràng, cũng không có nhiều vướng mắc.” 

“Cái đó là của tôi, sao tôi phải đưa cho anh! Bố tôi hỏi lại: “Hừ, con có thể đại diện cho mẹ con được không?” 

Trong lời nói có chút mỉa mai, lắc đầu nói: "Cố Tử Cường, xem ra anh thật sự không biết gì về mẹ tôi cả. Chưa kể anh chưa bao giờ tiêu tiền cho chúng tôi. Là vì anh không muốn hay là mẹ tôi không muốn dùng tiền của anh? Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi đến mức này."

Tôi dừng lại một lúc rồi chậm rãi nói: “Anh có nghĩ là… mẹ tôi quan tâm đến tiền của anh không?” 

Tôi gõ gõ ngón tay lên bàn đều đặn: “Anh nói đúng, tôi không thể đại diện cho mẹ tôi…” Sau đó tôi mỉm cười nhìn anh: “Nhưng tôi… hiểu bà ấy hơn anh.” 

Anh chỉ khịt mũi và không nói gì.

"Nếu chúng ta không muốn tiền của ngươi, ngươi cũng không cần phải âm thầm chuẩn bị, ngươi làm sao nộp đơn ly hôn với mẹ ta? Nói thẳng ra đi?"

“Không phải vậy sao?” 

Tôi lại lắc đầu, nhìn anh như một kẻ ngốc: “Cô ấy sẽ không đồng ý.” 

“Cô ấy nói gì không quan trọng.” 

“Nếu anh thực sự trực tiếp đệ đơn ly hôn với cô ấy, cô ấy sẽ phải nghiêm túc bàn bạc với anh về việc phân chia tài sản để bảo vệ cuộc sống sau này của chúng ta. 

“Mẹ có thể hiểu rằng con chưa làm tròn trách nhiệm và nghĩa vụ của cha, con không biết cha là người như thế nào, nhưng con luôn nghe nói mẹ phải mạnh mẽ. Bạn có nghĩ... mẹ tôi sẽ nhượng bộ không? Cô ấy chắc chắn sẽ chiến đấu vì lý do của tôi.

Trong mắt tôi nở nụ cười rạng rỡ: “Mẹ dịu dàng, không hề yếu đuối, mẹ yêu con… hơn bất cứ điều gì. Vì vậy, mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con, con…” Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc hơn một chút: “Anh có tin không?” 

Bố tôi dường như đã nghĩ tới điều gì đó, nheo mắt nhìn tôi: "Vậy à? Con muốn bố làm gì?"

"Hãy để tôi suy nghĩ về nó."

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu.

Bố tôi bắt đầu uống rượu trong thời gian này và không làm phiền tôi. Căn phòng rơi vào im lặng.

Thời gian đang trôi qua.

Một lúc lâu sau tôi mới ngẩng đầu lên nhìn anh.

“Rất đơn giản, cậu có thể nhắc lại cho cô ấy nghe những gì cậu đã nói với tôi trước đây, về việc cô ấy không cho cậu chạm vào cô ấy, việc cậu có con ở bên ngoài, v.v. Cứ nói sự thật đi.

"Đương nhiên không thể trực tiếp nói ra. Bạn phải chú ý đến phương pháp. Bạn phải tạo cho mình một cơ hội phù hợp.

"Cô ấy không phải không cho anh chạm vào cô ấy sao? Anh có thể mạnh mẽ đề nghị muốn quan hệ với cô ấy... Theo lời anh nói, lúc này cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý. Lúc này, anh có thể bắt đầu gây chuyện. 

“Dạy cô ấy không được chạm vào cô ấy, không được đi chơi với bạn… làm tổn thương lòng tự trọng đàn ông của bạn và không đáp ứng được nhu cầu của bạn. Nói xong, cô ấy đương nhiên sẽ cảm thấy có lỗi với bạn. Lúc này, đương nhiên bạn có thể nộp đơn xin ly hôn. Đồng thời, con cái, phụ nữ,… ở bên ngoài của bạn cũng có thể nói cho cô ấy biết.

“Mẹ ơi, chẳng phải bà luôn giả vờ như không biết sao? Tại sao trước đây mẹ lại phải dùng chuyện này để làm bà ghê tởm? Cứ đặt tất cả chuyện này lên bàn và để bà… phải đối mặt. 

"Cuối cùng... cho cô ấy thêm một lần nữa...

“Không có lý do gì để từ chối điều kiện của bạn. 

"Ví dụ...

"Nếu cậu không đồng ý. 

"Chỉ cần nói cho tôi sự thật.

"Bạn...

"Không phải bố tôi."

Lời tôi vừa thốt ra, trên đầu cha tôi bắt đầu xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

"Bạn biết tầm quan trọng của việc này, bạn có thể tưởng tượng nó.

"Hãy cho tôi biết sự thật. 

"Nó có ý nghĩa gì với mẹ tôi."

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, trong giọng nói có chút run rẩy: "Con... con trai của ta?"

Mặt trời chiếu vào mặt tôi. 

"Đương nhiên là có, sao có thể không như vậy? Tất cả những điều này... không phải đều là nhờ có anh sao, anh buộc tôi phải trưởng thành, nhưng lại dạy dỗ tôi rất tốt."

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Bố tôi dường như đang suy nghĩ về tính khả thi trong ý tưởng của tôi, một lúc sau ông mới nói: "Cố Thần Châu, con thực sự là một đứa con ngoan của Độ Thiên Trinh."

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười, nhưng nụ cười có chút lạnh lùng. 

"Quả nhiên là đứa con hư mà bà sinh ra, ngươi cũng như mẹ ngươi, cũng không phải là người tốt.

"Hahahahahahaha, cậu lại giúp tôi thiết lập một trò chơi cho cô ấy. 

"Tôi thực sự muốn xem vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào nếu biết đây đều là ý tưởng của bạn và thấy đứa con ngoan mà cô ấy đã cẩn thận nuôi dưỡng và hy vọng cao độ hóa ra lại đen tối và đầy rẫy những ý tưởng tồi tệ như vậy.

"Anh nói cô ấy sẽ thất vọng về anh sao? 

“Hay là cậu vẫn ôm đầu khóc thầm?

"Hoặc...

"Điên rồi à?

"Hahahahaha..."

Anh cười một lúc lâu mới dừng lại.

“Tôi cũng phải cảm ơn vì những ý tưởng tuyệt vời của bạn. 

"Chà... tôi phải cảm ơn bạn rất nhiều.

"Bây giờ...tôi đã thay đổi ý định. 

"Vì con trai của anh rất quan trọng với cô ấy, để không ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất, tinh thần và kết quả học tập của anh, cô ấy có thể chịu đựng được việc tôi im lặng suốt nhiều năm quậy phá bên ngoài. Bà ấy có thể đồng ý ly hôn với tôi chẳng vì lý do gì chỉ để ngăn cản anh biết sự thật rằng anh không phải là con trai tôi..."

Anh đột nhiên trở nên đau khổ và điên loạn. 

"Tôi!

“Muốn tất cả! 

"Bao gồm cả ngôi nhà!"

Tôi chỉ ngồi im nhìn anh phát điên. 

"Cố Tử Cường... tại sao trước đây tôi không nghĩ... rằng trước đây anh giống người như vậy?"

Đối với tôi, một người còn trẻ và đầy tham vọng, tôi chưa hề có ý tưởng gì về một ngôi nhà. Nó thậm chí không phải là một điều. Mua nhà có gì khó khăn đến thế? 

Hơn nữa, nhà tôi chỉ là một căn nhà cũ tồi tàn. Tôi đã đến một ngôi nhà khác trong cùng một ngôi nhà và thấy nó như thế nào. Tôi thường đến nhà anh ấy khi gia đình Sở Độyệt còn sống ở đây. 

Nhà của tôi có thể rất ấm cúng và sạch sẽ cùng một lúc. 

Tất cả chỉ vì - mẹ tôi sống trong ngôi nhà này. 

"Bạn phải suy nghĩ về nó. Anh vừa ly hôn với mẹ tôi. Cho dù ta không phải con ruột của ngươi, cùng ngươi sống nhiều năm như vậy, ta vẫn nhận ngươi là cha của ngươi.

"Nếu bạn thực sự làm điều này, hãy giết tất cả chúng tôi mà không tỏ ra thương xót.

"Giữa chúng ta không có tình cảm gì cả." 

“Hừm… Giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, tôi còn muốn nói gì với cậu nữa đây? Đừng nói rằng bạn không phải là con đẻ của tôi. Cho dù là vậy thì bạn vẫn có thể hoàn toàn đứng về phía mẹ sau khi biết những gì mẹ bạn đã làm với tôi.

"Anh nghĩ tôi có thể trông cậy vào anh à?"

Tôi nhìn anh với vẻ thích thú trên môi.

"Đôi khi anh thực sự thấy em rất dễ thương (đồ ngốc). Mọi điều em nói đều dựa trên tiền đề là mẹ anh sợ nếu anh biết sự thật sẽ ảnh hưởng đến em. Anh chưa bao giờ nghĩ tới điều đó sao? Liệu em có thú nhận với cô ấy tất cả những gì chúng ta đã nói hôm nay không? Và sau đó đứng về phía cô ấy?"

Tôi thở dài.

Đó chỉ là một căn nhà cũ kỹ, tồi tàn, nếu anh ấy muốn thì hãy tặng cho anh ấy, đúng lúc tôi và mẹ có thể cắt đứt mọi thứ trong quá khứ và bắt đầu một cuộc sống mới.

“Sau đó, khi bạn thỏa thuận với mẹ tôi. 

“Bạn thêm nó vào.

"Cô ấy...

"Tôi cũng sẽ đồng ý."

Vô tình, tôi nhìn thấy điều gì đó không thể giải thích được thoáng qua trên khuôn mặt bố tôi. Một linh cảm xấu chợt lóe lên trong lòng tôi, bởi vì nó hình như là… ác độc? 

Con thú này không muốn sao? 

Anh ta dùng điều này để tống tiền mẹ tôi và buộc bà phải cam kết với anh ta. 

Thỏa mãn nỗi oán giận điên cuồng của anh ta vì đã nhiều năm không lấy được xác mẹ tôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 1) Chương 22

Tay tôi nhẹ nhàng xoa mép bát, tôi cảm thấy cần phải gõ nhẹ cho anh ấy một cái. 

"Trước kia ngươi nói không sai, ta quả thực là người xấu, lòng tràn đầy ý xấu.

“Đúng là… tôi do mẹ tôi sinh ra. Cô ấy sẽ cho anh mọi thứ từ tiền bạc đến nhà cửa cho em. "

"Và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô ấy. ” Giọng tôi đều đều, như thể tôi đang nói về việc hôm nay thời tiết có tốt hay không.

Nói xong tôi từ từ đứng dậy. Tôi cầm chiếc bát sứ trong lòng bàn tay và đi phía sau anh ấy. Lưng anh rõ ràng trở nên cứng ngắc.

Tôi cúi xuống bên tai anh: “Nếu anh có thể nghĩ ra cách này để ly hôn với mẹ, thì tự nhiên anh cũng có thể nghĩ ra cách khác để đối phó với anh. "

“Tôi hy vọng… anh biết một điều, tôi không muốn căn nhà… còn tiền của anh, tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi… Tôi không quan tâm đến những thứ này… Tôi tự nguyện từ bỏ. 

"Vấn đề không phải là tôi có muốn hay không, mà là liệu... tôi có muốn..."

Quả táo Adam của anh lăn dữ dội và anh nuốt một ngụm nước bọt không hề tồn tại. 

"Và... cậu quên à? Tôi vẫn còn giữ bản ghi âm của cậu trong tay à?"

“Nhân tiện, cảm ơn anh đã nhắc nhở, anh già rồi nhất định phải có đứa con này.

“Anh quên là anh vẫn chưa ly hôn với mẹ tôi à? Về phần ngươi có thể ly hôn với mẹ ta hay không... khi nào thì ngươi có thể ly hôn...

"Bạn có thực sự chắc chắn không?

“Nhưng con của ngươi không thể sống mãi trong bụng Lạc Hoàn Nhan được. 

“Cô ấy lo lắng hơn nhiều so với phán quyết của tòa án.

“Ngoại tình trong thời kỳ hôn nhân và có con. 

“Chuyển nhượng tài sản trước khi kết hôn.

“Anh không nhận ra rằng sau khi gộp lại tất cả lỗi lầm của mình lại, anh thực sự vẫn có thể… được chia một phần tiền sao? Bạn vẫn đang cố gắng để có được một ngôi nhà?

Hơi thở của anh trở nên nặng nề, và tôi có thể nhìn thấy những mạch máu đang đập dữ dội trên thái dương anh.

"Ngươi nói, nếu như bây giờ Lạc Hoàn Nhan cùng người nhà của nàng biết được ngươi cùng nàng hứa hẹn quả thực là một tòa lâu đài trên không, hiện tại ngươi cũng không cách nào tự bảo vệ mình...

“Cô ấy vẫn sẽ chọn sinh con cho anh chứ? 

"Liệu em có chọn rời xa anh lần nữa không?

"Ồ, nhân tiện, bạn có biết việc đa thê bị trừng phạt như thế nào không? 

"Ồ, Cố Tử Cường." Tôi đột nhiên gọi tên anh ấy, anh ấy rùng mình. 

"Bạn có phạm sai lầm không?

“Ai đã cho bạn ảo tưởng rằng bạn có cơ hội chiến thắng? 

"Bạn có thể cười lần cuối được không?

“Không quan trọng bạn nói gì. 

"Đó không phải là quyết định của bạn.

"Là tôi đây. 

“Lời cuối cùng.”

Rồi tôi đứng thẳng lên, tiếp tục đánh khi bàn ủi còn nóng và đặt tay nặng nề lên vai anh. 

“Bố ơi.” Con nói rất khó nghe, như muốn cắn nát tựa đề đó thành từng mảnh. 

“Anh rất giỏi dạy em cách dỗ dành, dụ dỗ mẹ anh đồng ý ly hôn.

"Nhưng tôi cũng đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ cho phép anh làm tổn thương cô ấy. 

“Để tôi nhắc cậu, việc bắt một người phụ nữ trái với ý muốn của cô ấy được gọi là hiếp dâm.”

Trong lời nói của tôi có một cảm giác vô tâm và có chút điên cuồng: "Anh cũng biết... tôi chỉ mới mười sáu tuổi, khi tôi đang ở độ tuổi thanh xuân nhất, điều quan trọng nhất là... à... tính bốc đồng. Không thể cân nhắc đến hậu quả của việc làm. Tôi không có nhiều lo lắng như anh. Một khi niềm đam mê đã lên đến đỉnh điểm và mất kiểm soát, bạn có thể tưởng tượng..."

"Vậy... nắm được quy mô...

“Trước khi đưa ra quyết định, hãy dùng bộ não của bạn và xem xét nó trong đầu…

"Bởi vì... ngươi đã mang bao nhiêu đầu óc khi đối mặt với mẹ ta..."

Chưa kịp nói xong tôi đã bất ngờ giơ tay đập mạnh chiếc bát trong tay vào bức tường bên cạnh. Nó phát nổ ngay lập tức với một tiếng động lớn và vô số mảnh vỡ vương vãi trên sàn.

Rõ ràng là anh ta đang sợ hãi và cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã ghim chặt anh ta vào ghế.

"Điều này trực tiếp quyết định...

"Tôi có bao nhiêu bộ não cho bạn? 

"...

“Nhìn cái bát này mỏng manh quá, tiếc quá, nó vỡ tan tành khắp sàn. 

“Giá như nó không va vào tường.

"Bạn nghĩ gì? 

“Nếu nó không va vào tường thì nó sẽ ở đâu?

"Tôi không biết anh ấy sẽ ở đâu. 

"Tất nhiên.

"Anh cũng nên biết điều đó. 

"Tôi đã nói vậy.

“Hơn cả một cái bát.” 

Tôi không thấy phản ứng của anh ta, giẫm lên mảnh vụn trên sàn, bước tới cửa và mở cửa.

“Tôi không thích vết mực và tôi không có nhiều kiên nhẫn. Tôi sẽ làm điều đó ngày hôm nay."

Nói xong anh rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại.

…………

Nhiệt độ tối nay vừa phải và gió không khô.

Và tôi vẫn là cậu bé ngoan của mẹ. Tôi đã tắm xong và chuẩn bị đi ngủ.

Trong phòng, tôi nằm ngửa trên giường nhìn lên trần nhà, lòng vẫn có chút xúc động.

Tôi không ngờ việc lớn như việc ly hôn của bố mẹ lại do tôi giải quyết... mà không nói với mẹ, giống như bố tôi đang tìm da hổ vậy.

Tôi biết... tôi không nên giấu cô ấy...

Sau này hãy tìm một cơ hội... và cầu xin cô ấy tha thứ một lần nữa.

Trong phòng ngủ bên cạnh của họ, vở kịch do tôi dàn dựng đang bắt đầu diễn ra.

Tôi chỉ lặng lẽ chờ đợi ngày mai tới.

Tôi biết rõ mẹ tôi, người bị tình mẫu tử bắt cóc, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý ly hôn vì lời nói khoa trương mà tôi đã nói với Cổ Tử Cường.

Và tôi cũng biết rằng dưới sự đe dọa và uy hiếp của tôi, Cổ Tử Cường từ lâu đã bị dọa chết, và anh ấy không dám làm điều gì phi thường với mẹ mình.

Điều tôi không biết là cho dù anh có làm điều gì phi thường với mẹ mình thì mẹ cô làm sao có thể làm theo ý muốn của anh? 

Cô ấy chính là Độ Thiên Trinh. Nếu cô có thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy, tại sao cô lại phải trốn tránh mười bảy năm để ngăn cản anh thành công? 

Chỉ cần đợi đến ngày mai. 

Sau ngày mai. 

Mọi chuyện sẽ kết thúc ở đó. 

Mọi thứ sẽ bắt đầu lại. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu và bây giờ là mấy giờ. 

"Tuk-tuk-tuk-" Có tiếng gõ cửa phòng ngủ, kéo suy nghĩ của tôi trở về thực tại.

Thực sự tôi có chút lo lắng. Cổ Tử Cường và mẹ tôi đều đang ở nhà vào thời điểm này, đồng thời, đây vốn dĩ là một âm mưu giữa tôi và anh ấy. 

Tôi không chắc bây giờ có phải mẹ tôi đang ở đây không. 

Cổ Tử Cường, người vẫn thất bại trong kế hoạch của mình, đã đến tìm một thủ đoạn khác. 

Tôi phải giả vờ như mình đã ngủ quên. 

Khi cánh cửa mở ra rồi khép lại nhẹ nhàng, tiếng bước chân vang lên nhẹ nhàng đến mức không muốn làm phiền bất cứ thứ gì. 

Tôi lập tức mở mắt ra và nhìn vào người đó. 

Không cần đoán, không cần đoán, người duy nhất có thể gây ồn ào như vậy trong phòng tôi chính là cô ấy. 

Bây giờ cô ấy im lặng hơn bình thường. 

Cô ấy lặng lẽ đứng trước giường tôi. 

Giống như một đứa trẻ bị đuổi ra khỏi nhà và không còn nơi để về. 

Giống như một lữ khách lạc đường và cuối cùng cũng trở về nhà. 

“Tối nay tôi có thể ngủ ở đây được không?” Có một câu hỏi, một lời cầu xin, một lời cầu xin trong lời nói của cô. 

Tôi không trả lời cô ấy. 

Anh điều khiển cơ thể mình và di chuyển đến một bên giường. 

Sau khi ngồi lên giường của tôi, cô ấy nhẹ nhàng đá chiếc dép ở chân kia bằng cả hai chân rồi từ từ nằm xuống bên cạnh tôi. 

Tôi tắt đèn. 

Tôi chủ động ôm cô ấy, cô ấy lại rúc vào vòng tay tôi như thường lệ. Nhưng đêm nay cô ấy trông rất lo lắng, như thể đang tuyệt vọng tìm kiếm một cái tổ an toàn. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, và không cần dùng quá nhiều sức, tôi di chuyển cô ấy từ bên ngoài giường, vượt qua tôi, sang phía dựa vào tường. 

Sau đó tôi ôm cô ấy thật chặt và giấu cô ấy dưới đôi cánh của mình. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ nói mẹ thích ngủ trong đó mà”, rồi dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đầu mẹ. 

"Hãy ngủ đi."

Cô ấy rúc vào vòng tay tôi. 

"Ừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Hát nhẹ nhàng (Phần 1) Phụ lục: Đặc biệt Ngày của Mẹ

Tôi tên là Độ Thiên Trinh

Năm 1982, ông sinh ra trong một gia đình có nguồn vật chất dồi dào, thấm nhuần chất thơ Mường Hương và di sản văn hóa sâu sắc. 

Cũng trong năm này, kế hoạch hóa gia đình đã trở thành chính sách quốc gia cơ bản và bắt đầu được thực hiện. Thế là tôi trở thành một trong những đứa con một đầu tiên hưởng ứng lời kêu gọi của Tổ quốc. 

May mắn thay, nhờ sự phù hộ của tổ tiên, gia đình chúng tôi tương đối khá giả, không phải lo lắng về nhu cầu thiết yếu hàng ngày hay gánh nặng chạy khắp thế gian. 

Cha tôi là một nhà thơ văn xuôi và là bậc thầy về kỹ thuật bắn mực. Ông có thể coi là một nhà văn, nhà thư pháp nổi tiếng, giỏi cả thơ và hội họa. 

Ông nội là một bậc thầy về thư pháp đương đại. 

Bà tôi là một người phụ nữ thanh lịch. Tuy không nổi tiếng nhưng cô đã để lại danh tiếng là một phụ nữ tài giỏi, xinh đẹp, xứng đôi với ông nội. 

Tên tôi là Độ Thiên Trinh, do bà ngoại đặt cho tôi. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã nằm trong lòng bà và hỏi bà về điều đó. Với nụ cười ấm áp và nhân hậu trong mắt, cô nói với tôi: Cô mong rằng khi lớn lên, em sẽ là một cô gái dè dặt. 

Nó giống như một loại rượu lâu năm êm dịu và có mùi thơm. 

Bạn phải nhấm nháp từ từ và thưởng thức thật kỹ để hiểu được hương vị. 

Chỉ là tôi còn trẻ và chưa hiểu được điều này. 

Tôi lớn lên từng chút một trong bầu không khí gia đình như vậy, chịu ảnh hưởng của họ. 

Khi tôi lên năm tuổi, tôi đang chơi trong phòng làm việc của ông nội. Tôi chợt thấy chán nhìn ông viết, nên nhúng bút vào mực bắt chước cách ông viết, viết hai bài thơ nhỏ một cách quanh co:

Gió thổi qua ao nhỏ, cá nhỏ nhảy vụng về. 

Viết xong, tôi nằm xuống chiếc bàn nhỏ và ngủ thiếp đi. 

Hai bài thơ nhỏ đó được ông nội tôi đóng khung và đặt vào giữa các tác phẩm của ông, giống như những vì sao ôm lấy vầng trăng. Chúng treo ở nơi dễ thấy nhất trong phòng làm việc của anh, nơi anh thường khoe chúng với người thân và bạn bè. 

Bố luôn thích cho tôi ngồi trên vai và thường đưa tôi đi chơi với nhiều chú có ngoại hình giống bố. Sẽ kể cho em nghe những câu chuyện mỗi tối. 

Tất cả họ đều yêu quý tôi. 

Chỉ là mẹ tôi…

Cô ấy không thích tôi...cô ấy không nói chuyện với tôi hay chơi với tôi. 

Cô luôn ngồi một mình trên xe lăn, thẫn thờ dưới gốc cây cổ thụ trong sân, lặng lẽ. 

Ông bà và bố tôi nói với tôi: Mẹ ốm và bảo con đừng làm phiền mẹ. 

Thế nên tôi chỉ dám trốn vào góc thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy:

Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Cô ấy cũng có thể~

Tôi nhớ cô ấy nhiều lắm~

Nhớ tôi à? 

…………

Ông bà qua đời một cách bất ngờ. 

Tôi đã mất đi hai người thân yêu... cùng một lúc. 

Bố và tôi là những người duy nhất còn lại ở nhà. Và...Mẹ...

Chỉ là xác của mẹ tôi thôi. 

Càng ngày càng yếu đi...

Cũng chính lúc đó, khi tôi đang sắp xếp đồ đạc ở nhà, tôi nhìn thấy rất nhiều bức ảnh cũ của mẹ tôi đã bị bà nội giấu đi. 

Tôi được biết mẹ tôi từng là một vũ công hàng đầu trong lĩnh vực múa cổ điển, nhưng sau khi sinh tôi, cơ thể mẹ vẫn còn rất yếu nên nhất quyết đòi quay lại sân khấu nhưng không ai thuyết phục được mẹ. 

Sau đó, chân cô bị thương và cô bị choáng ngợp. Cô vẫn nghiến răng tiếp tục khiêu vũ mà không nói cho ai biết. 

Cho đến cuối cùng...tôi không thể đứng dậy được nữa. 

“Sao mẹ không nghỉ ngơi đi mẹ?”

Bố dùng hai tay xoa xoa bức ảnh, giọng nghẹn ngào nức nở: “Đó là mẹ con… ước mơ và sự theo đuổi cả đời của bà.”

"Cô ấy cống hiến tất cả những gì mình có cho điệu nhảy cổ điển. Cô ấy muốn tạo ra một điệu nhảy gây chấn động thế giới. Cô ấy muốn mang lại sức sống và tâm hồn cho điệu nhảy."

"Chỉ là cô ấy không còn có thể hoàn thành nó nữa." 

Bố ôm bức ảnh trên tay và bật khóc.

"Bố ơi, con muốn học nhảy."

"Thiên Tẩu... ngươi..."

Tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi trong bức ảnh. 

"Tôi muốn nhìn thấy nụ cười của cô ấy một lần nữa như trong bức ảnh."

Bố ôm tôi vào lòng. 

Anh không còn có thể thốt ra những lời rõ ràng: "Qianzhe...ngoan...con...con ngoan...con...ngoan..."

…………

“Mẹ, tuần sau trường tổ chức văn nghệ, con đã vượt qua vòng tuyển chọn, có thể biểu diễn trên sân khấu, mẹ có thể cùng bố đi xem được không?

"Mẹ? 

"mẹ ơi!

“Mẹ ơi! Mẹ! Mẹ! 

"Cha, nhanh lên...

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

"Bố...Bố...Bố ở đâu?

"Nào... woo woo...

“Có ai không… woo woo…

"Mẹ ơi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đứng dậy nhanh...

"Nhanh lên...

"Đứng dậy...đến...

"Dậy đi... wuwu... dậy đi... nhìn... tôi này...

"Tại sao...cái gì...cái gì...wuwuwu...

"Wow...đợi tôi với...

"Tại sao... anh không thể... nữa...

"Đợi đã...

"Tại sao anh không thể đợi thêm nữa...em...

"Tại sao...

"Bố...

"Anh đang ở đâu...

"Bạn...

"Ở đâu...

“Ôi…Ôi…

…………

--Mẹ đã mất rồi.

…………

Thời gian trôi nhanh

…………

"Qian Đổ... Lại đây giới thiệu với ta. Đây là Khương dì của ngươi...

"Từ giờ trở đi...cô ấy sẽ sống với chúng ta."

…………

"Rót nhẹ..."

"Bố... ô ô...

"Anh sẽ ổn thôi...

"Anh sẽ ổn thôi...

"Ồ..."

Anh đưa tay ra và nắm lấy tay tôi.

"Nghe này...Bố nói, ahem...Bố...ahem...trước đây...ahem...đã chuyển giao...mọi thứ...trong gia đình...sang...dưới tên của con...riêng tư...ahem...riêng tư...

"Bạn không thể lấy nó ra cho đến khi bạn... ahem... trở thành người lớn...

"Để... để lại... một phần... cho dì Khương... giữ gìn...

"Cô ấy...cô ấy không biết...có bao nhiêu...gia đình chúng tôi...

"Anh...đừng...nói...với...cô ấy...

"Bố... chỉ... muốn... để... để mẹ chăm sóc cho bố...

"Bố...biết...bố không thích cô ấy...

"Bố...đừng mong đợi...cô ấy có thể quan tâm đến bố...miễn là cô ấy có thể...biểu diễn...chăm sóc bố...vài năm...chờ bố...lớn lên...

"Con...phải...nhớ...nhớ...bố, mẹ...mẹ...ông...bà...chúng con...tất cả đều yêu mẹ...

"Từ giờ trở đi... ugh... cậu sẽ là người duy nhất còn lại...

"Anh...phải...chăm sóc...bản thân mình...

"Bố...Bố...con lo quá...

"Lo lắng về việc liệu bạn...có thể...ở một mình...

"Tiếp tục đi...

"Qian... ahem... Qian đổ...

"Con gái ngoan...

"Bố...

"Anh không thể chịu nổi...để em...một mình...

"Bố...Bố...không nỡ rời đi..."

Một tiếng hú phát ra từ phường. 

"Bố!"

…………

"Thiên Trinh, cậu về rồi à?" 

"Dì Giang." 

"Đến đây, tôi giới thiệu với bạn. Đây là con trai tôi, Cổ Tử Cường, tôi sinh ra nó khi tôi còn là một thanh niên có học thức ở nông thôn.

“Từ giờ trở đi anh ấy sẽ sống ở đây. 

“Nói mới nhớ, anh ấy hơn bạn mười tuổi.

"Anh vẫn phải gọi anh ấy là anh trai."

…………

"Cho tôi hỏi bạn nhé? Gia đình bạn đã chi bao nhiêu cho việc học khiêu vũ? Có gì để học? Bạn đã lãng phí tiền bạc của gia đình mình và nó chẳng có ích gì! 

“Anh không được phép đến đó nữa!

"Đến trường của cậu đi! 

“Bạn làm việc cả ngày và không làm công việc gì nghiêm túc cả!

“Em học lâu như vậy mà chưa thấy anh làm được việc gì hay ho cả! 

“Đi học và tìm một công việc ổn định là điều nên làm!” 

…………

“Bạn phải học nhảy, điều đó không phải là không thể.

“Vậy thì tôi không thể tiêu nhiều tiền như vậy để chu cấp và hỗ trợ cho em. 

"Chỉ cần cưới anh Tử Cường đại ca, tôi có thể tiếp tục hỗ trợ anh học tập." 

…………

"Tôi... có thể cưới anh ấy."

…………

"Con trai, sao lâu như vậy? Tại sao trong bụng Thiên Túc không có động tĩnh gì? Con có muốn cùng nhau đến bệnh viện kiểm tra không?" 

"Đừng đi quá xa! ! Tôi thậm chí còn nghe theo lời khuyên của bạn và cưới cô ấy! Bạn còn muốn gì ở tôi nữa!

“Anh biết là tôi khó chịu khi nhìn thấy cô ấy mà!” 

"Tại sao? Thiên Trăn là một cô gái rất tốt."

"Tại sao, ngươi còn có gan hỏi ta tại sao! Tại sao chị không tự hỏi tại sao khi bỏ chồng con và trở về thành phố? Tại sao bạn không tự hỏi tại sao khi bạn bỏ lại đứa con trai của mình ở vùng núi lạnh lẽo và đi làm bảo mẫu để nuôi con gái?

“Anh thực sự vẫn cho rằng tôi có thể thích người đã cướp đi mẹ tôi sao?” 

“Rắc!” Một tiếng tát lớn vang lên. 

"Tại sao anh không biết ý tốt của tôi?

“Để tôi nói cho bạn biết, ai cũng có thể trách mẹ bạn ghét mẹ bạn và tôi. 

“Chỉ có anh thôi! Không thể được!

“Tôi đang làm tất cả những điều này vì ai? 

"Ai đưa cậu vào thành phố?

"Bạn đã quên bạn sống ở quê nhà như thế nào rồi à? 

"Ai đã cho bạn điều kiện sống tốt như vậy bây giờ?

“Anh đã gần ba mươi rồi mà vẫn chưa có vợ. 

“Ai tìm cho anh một người vợ?

"Có chuyện gì với một ngụm cạn vậy? 

"Anh không xứng với cô ấy! Anh thực sự không thích cô ấy!

"Hãy nhìn lại chính mình, điều gì khiến bạn xứng đáng với cô ấy? 

“Ta nói cho ngươi biết, Lão Du không cùng ta và mẹ ngươi đi đăng ký lấy chứng chỉ.

“Tôi cũng không phải mẹ kế của Thiên Tẩu. 

"Bạn nói hoàn toàn đúng, tôi là bảo mẫu và quản gia của cô ấy!

“Đừng dùng mông nữa và dùng đầu óc mà suy nghĩ đi! 

“Tiền cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại của cô bây giờ là tiền của ai? Đây là tiền của Càn Trăn, tiền của nhà họ Đỗ của cô ấy!

"Ngươi không những không biết ơn ta sao? Bạn đổ lỗi cho tôi? 

“Nếu không phải cha ngươi... Ngươi cho rằng ta sẽ muốn sinh ra ngươi sao? Ta vì sao phải chạy về? Ta là mẹ ngươi là tốt rồi, nhưng không nhất thiết phải có ngươi làm con trai!

"Tôi không đủ tốt với em sao? 

“Tôi nói cho anh biết, hiện tại cô ấy còn quá trẻ và chưa trưởng thành để nhận ra rằng khi cô ấy lớn lên, chúng ta sẽ là những người bị đuổi ra khỏi nhà!

"Đoán xem tại sao tôi phải để anh cưới cô ấy! 

“Bạn muốn có điều kiện sống tốt như vậy trong tương lai.

“Chúng ta phải gắn bó với cô ấy, chúng ta phải là một gia đình thực sự với cô ấy! 

"Đứa trẻ này... Ngươi cũng phải...

"Chỉ có chúng ta mới có thể kiểm soát chặt chẽ cô ấy.

"Tôi làm tất cả.

"Tất cả là dành cho bạn."

…………

"Các cậu ngồi xuống đi, tôi có chuyện muốn nói với các cậu."

"..."

"Tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn. 

“Phương án đầu tiên là tôi có thể làm thụ tinh trong ống nghiệm với Cố Tử Cường. Nhưng anh cũng biết, tôi là con một trong nhà họ Đỗ, cho nên đứa bé nhất định phải mang họ Du của tôi.

“Thứ hai, đứa bé có thể mang họ của ngươi, ta có thể cho ngươi toàn bộ tiền bạc của gia tộc. Nhưng - đừng lo lắng về Ziqiang... xin giấy chứng nhận giả... đi chọn ống nghiệm từ ngân hàng tinh trùng...

"Tất nhiên, dù là tên nào thì tôi cũng phải tự mình chọn tên.

“Đó là tất cả. 

"Không có lựa chọn thứ ba.

“Tôi vẫn phải đến lớp. 

“Hãy suy nghĩ và cho tôi một câu trả lời.” 

…………

"Tiểu Độ, đừng xúc động, ngươi suy nghĩ kỹ xem, ngươi thật sự không có ý định nhảy sao? Ngươi vẫn còn trẻ, nhìn báo chí, tới, nhìn, nhìn đây, nhìn lại đây, những báo cáo này đều đang khen ngợi ngươi. Các giáo viên của đoàn ca múa cũng rất coi trọng ngươi, dự định sẽ đào tạo ngươi thật tốt. Có thể nói tương lai của ngươi rất tươi sáng." 

"Cảm ơn Trang lão sư, cảm ơn ngươi, nhưng ta đã quyết định rồi, ngươi không cần thuyết phục ta." 

"Thật muốn từ bỏ sao?" 

"Ừm." 

"Thiên Trinh, đây không phải là giấc mơ từ nhỏ của cậu sao?" 

"Ừ, nhưng không còn nữa. Bây giờ, tôi có việc muốn làm hơn." 

"Em có gặp khó khăn gì không? Hoặc có khó khăn gì trong cuộc sống sau khi sinh con? Em có thể nói với thầy, thầy có thể giúp em tìm ra giải pháp!" 

"Không, trang sư, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không muốn nhảy nữa, giao cho ngươi đổi chuyên ngành." 

"Ồ.

"Được rồi, lão sư vẫn hy vọng ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, đừng dễ dàng làm ra quyết định."

Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không.” 

"Được rồi, Trang lão sư, ngươi bận rộn, ta đi trước."

…

Tôi đang đẩy một chiếc xe đẩy.

Tản bộ dọc theo những con đường mòn trong rừng trong khuôn viên trường.

Gió rất nhẹ, một đôi bàn tay nhỏ bé vươn ra từ xe đẩy để đùa giỡn với ánh nắng.

Tôi nhìn xuống anh ấy và chợt cười.

Tôi ngồi xổm xuống, nắm bàn tay nhỏ bé của anh, dụi má mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của anh: Hoá ra hạnh phúc có tiếng, tiếng “bíp” sữa, tiếng “dong-dong” của đôi chân mập mạp đá lên mui xe.

Mẹ, cô ấy...

Bạn đã bao giờ nhìn thấy tôi như thế này trước đây chưa?

Bạn cũng có nghe thấy nhịp tim phát ra từ cơ thể nhỏ nhắn của tôi không?

Có lẽ...

Chắc chắn cô ấy đã nghe thấy nó trước đây.

Chỉ là cô ấy chọn cách đuổi theo cái bóng trong ánh đèn sân khấu, còn tôi lại nguyện ý được bàn tay nhỏ bé này ôm chặt đến hết cuộc đời.

“Chu Châu, ngươi nhìn xem lá bạch quả có giống con bướm không?” 

Tôi nhấc chiếc lá vàng lên và lắc nó. Anh ta lập tức cười khúc khích, vươn bàn tay nhỏ bé còn lại của mình nắm lấy, khiến cả con đường rừng xanh cùng cười.

Tôi cúi xuống hôn lên đôi má đầy nước dãi của anh.

Một làn gió nhẹ thổi qua.

Những chiếc lá rơi rung lên nhảy múa.

Tôi nhìn lên.

Cùng lúc đó, nắm tay nhỏ bé của anh ấy nắm chặt lấy ngón tay tôi.

"Mẹ. 

“Nhảy.

“Nó không nhất thiết phải ở giữa sân khấu.” 

---Độ Thiên Trinh, chúc mừng Ngày của Mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 23

Tôi cẩn thận ôm mẹ vào lòng. 

Tay phải của cô ấy đang giữ chặt bộ đồ ngủ của tôi, như thể cô ấy sẽ buông tay ra và tôi sẽ rời xa cô ấy và biến mất không một dấu vết. 

Tôi rất muốn nói cho cô ấy sự thật, và tôi cũng muốn chịu đựng tất cả những điều này vì cô ấy, nhưng... mẹ tôi là người liên quan đến việc ly hôn, bà chỉ có thể tự mình giải quyết. 

Tại thời điểm này, tôi đã làm mọi thứ tôi có thể nghĩ ra. Bước tiếp theo là im lặng chờ đợi kết quả ly hôn của họ. 

Tôi duỗi tay trái ra và nối nó với bàn tay phải đang giữ chặt bộ đồ ngủ của tôi, và để những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau. Lòng bàn tay cô ấy lạnh và nhiệt độ cơ thể cô ấy thấp hơn tôi rất nhiều. 

Tôi ấn nhẹ ngón tay, mong nhiệt độ cơ thể sẽ chảy qua lòng bàn tay, xoa dịu nỗi bất an và lạnh lẽo trong lòng mẹ, đồng thời truyền tải suy nghĩ của mình: Mẹ ơi, mẹ không cần phải cẩn thận như vậy, cũng không cần phải bám lấy con, con sẽ ôm lấy mẹ. 

Một đêm im lặng. 

Nhưng đêm nay, hơi thở đều đặn và nhịp nhàng của cô ấy cứ đập vào ngực tôi. Một lúc lâu sau, anh mới yên tâm và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

sáng hôm sau

Cổ Tử Cường từ lâu đã mong muốn kết thúc cuộc hôn nhân này. 

Thế là anh dậy sớm, khác thường, thậm chí còn sớm hơn cả mẹ con tôi. Tôi lạnh lùng nhìn anh, trong lòng cười khẩy: Anh không muốn ở trong ngôi nhà này thêm một lát nữa phải không? 

Sau khi ăn sáng xong, anh ra ngoài trước. 

"Chu Châu, mẹ phải về trường xử lý một số công việc." Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt gượng ép. 

Chỉ là... ngoại trừ khi tôi còn rất nhỏ, tôi đã nói rằng bố tôi về nhà vào đêm khuya để làm việc, kiếm tiền và vì gia đình. Tôi sợ...cô ấy chưa bao giờ nói dối tôi nữa. 

Vì vậy, tôi có thể nhìn thấu sự mất tự nhiên trên khuôn mặt cô ấy chỉ trong nháy mắt. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy sắp ra ngoài làm thủ tục ly hôn với Cố Tử Cường, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết. Vì không muốn nói cho tôi biết nên đương nhiên cô ấy cũng có kế hoạch của riêng mình. Có lẽ... cô ấy không muốn nói cho tôi biết cho đến khi mọi chuyện lắng xuống, để gây thêm rắc rối cho tôi. 

Nhưng không sao đâu... kết quả... sẽ không quá muộn đâu. 

Tôi chỉ đi theo cô ấy và giả vờ như cô ấy không biết chuyện đó. 

"Được rồi mẹ, mẹ sẽ về nhà ăn trưa chứ?"

"Hmm~" Cô suy nghĩ một lúc. 

"Tôi cũng không chắc nữa~

“Nhưng nếu không có chuyện gì xảy ra, mẹ sẽ cố gắng về sớm nhất có thể. Nếu cô ấy không về, mẹ sẽ báo trước cho bạn. "

"Tốt. "

…

Cô trở về phòng, thay quần áo rồi đứng ở cửa với chiếc túi trên tay. Đúng lúc cô ấy định mở cửa thì tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Chờ một chút, mẹ. "

Nghe thấy giọng tôi, cô ấy cúi đầu vuốt thẳng chiếc cổ áo không cần phải duỗi thẳng, rồi quay đầu lại nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Có chuyện gì vậy? 

"Còn gì nữa không?"

Tôi bước tới cửa và ôm cô ấy vào lòng. 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn ôm em thôi."

Sau đó, sau khi hôn nhẹ lên trán cô, anh đan hai tay cô lại với nhau và giữ chúng trong lòng bàn tay mình. 

“Hãy cẩn thận trên đường.

"Tôi đang đợi bạn quay lại. "

"Ừm~"

…

Kim giây của chiếc đồng hồ trên tường cứ quay theo vòng tròn.

Bây giờ tôi chẳng muốn làm gì ngoài việc ngồi trên ghế sofa ở nhà và chờ đợi kết quả.

Đúng lúc đó, điện thoại di động trên bàn tôi bắt đầu đổ chuông. Đó là Cổ Tử Cường, và tôi đã trả lời cuộc gọi.

Anh ta phát ra một tiếng gầm trầm từ đầu bên kia của điện thoại: “Cố Thần Châu, anh và người phụ nữ này đang cố gắng gài bẫy tôi phải không? "

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra khỏi tai và tránh xa.

“Đó là điều cậu gọi tôi để nói à? Nếu bạn có điều gì muốn nói, tôi có cần nó không? "

"Độ Thiên Trinh đột nhiên thay đổi chủ ý khi đến Cục Nội vụ. Cô ấy đã làm những gì cô ấy nói tối qua, và tôi đã làm tất cả những gì bạn nói. Cô ấy đồng ý ly hôn và tặng tôi căn nhà. Nhưng bây giờ cô ấy muốn bổ sung vào bản thỏa thuận ly hôn là căn nhà sẽ phải được giao cho tôi sau khi em tốt nghiệp cấp 3.

"Ngươi nói rồi, các ngươi không phải cùng nhau trêu chọc ta!

“Cô ta còn uy hiếp tôi, bắt tôi đóng giả vợ chồng thêm hai năm nữa! Hai năm! "

Sau khi nghe Cố Tử Cường nói, tôi từ từ đưa điện thoại ra xa tai. Đặt điện thoại xuống và im lặng.

Tiếng gầm gừ của anh vẫn tiếp tục trong điện thoại.

Tôi đột nhiên có những cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết mình nên khóc hay cười.

Tôi có nên cười không? Cười con vì tưởng con mưu lược mà con đã đánh giá thấp tình thương của mẹ.

Tôi có nên khóc không? Cô ấy đã bảo vệ tôi mười sáu năm, sao có thể để mười sáu năm kiên trì của mình bị lãng phí chỉ vì lời đe dọa tầm thường của cha tôi?

So với mẹ, tôi vẫn còn quá trẻ và chưa đủ suy nghĩ. Tại sao con chưa nghĩ tới tầm quan trọng của việc cho con một môi trường sống quen thuộc, ổn định trong lòng mẹ…

Trong trò chơi này tôi đã thiết kế cẩn thận.

Tôi thua thảm hại.

Cô ấy không làm theo kịch bản của tôi, thà tiếp tục chịu đựng hai năm cuộc hôn nhân giả dối và không thể chịu đựng nổi, để kết thúc trọn vẹn tuổi thanh xuân của tôi và rời bỏ một mái ấm tưởng chừng như “trọn vẹn”.

Cũng thắng triệt để.

Dù vậy, cô ấy cũng sẽ cho tôi một bước chuyển tiếp ổn định để tôi không phải trải qua cảnh gia đình tan vỡ trước kỳ thi tuyển sinh đại học.

Không phải cô ấy không biết cuộc hôn nhân này đã mục nát từ lâu, cô ấy chỉ là... không nỡ để tôi chạm vào cô ấy quá sớm mà thôi...

Tôi ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt chua chát rồi nhấc máy. 

“Hãy nghe mẹ tôi nói. "

Tôi đột nhiên cảm thấy Cố Tử Cường có chút đáng yêu trong sự ngu ngốc của mình. Anh ấy biết rõ tôi và mẹ cùng phe nên bây giờ anh ấy gọi điện hỏi ý kiến tôi. Làm sao tôi vẫn có thể ở bên cạnh bạn?

Tiếng chửi rủa của anh dừng lại. 

Những lời nói đầy sự hoài nghi. 

"Anh đã nói gì thế? ? ? "

“Hãy nghe mẹ tôi nói.

“Nếu cô ấy đã đồng ý ly hôn với anh thì mục đích của anh chẳng phải đã đạt được sao? Cô ấy không muốn tiền của anh phải không?

“Ngôi nhà là thứ bạn đã thêm vào.

“Hơn nữa, cô ấy cũng đã đồng ý giao nó cho anh rồi, anh đã đợi nhiều năm như vậy, đợi thêm hai năm nữa thì sao? Anh sẽ không có chỗ ở phải không? Tôi không tin.

"Cố Tử Cường, chúng ta đều đánh giá thấp nàng.

"Vì mẹ tôi không ngại nói cho bạn biết sự thật về trải nghiệm cuộc sống của tôi, tôi nghĩ bà ấy muốn chiến đấu với bạn đến chết. 

“Anh tự mình quyết định, anh muốn đợi hai năm mới có được căn nhà, hay muốn đợi mẹ tôi đâm đơn kiện anh và đợi phán quyết của tòa án chia phần lớn số tiền của anh. Và tôi nghĩ La Hoàn Yến không thể chờ đợi được nữa. "

"Được rồi, không phải chỉ có hai năm sao? Tôi có đủ khả năng để chờ đợi! Tuy nhiên, cô ấy muốn tôi đóng giả vợ chồng thêm hai năm nữa, tại sao tôi phải làm vậy! "

Tôi thở dài. 

"Em vẫn muốn anh dạy em điều này à? Bạn đang bận rộn trong công việc và có một dự án lớn. Bạn đã mở chi nhánh ở nơi khác và muốn mở rộng kinh doanh...

“Đó là tất cả. 

“Tôi biết bạn không muốn quay lại và bạn cũng không cần phải quay lại trong tương lai. Chúng tôi... cũng không muốn gặp anh.

"Không cần thiết tiếp tục diễn xuất.

“Miễn là nó không liên quan.

"Lạc Hoan Nhan... Cũng không muốn ngươi quay lại. 

“Hơn nữa, con của anh sắp chào đời rồi. Lần này, bạn có thể cố gắng hết sức để đóng vai người cha tốt của mình.

"Không có cách nào chúng tôi sẽ làm phiền bạn. 

"...

“Nhân tiện, sau khi thủ tục ly hôn hoàn tất.

“Nhớ chụp ảnh cho mình xác nhận nhé. "

Tôi cúp máy.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường lần nữa.

Bây giờ vẫn còn sớm, thủ tục ly hôn của mẹ tôi có lẽ phải đợi đến chiều.

Tôi sẽ đi nấu ăn và đợi cô ấy trước. 

“Mẹ ơi, mẹ là một cô gái ngốc nghếch. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (1) Chương 24

Tôi ngồi vào bàn ăn và xem những gì Cố Tử Cường gửi cho tôi trong điện thoại - giấy chứng nhận ly hôn giữa anh ấy và mẹ anh ấy. 

Đọc xong tôi bấm lưu vào album, rồi kéo vào album riêng rồi đặt điện thoại xuống. 

Tôi không nhận được tin nhắn từ mẹ tôi. 

Nghĩ tới đây, chắc cô sẽ về nhà sớm thôi. 

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm, đúng như tôi đã nghĩ trước đây: mọi chuyện đã kết thúc và mọi chuyện sẽ bắt đầu lại. Từ đó mẹ tôi không còn xiềng xích nào trói buộc mẹ nữa. 

Đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ nhàng ở cầu thang. 

Giọng nói này tôi quen quá. Tôi nhanh chóng đứng dậy, bước tới mở cửa. 

Và tình cờ cô ấy đang đứng ở cửa, định lấy chìa khóa để mở cửa. Trên móc khóa của cô ấy luôn treo mặt dây chuyền mà tôi đã treo cho cô ấy khi cô ấy còn nhỏ - mặt dây chuyền của Tiểu Meimei trong "Cuộc phiêu lưu của cá chép nhỏ". Cô ấy chưa bao giờ thay đổi nó.

Về lý do tại sao tôi treo nó lên, đó là vì khi còn nhỏ, tôi cảm thấy mẹ tôi cũng xinh đẹp như cô bé Meimei. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt có sương mù, nở nụ cười: "Chu Châu? Làm sao con biết mẹ đã về?"

Tôi không nói, tôi không nhịn được, cơ thể tôi đã phản ứng trước ý thức của tôi.

Anh lao về phía trước và hơi cúi người xuống. 

Dùng cả hai tay giữ chặt phần dưới mông của cô, anh ôm cô trọn vẹn giống như cô đã ôm tôi khi còn nhỏ. 

“Ừ~” cô ấy kêu lên và nhanh chóng ôm lấy tôi, sợ tôi không ôm chặt được cô ấy sẽ ngã. 

Đầu tôi lún sâu vào hai khối thịt mềm mại trên ngực cô ấy khi tôi di chuyển. 

Có những làn hương thơm ngọt ngào say đắm. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi kéo đầu mình ra. 

Mẹ không nặng lắm, giờ mẹ ôm tôi thật chặt, tôi có thể nhấc mẹ bằng một tay. 

Tôi thả lỏng một tay, nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi đặt tay về vị trí ban đầu, bước vài bước vào nhà, ôm cô ấy đi vòng tròn, giống như cô ấy đã làm khi còn nhỏ, ôm tôi và làm tôi hạnh phúc. 

"Ừ~"

“Mau thả tôi xuống ~” Miệng mẹ tôi lại phát ra tiếng kêu, nhưng lần này không có gì ngạc nhiên mà có thêm một chút… trách móc. 

Chỉ là tay cô ấy ôm tôi thật chặt không buông. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô đặt tay lên vai tôi và lặng lẽ nhìn tôi, đôi mắt đầy ấm áp và yêu thương. 

Nghe vẻ tức giận trong lời nói của cô ấy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, đúng như tôi dự đoán, việc ly hôn của tôi với Cố Tử Cường không hề khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu chút nào. 

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được những làn sóng cảm xúc tràn ngập trong lòng: Tôi quả thực là người duy nhất cô ấy quan tâm, chỉ cần tôi đối xử tốt với cô ấy thì không gì và không ai có thể làm tổn thương cô ấy. 

"Bạn có đói không?" Tôi nói khi nhìn vào mắt cô ấy. 

Sau khi lắc đầu, cô lại gật đầu. 

“Lúc đầu tôi không đói, nhưng tôi ngửi thấy mùi thơm ~”

“Vậy chúng ta đi ăn nhé.”

"Chờ một chút~

"Tôi vẫn chưa thay giày mà~"

“Tôi sẽ thay đổi nó sau. "

Nghe tôi nói xong, cô ấy không nài nỉ nữa mà để tôi ôm rồi bước đến bàn ăn phía bên phải cửa. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và để cô ấy ngồi trên ghế.

Cô liếc nhìn bát đĩa trên bàn, chóp mũi bắt đầu hơi đỏ lên.

Đây là những món ăn cô yêu thích.

Cô ấy khịt mũi nhẹ, như thể không muốn tôi chú ý. Nhưng tôi vẫn đang đứng cạnh cô ấy, cơ thể chúng tôi rất gần nhau, tôi vẫn nhận thấy sự khác lạ của cô ấy.

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng.

Cô ấy tựa vào ngực tôi hiền lành như một chú cừu con, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy.

Sau một thời gian dài.

Tôi buông cô ấy ra, nhìn xuống đôi mắt hơi đỏ của cô ấy, đưa tay ra ôm mặt cô ấy, cô ấy vô thức dụi mặt vào lòng bàn tay tôi. Có lẽ cô cảm thấy làm như vậy không thích hợp, trên má nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng hồng.

Tôi nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, chẳng phải con hằng ngày đều làm việc này sao? Tại sao hôm nay bạn vẫn khóc? "

“Không sao đâu~ Mẹ chỉ…hơi xúc động thôi. "

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay nhéo má cô ấy lại với nhau, rồi nhẹ nhàng nâng khóe miệng cô ấy lên để nở một nụ cười. Cô ấy đã không ngăn cản tôi trong thời gian này.

"Trông thế này có vẻ ổn đấy. Được rồi, ăn thôi. "

"Ừm~"

Tôi kéo ghế ra và ngồi cạnh cô ấy.

Cùng lúc đó, tôi nhặt một miếng bí ngô mà mẹ tôi thích nhất, đặt vào chiếc bát trước mặt mẹ.

“Đây, mẹ ơi, quả bí ngô yêu thích của mẹ. "

Cô cầm đũa lên, cắn một nửa rồi nhai từng miếng nhỏ.

Sau đó anh ấy cũng gắp một miếng bỏ vào tô của tôi, nở nụ cười: “Chu Châu, em cũng ăn đi. "

Tôi nhìn nụ cười chân thành của cô ấy, và nụ cười tương tự vẫn hiện diện trên khuôn mặt tôi. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã ổn và đã vượt qua được những cảm xúc tiêu cực do cuộc ly hôn với Cố Tử Cường gây ra.

Sau bữa trưa.

"Mẹ, mẹ no chưa? "

"Đầy. "

Tôi đứng dậy ôm cô ấy lần nữa nhưng lần này là ôm theo chiều ngang. Cô ấy tự nhiên vòng tay qua cổ tôi, đồng thời hỏi tôi: “Chu Châu, sao con lại ôm mẹ nữa? "

“Không phải cậu vừa nói là không thay giày sao? Tôi sẽ bế bạn đến ghế sofa. "

Sau khi tôi đặt cô ấy lên ghế sofa.

Cô nửa cúi người, đưa tay giúp cô cởi giày. Sáng nay mẹ cô ấy ra ngoài và chỉ mang một đôi giày trắng vào.

Sau khi nhìn thấy động tác của tôi, cô ấy biết tôi muốn làm gì và hơi nhấc chân lên để tôi cởi giày cho cô ấy thuận tiện và dễ dàng hơn.

Sau khi cởi giày ra, tôi nhẹ nhàng di chuyển đôi chân hồng hào được bọc trong đôi tất cotton của mình đến ghế sofa.

Sau đó cô mang đôi giày trắng của mình ra cửa cất đi, rồi nhặt đôi dép lê của mẹ đi ra phòng khách đặt trước ghế sô pha.

Sau khi mẹ đi dép xong, mẹ đứng dậy nói: “Mẹ về phòng đi. “Sau đó cô ấy đi vào phòng ngủ, còn tôi đi dọn đồ ăn thừa trên bàn ăn.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, khóe môi tự nhiên nở nụ cười, tự nhủ: “Cô ấy… định giấu giấy ly hôn sao? Mẹ ơi, mẹ phải trốn kỹ hơn để con không tìm thấy mẹ. "

Sau một thời gian.

Tôi đang rửa bát trong bếp.

Một đôi tay luồn qua giữa sườn tôi và nhẹ nhàng ôm lấy tôi,

Cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi.

Cùng lúc đó, một cái đầu tựa vào vai tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Chu Châu, cảm ơn con đã luôn ở bên mẹ. "

Một sự ngạc nhiên không thể giải thích được chảy qua trái tim tôi.

Nhưng nó không cảm thấy lạ.

Điều đáng ngạc nhiên là trong khoảng thời gian này, chính tôi là người luôn ôm cô ấy. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động ôm tôi trong cuộc sống đời thường trừ lúc mẹ ngủ.

Điều không có gì đáng ngạc nhiên là hành động xa lạ này đối với tôi rất tự nhiên, có thể vì tôi thường ôm cô ấy, có thể vì những đêm chúng tôi ôm nhau ngủ.

Chúng ta đã quen thuộc với từng đường cong trên cơ thể nhau. Chúng ta không những không còn cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy quen thuộc, gần gũi. Hành động gần gũi về thể xác này đã trở thành ngôn ngữ thân mật nhất giữa nhau.

Nghĩ đến đây... lòng tôi bắt đầu run lên, vì tôi chợt nhận ra: những hành vi thân mật này giữa chúng ta đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con rồi. Chế độ quan hệ hiện tại của chúng ta... ngoại trừ việc chúng ta chưa chạm vào điều cấm kỵ cuối cùng... Sự khác biệt giữa nó và những người yêu nhau là gì?

Ý nghĩ này khiến hạt giống mà tôi đã âm thầm gieo trồng và muốn giấu sâu trong lòng bùng phát một cách không thể kiểm soát.

Tôi đã nghĩ mình sẽ giấu nó đủ kỹ để không bao giờ cho nó cơ hội bén rễ.

Ly hôn giống như một chiếc chìa khóa. Nó không chỉ trục xuất Cố Tử Cường vĩnh viễn khỏi cuộc sống của chúng tôi mà còn cởi trói cho mẹ tôi và trả lại tự do cho bà.

Đồng thời, nó cũng phá vỡ mọi xiềng xích đạo đức, khiến giữa tôi và mẹ không còn rào cản nào nữa.

Tôi không còn phải lo lắng về việc gần gũi mẹ và gây rắc rối cho mẹ nữa. Không cần phải sợ hãi. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy có lỗi và có lỗi với Cổ Tử Cường, vì vậy cô ấy sẽ cảm thấy có lỗi và lên án chính mình.

Môi trường cho hạt giống phát triển đã sẵn sàng và sẵn sàng hoạt động.

Cái ôm của mẹ lúc này giống như gieo hạt giống vào cơn mưa mà trước đây nó thiếu.

Hãy để nó lộ ra với thế giới, và nắng và mưa bắt đầu lớn: Tôi là con của mẹ tôi, người gần gũi nhất với mẹ tôi, hoặc - người yêu, người bạn đời.

Cảm nhận được sự mềm mại ôm lấy từ phía sau, tôi có cảm giác như đang lang thang trong biển mây hồng, thân xác và tâm trí được bao bọc trong sự ngọt ngào. 

Tôi chợt muốn trêu mẹ: “Mẹ ơi, con không đi cùng mẹ thì con sẽ đi cùng ai? Hoặc, bạn không muốn tôi nữa và muốn có người khác đi cùng. "

"Không ~"

Cô lập tức siết chặt vòng tay. 

Trong lời nói có sự dịu dàng và kiên quyết.

"Mẹ muốn con. "

Có một tiếng lẩm bẩm khác. 

"Anh chỉ muốn em thôi. "

Lời nói của cô ấy dường như đọc được suy nghĩ của tôi lúc này, và cô ấy trịnh trọng thề với tôi.

Tôi quay lại và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy.

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy ngoại hình của mẹ không hề thay đổi nhưng mẹ giờ đây đã trở thành một người hoàn toàn khác trong mắt tôi khi nhận thức của tôi thay đổi. Bà vẫn là bà, và bà vẫn là mẹ của tôi.

Nhưng không chỉ có mẹ tôi, bây giờ tôi coi bà như người yêu của mình.

Hãy nhìn khuôn mặt đẹp như tranh vẽ này thật gần trong tầm tay.

Tôi nhận ra rằng trước đây tôi luôn xem mẹ là người tỏa sáng bằng ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử. Tôi chưa bao giờ... nhìn thấy vẻ ngoài của cô ấy một cách cẩn thận và kỹ lưỡng. 

“Mẹ, mẹ có muốn rửa bát không? Thay vì hỏi cô ấy có muốn “giúp tôi” rửa bát không, tôi hỏi cô ấy có muốn rửa bát không vì tôi không cảm thấy như cô ấy đang giúp tôi.

"Hãy suy nghĩ! "Cô ấy nói ngay mà không cần suy nghĩ.

Tôi lùi lại một bước.

Anh cởi tạp dề và buộc nó cho mẹ.

Cô ấy xắn tay áo lên và bắt đầu rửa bát, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh. Trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo nụ cười ngọt ngào không kém.

Sự thay đổi trong nhận thức cũng khiến tôi thay đổi cách tiếp cận. Tôi không còn phải để cô ấy nghỉ ngơi như trước nữa.

Bây giờ, kể cả sau này, tôi mong cô ấy có thể làm theo trái tim mình và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Đúng, ý tưởng trước đây của tôi cũng sai.

Tại sao tôi lại phải điều khiển cô ấy theo cách riêng của mình, tước đoạt quyền tự chủ của cô ấy, làm trái ý cô ấy và từ chối sự giúp đỡ của cô ấy?

Ngay cả khi tôi làm điều này, cô ấy thực sự có thể cảm nhận được sự quan tâm và bảo vệ của tôi dành cho cô ấy. Nhưng loại tình yêu cố ý quá mức này đối với cô có chút nặng nề, nếu không hiện tại cô đã không hạnh phúc như vậy.

Dù ý định của tôi là tốt nhưng tôi mong cô ấy có thể nghỉ ngơi nhiều hơn và làm việc ít hơn.

Nhưng điều này mang lại cho cô ấy... thậm chí còn khó xử hơn và không biết phải làm gì. Bởi vì điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy mình như một bệnh nhân cần được chăm sóc đặc biệt.

Nhìn cô ấy cuối cùng cũng đạt được mong muốn và rất vui vẻ khi rửa bát, tôi nhận ra: đây có thể là con đường đúng đắn và hài hòa để hòa hợp, và đó cũng là hình ảnh đẹp nhất của một mối quan hệ, có sự hỗ trợ, hiểu biết lẫn nhau và nương tựa lẫn nhau.

Thay vì bên này đàn áp bên kia, đấu tranh giành quyền lực với bên kia.

Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách say mê: sự quyến rũ của cô ấy không chỉ giới hạn ở phần cô ấy đã bộc lộ.

Cô ấy giống như một cuốn sách không bao giờ có thể đọc xong. Mỗi chương đều chứa đầy những điềm báo đáng kinh ngạc và luôn có thể cho bạn thấy điều gì đó mà bạn chưa từng thấy trước đây tại một số thời điểm nhất định.

(Đoạn được gạch chân là cốt lõi của bài viết này và cũng là tựa đề của cuốn sách)

Giống như bây giờ.

Cô ấy không chỉ cho tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mà còn cho tôi thấy khía cạnh khôn ngoan của cô ấy.

Cô ấy sẵn sàng nhường lại một phần công việc nhà cho tôi khi đến thời điểm thích hợp, không giao việc cho tôi mà mời tôi tham gia vào cuộc sống của cô ấy.

Cô ấy đã chủ động bước vào trái tim tôi và cởi bỏ nút thắt trong trái tim tôi.

Cô ấy sẵn sàng đồng hành cùng tôi và cùng tôi trải nghiệm từng chút một của cuộc sống.

Những gì tôi đã học được, đây không phải là điều mẹ tôi vẫn luôn làm sao?

Hỗ trợ lẫn nhau, có cùng một tâm trí và phụ thuộc vào nhau.

Cô ấy thực sự là giáo viên tốt nhất của tôi.

Thầy luôn dạy tôi bằng lời nói và việc làm, ghi những lời này vào mọi khía cạnh của cuộc sống của tôi.

Chỉ là bây giờ tôi mới bắt đầu hiểu cô ấy.

Nhưng không sao đâu. Chúng ta vẫn còn một thời gian dài phía trước. Tôi có thể đọc và đọc chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 1) Chương 25

buổi chiều

Phòng khách yên tĩnh. 

Một giọng nói phá vỡ sự im lặng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ có vẻ hơi khác."

Cô ấy nói "hả?" nhẹ nhàng, dùng giọng nhẹ nhàng có chút bối rối, "Có gì khác biệt?"

Trên ghế sofa trong phòng khách

Tôi nằm ngửa, tựa đầu vào đôi chân mềm mại của mẹ. Thỉnh thoảng, một mùi hương nhẹ nhàng từ cơ thể cô ấy bay vào mũi tôi. Sức nặng của đầu tôi đã ép thịt chân cô ấy xuống một chút, nó ôm chặt vào phía sau đầu tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng từ góc độ hiện tại của tôi, đường viền của bộ ngực cô ấy đã chặn tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy nhưng không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy.

"Vừa rồi khi chúng ta ở trong bếp, anh còn tưởng em rất vui."

"Con nhất định phải hạnh phúc. Gần đây con không để mẹ làm việc nhà mà tự mình làm hết. Mẹ biết con không để mẹ giúp con vì con thương mẹ và muốn mẹ nghỉ ngơi nhiều hơn nên mẹ nghe lời con. Nhưng... Chu Châu... mẹ cũng sẽ thấy có lỗi với con ~"

"Mẹ, con xin lỗi, trước đây con đã nghĩ sai và làm sai. Từ nay về sau mẹ muốn làm gì thì làm, con sẽ không bao giờ ngăn cản mẹ. Mẹ muốn làm gì con cũng ủng hộ." 

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và nói một câu ngọt ngào "Được rồi ~".

"Còn một điều nữa, vừa rồi anh ôm em."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có việc gì, chỉ là đây là lần đầu tiên ngươi ôm ta."

Cô cười nhéo nhéo mặt tôi: "Em ngốc à? Nếu đây là lần đầu tiên, vậy hồi nhỏ ai đã ôm em?"

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên, anh chủ động ôm tôi."

“Vậy mẹ đang ôm ai khi ngủ?” Lời nói của cô ấy xảo quyệt như một con cáo nhỏ. 

"Ồ không, ý tôi là..."

Tôi ngập ngừng trước khi nói xong: Không, cô ấy phải biết rằng tôi không phải nói đến việc chúng tôi ngủ cùng nhau vào ban đêm mà là lần đầu tiên trong cuộc sống hàng ngày. 

Tại sao tôi lại nghĩ cô ấy nói điều này là cố ý trêu chọc tôi? 

Tôi quay người sang một bên và chống khuỷu tay để ngồi dậy. Anh thấy vẻ mặt cô đột ngột thay đổi, nhưng trên môi vẫn còn nụ cười mà cô chưa kịp dập tắt hoàn toàn: cô đang kìm nén nụ cười. 

Tôi hơi cau mày và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy mà không nói gì. 

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy biết tôi đã nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy, nên cố ý làm mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận: "Anh đang nhìn gì vậy ~"

Tôi tiếp tục cau mày và không nói gì. 

Sau khi thấy tôi vẫn không đáp lại, cô ấy quay đầu đi và nhắm mắt lại. Đồng thời trong lời nói của cô còn ẩn chứa điều gì đó cô không muốn thừa nhận nhưng lại phải thừa nhận. 

"Ôm, ôm, ôm~ Vậy có chuyện gì thế~ Ôm tôi đi~"

Anh cũng thấp giọng lẩm bẩm: “Con chỉ được phép ôm mẹ, mẹ không được phép ôm con ~”

Tất nhiên là tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không nói gì và lặng lẽ nhìn cô ấy, trong khi một làn sóng cảm xúc vi tế dâng trào trong lòng. 

Quả thật hôm nay cô ấy đã khác. 

Thỏa thuận ly hôn chỉ được ký vào sáng mai. 

Tôi cứ tưởng cô ấy cũng sẽ không buồn khi ly hôn Cố Tử Cường. 

Ít nhất cô ấy sẽ im lặng và hoảng sợ. Suy cho cùng, cuộc sống của cô đã thay đổi rất nhiều và nó đã bước sang một giai đoạn mới mà cô chưa từng trải qua. 

Tôi thậm chí còn ở nhà cả buổi sáng, nghĩ cách làm cho cô ấy vui, làm cô ấy cười và làm cách nào để cô ấy biết rằng tôi vẫn ở bên cô ấy. Đồng thời, anh cũng sẵn sàng dùng lời lẽ an ủi cô. 

Nó không hoạt động. Cô ấy không có tâm trạng tốt ngay sau khi trở về nhà, nhưng sau đó cô ấy đã trở lại bình thường. 

Bây giờ trông cô ấy không giống như vừa ly hôn. Có lẽ mực trên giấy ly hôn còn chưa khô. 

Cô ấy cũng có chút ý tưởng trêu chọc tôi. 

Diện mạo hiện tại của mẹ thực ra còn sống động hơn trước. Có vẻ như cuộc hôn nhân này đã sai lầm và đáng lẽ không nên tồn tại. Mẹ bị trầm cảm đã nhiều năm. 

Giờ đây, khóe mắt và lông mày của cô thả lỏng như được thoát khỏi xiềng xích đã trói buộc cô bao nhiêu năm, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi mừng cho cô ấy. 

Đồng thời không khỏi thở dài trong lòng. 

Mẹ, mẹ vui vẻ, Cố Tử Cường lại càng vui hơn, mẹ ly hôn rồi. Tôi là người duy nhất cảm thấy khó chịu và bồn chồn. 

“Anh nên ly hôn hay tôi nên ly hôn…”

Tôi cũng đang lẩm bẩm trong đầu. 

Cô ấy thấy tôi đã bất động. 

Anh hơi tò mò quay đầu lại, nheo mắt qua một khe nhỏ, lén nhìn tôi rồi lặng lẽ đóng khe lại.

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy dễ thương và vui tươi như vậy. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi ôm mẹ và dẫn mẹ về phía sau. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm đè lên người tôi, hai khối thịt mềm lớn trên ngực cô ấy bị ép lại và thay đổi hình dạng.

Tôi đưa tay xoa mái tóc mềm mại của cô ấy vài lần. 

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy và muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. 

Cô ấy đang nằm trên người tôi, đầu tựa vào ngực tôi. Cô ấy rất im lặng và không di chuyển quá nhiều.

Phải mất một lúc lâu cô mới lên tiếng. 

"Chu Châu, thả mẹ ra!" Có một chút vẻ quyến rũ trong lời nói của cô ấy. 

Tôi chợt nghĩ sao cô ấy lại có thể dễ thương, dễ thương và đáng yêu đến vậy. 

Bây giờ tôi không giữ bạn nữa. Nếu nhớ ra thì cậu không thể tự mình đứng dậy được sao? Nếu bạn vẫn còn giả vờ, bạn không muốn đứng dậy khỏi tôi. 

Tôi bắt chước giọng điệu trước đó của cô ấy. 

"Mẹ, con ôm mẹ một cái, con muốn ôm bao nhiêu cũng được, sẽ không để mẹ phải chịu đau khổ."

"Tôi không muốn nó ~

"Anh không muốn ôm em~"

"Thật sự không muốn sao? "

"Tôi không muốn ~"

"Thật sao? "

"Tôi không muốn ~"

"Vậy anh có thể ôm em nữa được không? "

"Anh sẽ không để em ôm anh đâu~

"Con sẽ không bao giờ để mẹ ôm mẹ nữa đâu~"

Người phụ nữ dối trá, vậy tại sao lúc nào em cũng lừa dối anh? Bạn vẫn chưa dậy. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và dùng hết sức lực xoa cô ấy lên trên. 

Hãy đặt toàn bộ cơ thể của chúng ta lên ghế sofa. 

Trong lúc đó, mẹ tôi đã đá văng đôi dép trên đôi chân xinh đẹp của mình ra. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể lên cao hơn một chút và chủ động áp cơ thể mềm mại của mình vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại này. 

Những làn hơi thở phả vào cổ tôi. 

Người anh trai không hài lòng của tôi không hề nghe lời tôi và cương cứng. Ngoài ra, bộ quần áo mặc ở nhà của tôi luôn rất rộng thùng thình. 

Mặc dù tôi cao bằng mẹ nhưng đầu mẹ bây giờ tựa vào cổ tôi, thân hình mẹ thấp hơn tôi. Nhưng như tôi đã nói trước đây, tỷ lệ cơ thể của cô ấy đẹp đến mức không thể chê vào đâu được. 

Ngay cả ở tư thế này, dương vật cương cứng của tôi vẫn lọt vào khoảng trống giữa hai chân hai chân thịt của mẹ tôi và bị đôi chân thịt của mẹ kẹp chặt. Có những làn sóng ấm áp ở giữa. 

Chỉ là không biết là trùng hợp hay là mẹ cảm thấy không thoải mái khi chọc con, như vậy là quá phũ phàng. Tôi cố tình đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi không làm điều gì không cần thiết với cô ấy. 

Tất nhiên, điều này không quan trọng lắm. Điều quan trọng là sau khi cô ấy ly hôn với Cổ Tử Cường, không chỉ mẹ cô ấy mà cả tôi cũng cảm thấy thoải mái. Tôi cũng thư giãn.

Như tôi đã nói trước đây, mẹ là người thầy tốt nhất của tôi. Cô ấy không chỉ dạy tôi tiếng Trung. Nó cũng dạy tôi cách yêu một ai đó. 

Cổ Tử Cường cũng là thầy của tôi. 

Anh ấy nhắc nhở tôi rằng tình yêu nên tìm sự cân bằng giữa ham muốn thể xác và sự kiềm chế lý trí. 

Tôi sẽ không để tình yêu nóng bỏng của mình dành cho mẹ đốt cháy và nhấn chìm mẹ. 

Nhưng để sưởi ấm cô ấy, nâng đỡ cô ấy và soi sáng cho cô ấy. 

Tôi nghĩ rằng trong những ngày chúng tôi bên nhau ngày đêm, cô ấy đã tự nhiên nảy sinh một loại tình cảm khác với tôi với nụ cười trên mắt. 

Tôi muốn phá bỏ mọi điều cấm kỵ của trần thế, bế cô ấy lên và mang cô ấy vượt qua những chông gai trên mặt đất. 

Tôi muốn bảo vệ cô ấy khỏi mưa gió và để cô ấy thoát ra khỏi kén và biến thành chính mình. 

Chúng tôi không nói nữa. 

Cô ấy đã quá mệt mỏi về mặt tinh thần. Đêm qua cô đã đi ngủ rất muộn và có rất nhiều điều trong đầu. Chắc cô ấy mệt và buồn ngủ lắm. 

Tôi vỗ lưng cô ấy một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng, giống như vô số lần cô ấy đã làm khi còn nhỏ. 

Lắng nghe hơi thở giữa mũi cô dần dần dịu lại. 

Tôi một tay vuốt mái tóc mượt của mẹ, tay kia tiếp tục vỗ lưng mẹ nhịp nhàng:

Tất cả những ngày sắp tới. 

Cô ấy là của tôi và sẽ chỉ là của tôi. Chúng tôi có mọi thứ về nhau. 

Tôi tin rằng từ “tình dục” vì nó bao gồm “tình yêu” không chỉ ám chỉ hành vi tình dục. 

Đó phải là sự thể hiện của tình yêu, sự mở rộng tự nhiên khi tâm hồn hòa quyện vào nhau và khao khát khám phá khi trái tim đang đập rộn ràng. 

Tôi sẽ kiên nhẫn chờ đợi, chờ ánh mắt cô ấy, chờ nhịp tim cô ấy, chờ ngày cô ấy tự nguyện chạy đến bên tôi không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 26

Đêm qua tôi ngủ muộn hơn mẹ cho đến khi nghe thấy hơi thở của mẹ mỗi lúc một thoải mái hơn, nhẹ nhàng hơn và xa hơn. 

Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ngủ, tôi yên tâm nhắm mắt lại. 

Bây giờ cũng vậy, mẹ đã ngủ rồi. 

Tôi ngừng vỗ lưng cô ấy. 

Phòng khách lại rơi vào im lặng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng động cơ ô tô và tiếng còi xe ngoài cửa sổ. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy đang ngủ trên người tôi, hơi ấm từ mũi cô ấy vuốt ve cổ tôi, khiến tôi cảm thấy mọi thứ lúc này thật đẹp đẽ và thoải mái. 

Sau khi hơi thở của cô ấy tràn ra, nó mang theo cơn buồn ngủ và bắt đầu lan lên má và mí mắt của tôi. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt tôi lại, như muốn tôi ngủ cùng cô và nhìn thấy sự bình yên trong giấc mơ của cô. 

Có lẽ là vì cuộc ly hôn của mẹ tôi cuối cùng đã được giải quyết, hoặc có thể là vì Cố Tử Cường đã rời bỏ cuộc sống của chúng tôi. Trong lòng tôi không còn lo lắng gì nữa, tôi có một giấc ngủ bình yên và ngọt ngào. 

Tôi đã không thức dậy cho đến buổi chiều. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ, có lẽ vì tôi còn khá trẻ, thể lực tốt và khả năng phục hồi mạnh nên không cần ngủ nhiều. 

Chỉ là mẹ... Tôi không muốn làm phiền mẹ, muốn mẹ ngủ thêm chút nữa nên tôi nhẹ nhàng ôm mẹ không cử động. 

Cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ nằm trên người mình, tôi không những không có cảm giác nặng nề, ngột ngạt mà còn cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng bồng bềnh trên mây. 

Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ bắt đầu xâm chiếm tôi. 

Mẹ... trưa hôm nay mẹ chủ động ôm con, còn ngủ trên người con. 

Dù tôi đã đưa cô ấy nằm cùng khi tôi ngã. Tuy nhiên, việc nằm đè lên tôi từ phía sau là do cô ấy chủ động. 

Và... mặc dù cô ấy cảm thấy con cặc đang cương cứng của tôi, cô ấy không chọn cách thay đổi vị trí của mình, chẳng hạn như nằm cạnh tôi mà tự nhiên đặt con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

Sau khi ly hôn, mẹ tôi thoải mái hơn và trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy trở nên thân thiết hơn với tôi và ngày càng ít quan tâm đến việc liệu tôi có phản ứng thể xác với cô ấy hay không, giống như cô ấy đã quen với việc đó nếu tôi có phản ứng thể xác. 

Hôm nay tôi nhận ra rằng những hành vi thân mật của chúng ta đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con. 

Mẹ tôi có nhận ra điều đó giống tôi không? 

Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra điều đó. 

Tuy nhiên, cô không chọn cách từ bỏ và dừng lại. Thay vào đó, cô ấy trở nên thân thiết hơn với tôi. 

Có vẻ như... ưng thuận? 

Đêm tôi xoa bóp chân cho cô ấy, cô ấy nói... Để tôi giải phóng áp lực một cách thích hợp và đừng kìm nén hết...

Một người mẹ mà tôi chưa từng tưởng tượng hay gặp mặt đã xuất hiện trước mặt tôi. 

tôi...

Thật ngu ngốc...

Cô ấy đã chơi đùa Cổ Tử Cường trong nhiều năm và bảo vệ mình trước mặt Cổ Tử Cường. Làm sao cô có thể là một người mẹ ngu ngốc được. 

Làm sao anh có thể không biết hành vi của mình đã vượt qua ranh giới của một người mẹ? 

Cô ấy luôn dè dặt và thận trọng. Chỉ vì… cô biết mình là mẹ nên không nên làm điều này, không thể làm điều này.

Nhưng cô ấy lại thấy tiếc cho tôi. Loại cảm giác mà một người mẹ dành cho con mình khiến bà không thể không muốn giúp đỡ tôi. 

Nhưng nỗi đau khổ đi kèm với việc vượt qua ranh giới này đã khiến cô ấy chọn cách che giấu thân phận làm mẹ của mình càng nhiều càng tốt đồng thời hướng dẫn tôi giải phóng ham muốn của mình, giống như việc cô ấy che cơ thể mình bằng quần áo. 

Một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lồng ngực, tôi thở dài khi nhìn vào chiếc đèn chùm trong phòng khách. 

Bạn có buồn không? 

Có lẽ, nếu là tôi của quá khứ, nếu tôi biết cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi, thậm chí... tôi sẵn sàng dùng cơ thể cô ấy để giải phóng ham muốn tình dục của mình, và cô ấy đã yêu tôi đến tận xương tủy, chắc chắn tôi sẽ cảm động... và khóc to hơn đêm trước. 

Bây giờ tôi đã đoán được điều này. 

Tôi có cảm động không? Tự nhiên tôi cảm động. 

Nhưng tôi không muốn khóc nữa. Tôi bây giờ được bao bọc trong vô số niềm hạnh phúc tràn ngập từ mẹ. 

Loại hạnh phúc này khiến tôi cảm thấy ấm áp, ngọt ngào từ tận đáy lòng, khiến tôi không khỏi buồn bã và không thể rơi nước mắt. 

Giống như mẹ tôi đã nói với tôi một cách nhẹ nhàng và thầm lặng: Châu Châu, con phải hạnh phúc. 

Tôi ngây thơ nghĩ rằng một khi tôi nói với cô ấy về phản ứng thể chất của tôi với cô ấy thì vấn đề sẽ được giải quyết. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, giờ con mới biết. 

Hoá ra... suốt thời gian qua bạn đã âm thầm chịu đựng. Anh đã âm thầm làm nhiều việc cho tôi như vậy... Tôi không những không hợp tác với anh, thậm chí còn không thèm để ý...

Chắc hẳn bạn cảm thấy tôi chưa giúp được gì cho mình, điều đó khiến bạn rất đau khổ và vô dụng. 

Tôi ôm mẹ, lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi cũng cảm nhận được sự bao dung vị tha và cao cả của tình mẫu tử. 

Không có lời nào trong một thời gian dài. 

…

Một lúc lâu sau, tôi chợt nhận ra tư thế của cô ấy không hề thay đổi kể từ khi cô ấy nằm xuống, và cô ấy vẫn đang áp sát vào tôi. Lúc này tâm trí tôi đã bình tĩnh lại và tôi tự nghĩ: Mẹ ơi, mẹ cư xử thật tốt. Làm sao một người có thể cư xử tốt như vậy và không thay đổi tư thế ngay cả khi ngủ? 

Nghĩ tới đây, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Chẳng phải đối với tôi cũng vậy sao? 

Thói quen này được di truyền từ mẹ khiến tôi hiểu rằng vốn dĩ đã có một sợi dây gọi là máu đã hòa quyện và gắn kết chúng tôi lại với nhau. 

Tôi được thụ thai trong cơ thể cô ấy và cô ấy đã cung cấp chất dinh dưỡng cho tôi. Tôi là sự tiếp nối cuộc đời của cô ấy, mang theo những mong đợi của cô ấy về tương lai. 

Đúng, đúng như cô ấy nói: Châu Châu, tôi là mẹ ~

Chỉ cần ở bên cô ấy thôi cũng khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu ấm áp. 

Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và cảm nhận bằng trái tim… hơi thở ấm áp và thân thiện nép vào vòng tay mình. Tôi đã rất quen thuộc với cô ấy khi còn trong bụng cô ấy. 

Tôi nghĩ rằng ngay cả trong biển cả ngàn người, tôi cũng có thể dễ dàng nhận ra mùi hương của cô ấy. 

Sự lên xuống của lồng ngực tôi ảnh hưởng đến từng hơi thở của cô ấy. Cô ấy có thể đặt cái tôi nhỏ bé trong cơ thể mình, và đương nhiên cô ấy cũng có thể trân trọng cái tôi lớn lao trong trái tim mình. 

Nhịp tim của chúng tôi luôn giữ cùng một tần số, như thể chúng tôi chưa bao giờ xa nhau. 

Đột nhiên, lời thì thầm trong giấc ngủ của mẹ truyền đến tai tôi: “Chu Châu~Chu Châu~”

Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con ở đây.”

Chắc hẳn cô ấy đã nghe thấy giọng nói của tôi trong giấc ngủ, nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

Thay vào đó, anh ấy ngơ ngác rúc vào cổ tôi rồi lại trở nên ngoan ngoãn và im lặng. Tôi nín thở và ngừng xoa đầu cô ấy vì sợ làm phiền cô ấy. 

Miệng cô vẫn đang thì thầm ngắt quãng: "Trên đường cẩn thận nhé ~"

“Về nhà sớm nhé~”

Tôi hơi quay đầu lại, dùng má xoa trán cô ấy: “Được rồi, anh hiểu rồi,” lời nói của tôi đầy thân mật và chiều chuộng, tôi ôm cô ấy chặt hơn nhưng không đánh thức cô ấy: “Anh sẽ nhớ hết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 27

Nghĩ đến mẹ đã cố gắng rất nhiều để hướng dẫn tôi cẩn thận, yêu cầu tôi làm điều gì đó với cơ thể mẹ, tôi cảm thấy vừa vui vừa buồn cho mẹ. 

May mắn thay, tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho cô ấy đã vững chắc chiếm ưu thế, và may mắn thay khả năng tự chủ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu không, tôi e rằng mình đã vượt qua khoảng cách gọi là điều cấm kỵ giữa chúng tôi rồi. 

Bằng cách này, mong muốn giúp tôi giải phóng ham muốn tình dục của mẹ tôi đã thành hiện thực, nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Mẹ nên tự xử lý như thế nào? 

Tôi tiếp tục dụi má vào trán cô ấy, giống như mèo mẹ đang chải lông cho mèo con của mình. Tôi nắm chặt tay mẹ, mẹ tôi nói bằng giọng khó nghe: “Độ Thiên Trinh, con không cần cẩn thận như vậy, cũng không cần phải im lặng chịu đựng.”

Ánh mắt của ta trở nên dịu dàng và kiên định, ta đã hiểu tâm tư của ngươi, ta sẽ tự mình đi tới bên cạnh ngươi, sẽ không để thân phận của mẹ ta chạm vào ngươi nữa. 

Tất nhiên, tôi luôn cho rằng việc ly hôn giữa bà và Cố Tử Cường là do tôi kiểm soát, nhưng không ngờ sáng nay mẹ tôi lại làm ra chuyện lớn. 

Ngoài những cảnh mẹ đã dụ dỗ tôi trong khoảng thời gian này, tôi còn nghĩ về mẹ, người luôn yêu thương tôi nhưng cũng nghịch ngợm và luôn chống đối tôi. 

Tôi không khỏi nảy ra ý định trêu chọc cô ấy. 

Hơn nữa, tôi cũng muốn giành lại chiến thắng cùng cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ: “Mẹ ơi, vì con đã nhìn thấu và hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ. Hơn nữa trước đây con không làm theo kịch bản của mẹ nên vòng đấu của mẹ kết thúc tại đây”.

"Tiếp theo...đến lượt tôi...

"Đúng là anh sẽ tự mình đi về phía em, nhưng... theo cách riêng của anh. "

Trong đầu tôi bắt đầu nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: Mẹ ơi, những cám dỗ đó của mẹ đã xa rồi, những cám dỗ đã đi đến hồi kết, giờ đây... con cũng làm được.

Tôi chỉ không biết... sau này khi bạn lại trêu chọc tôi theo cách tương tự, và tôi sẽ trả lại những thứ này nguyên vẹn cho bạn... bạn có thể chống lại sự cám dỗ này như tôi không?

Ai trong chúng ta sẽ... là người đầu tiên mất kiểm soát?

Tôi không thể không bắt đầu mong chờ nó.

Tôi đã nói trước đó, sau khi Cố Tử Cường rời đi cuộc đời của chúng tôi, trong thâm tâm tôi biết rõ ràng rằng mẹ tôi sẽ chỉ thuộc về tôi, và tôi sẽ chỉ thuộc về bà. Chúng tôi đã có mọi thứ về nhau.

Tôi không vội, không hề.

Lần này người thua cuộc chắc chắn là mẹ tôi.

sau một thời gian

Đầu mẹ tựa vào cổ tôi, mũi mẹ phát ra tiếng kêu lười biếng: “Woo ~”

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? "

"Nào, dậy đi. "

Nhưng sau khi mẹ trả lời, tôi liền đưa tay xuống và trèo lên cặp mông săn chắc của mẹ. Tôi đang kiểm tra và xác minh lần cuối, dự đoán trước đó của tôi có đúng không?

Mông của mẹ thực sự quá cao. Dù bây giờ cô ấy có nằm trên người tôi thì mông cô ấy vẫn nhô cao.

Cô ấy tự nhiên cảm nhận được hành động của tôi, nhưng cơ thể mỏng manh của cô ấy không còn căng thẳng như khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy trước đây. Điều này có lẽ là do chúng tôi đã quen với cơ thể của nhau và cô ấy không còn cảm thấy lo lắng nữa, hoặc có thể là do cô ấy vừa ngủ dậy và cơ thể vẫn đang ở trạng thái cực kỳ thoải mái.

Cô ấy không hề chống cự mà để lòng bàn tay của tôi đặt lên cặp mông thịt của cô ấy.

Tôi nghĩ câu trả lời là hiển nhiên.

Tất cả những phỏng đoán của tôi.

Được rồi!

Chỉ cần tôi cố tình tránh né và không để cô ấy đối mặt với thân phận làm mẹ của mình, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì tôi làm mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

“Ngủ thêm chút nữa đi. Tôi thì thầm với cô ấy.

Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng nắm lấy, xoa bóp, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ.

"Ừm~"

Lông mi cô run nhẹ.

À! Biết thân thể mẹ rất mềm mại, nhưng không ngờ cặp mông to của mẹ lại mềm mại đến thế! Mặc dù mềm mại nhưng nó cũng duy trì được độ đàn hồi vừa phải.

Tôi có thể thọc sâu ngón tay vào đó chỉ với một chút lực. Sau khi tôi giảm lực đi một chút, mông sẽ đẩy các ngón tay của tôi ra sau và khôi phục lại hình dạng ban đầu.

Khoảng một phút sau, tôi miễn cưỡng rời tay ra khỏi mông mẹ.

Không phải là tôi không thích, mông của mẹ đủ khiến ai cũng phải đặt xuống, chơi với nó cả đời cũng không biết chán.

Nhưng bây giờ, tôi càng xác nhận phỏng đoán của mình hơn và tôi đã có được câu trả lời mình mong muốn. Chúng ta sẽ ở bên nhau rất lâu trong tương lai, vì vậy đừng vội vàng vì khoảnh khắc này.

Ban đầu, ước muốn của tôi là được mẹ nảy sinh tình cảm và yêu thương tôi trong những ngày tháng chúng tôi bên nhau.

Nhưng với sự xác nhận của suy đoán của tôi, có một con đường tắt để thực hiện mong muốn này có thể rút ngắn khoảng cách giữa chúng ta vô tận.

Bởi vì mẹ tôi đã đến với tôi rồi.

Tất cả những gì tôi phải làm là tóm lấy cô ấy thật chặt, giống như cô ấy đã bắt được tôi trước đây.

Nhưng bây giờ tôi có điều muốn làm hơn nữa.

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, hơi quay người lại và đẩy cô ấy ra xa tôi vào phía trong ghế sofa. Sau đó tôi trượt người xuống sao cho tôi và mẹ tôi nhìn nhau bằng mắt, rồi tôi áp mặt mình vào mặt mẹ.

Trán và chóp mũi của chúng tôi chạm vào nhau.

Hơi thở đan xen, từng đợt hơi thở ấm áp vuốt ve miệng mũi nhau, sau đó tán đi như một màn sương ấm áp không thể nắm bắt.

Có lẽ cô ấy không đoán được tại sao tôi lại làm vậy nên cô ấy chớp mắt có chút tò mò và có chút nghi ngờ.

Đôi lông mi mảnh lướt qua mí mắt tôi, làm chúng nhột nhột.

Chỉ là…điều này chẳng là gì so với việc mặt chúng tôi đang áp vào nhau lúc này, điều đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy hơn.

Tôi làm theo gương mẹ và khẽ chớp mắt, để lông mi lướt qua mí mắt của mẹ.

Cô nhắm mắt lại có chút nhột nhột.

Khi cơn ngứa biến mất, cô bắt đầu chớp mắt liên tục như thể muốn thắng trò chơi nhỏ này. Lông mi của cô ấy giống như những chiếc chổi nhỏ, quét qua lại trên mí mắt của tôi.

Tôi tiếp tục noi gương cô ấy và chơi trò chơi nhỏ vô cùng trẻ con nhưng đồng thời cũng vô cùng ấm lòng này với cô ấy.

Chỉ là… ngứa quá, được thôi, tôi thừa nhận, mẹ tôi thắng, bà còn giỏi hơn, tôi không khỏi ngửa đầu ra sau, im lặng tuyên bố đầu hàng.

Đôi mắt mẹ cong thành hình lưỡi liềm, khóe miệng nhếch lên đầy tự hào sau khi thắng một trò chơi nhỏ. Tôi nghĩ bây giờ tôi đã cảm nhận được cô ấy hạnh phúc biết bao.

Khóe mắt mẹ hơi nhếch lên như cười, như thể mẹ sinh ra để được hạnh phúc. Đây là lý do tại sao người khác cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần khi nhìn thấy cô ấy. Hạnh phúc quả thực là điều dễ dàng nhất để lan tỏa đến người khác.

Mẹ duỗi cánh tay trái ra, tôi ngẩng đầu lên, để mẹ đi qua dưới đầu tôi rồi tựa đầu vào cánh tay mẹ.

Tay phải của cô ấy đưa ra sau đầu tôi và xoa tóc tôi.

Tôi lại ấn đầu mình vào nó lần nữa.

Chỉ là lần này, không phải trán chúng tôi dính vào nhau mà là miệng chúng tôi. 

Tôi thấy đồng tử của cô ấy đột nhiên giãn ra vì kinh ngạc, nhưng chúng lập tức trở lại trạng thái ban đầu và dịu đi, sự kinh ngạc trong mắt cô ấy chuyển thành ấm áp. 

Tôi bắt đầu chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, hơi thay đổi góc độ như gà mổ thóc. 

Đồng thời, tay anh vuốt ve, lang thang qua lại trên lưng và mông của mẹ. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, cơ thể mẹ cũng ấm hơn trước. 

Bàn tay phải của cô ấy đặt sau gáy tôi bắt đầu dùng một lực nhẹ, như thể cô ấy không muốn tôi rời đi. 

Tôi không ngửa đầu ra sau như cô ấy mong muốn mà giữ môi chúng tôi lại với nhau. Sau đó, tôi lè lưỡi vô tình đi qua giữa đôi môi và hàm răng hơi hé mở của mẹ, rồi đưa tới miệng mẹ, chạm vào chiếc lưỡi trơn và thơm của mẹ. 

Đầu lưỡi cô nhẹ nhàng chạm vào, chiếc lưỡi thơm của mẹ co lại hoảng sợ như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Đồng tử của cô ấy lại giãn ra, đồng thời, vì hoảng sợ, tay phải của cô ấy vô thức ấn chặt đầu tôi hơn. 

Tuy nhiên, đầu của chúng tôi đã dính vào nhau và lưỡi của tôi vẫn còn ở trong miệng cô ấy. Bàn tay phải của cô ấy ở phía sau đầu tôi khiến tôi khó có thể thoát ra được. 

Nhưng tôi lập tức rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ.

Vì tôi nghĩ thế là đủ và đã đến lúc phải dừng lại. 

Điều quan trọng nhất là bây giờ tôi cũng không khá hơn là mấy. Động thái vượt ra ngoài điều cấm kỵ giữa mẹ và con này cũng khiến tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi chỉ muốn liếm môi và trêu chọc cô ấy. 

Tôi thực sự không ngờ miệng mẹ tôi hơi hé mở, không ngờ mẹ dễ dàng cho lưỡi tôi đi vào mà không ngăn cản. 

Điều này cũng khiến ham muốn của tôi vào lúc này đạt đến điểm mấu chốt, và nó đã đến mức mất kiểm soát. Nếu tiếp tục, tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân. 

Miệng chúng tôi vẫn ở bên nhau. 

Khi cảm nhận đôi môi căng mọng và ẩm ướt của mẹ, tôi nhớ lại cảm giác chạm vào lưỡi mẹ tuyệt vời. 

Họ trao đổi hơi thở với nhau, lặng lẽ chờ đợi nhịp tim và hơi thở bình tĩnh lại. 

Đồng thời, nó còn mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

và một cảm giác không thực tế. 

Tôi hôn mẹ tôi. 

Lưỡi của chúng tôi thậm chí còn chạm nhau. 

Đây là mẹ tôi. 

Đây là những hành động vượt qua những điều cấm kỵ. 

Làm cho tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 28

Sau một lúc dịu dàng, tôi từ từ rời môi ra và hơi ngửa đầu ra sau. Trước đây, tôi và mẹ thân nhau đến mức chỉ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Bây giờ chúng tôi đã xa nhau nên tôi mới có thể nhìn rõ mẹ tôi bây giờ trông như thế nào. 

Không biết từ khi nào khuôn mặt thanh tú nhưng dịu dàng của mẹ đã lặng lẽ ửng hồng. 

Làn da của cô ấy có màu trắng tự nhiên, bên dưới có màu hồng nhạt và cực kỳ mềm mại. Sau khi đánh má hồng, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Đôi mắt cô vẫn trong veo như trước, viền mắt hình quả hạnh có chút xấu hổ. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề né tránh hay trốn thoát chút nào. Cô ấy chỉ nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt dịu dàng và ngượng ngùng, không thể rời mắt. 

Những tia tình yêu hiện lên từ đôi mắt cô, tạo thêm một nét quyến rũ khác cho cô. Anh vừa nhút nhát vừa rụt rè nhưng cũng rất táo bạo và đầy nhiệt huyết. Anh ấy chào đón bạn ngay cả khi bạn muốn từ chối anh ấy. 

Người mẹ vốn luôn dịu dàng và đoan trang lúc này lại trở nên đặc biệt cảm động. 

Cô ấy rõ ràng có dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng lúc này lại bộc lộ phong thái thông minh và ngọt ngào của một cô gái trẻ. 

Cô ấy giống như một nàng tiên nhỏ quyến rũ và quyến rũ, với vẻ ngoài đáng yêu.

Tôi vội nhắm mắt lại, tựa đầu vào đó rồi lại áp trán vào trán mẹ, không dám nhìn xa hơn. 

Cô ấy không hề ngại ngùng. 

Nhưng tôi, một trinh nữ nhỏ bé chưa từng trải qua những cơn gió mạnh hay sóng gió hay cảm giác hôn nhau, lại rất ngại ngùng. 

Hơn nữa người đó vẫn là mẹ tôi. 

Trong lòng tôi có một vị đắng ngọt ngào: Tôi quá tự cao, tôi đã đánh giá quá cao bản thân và đánh giá thấp mẹ tôi. 

Chưa kể còn đánh bại mẹ tôi và khiến bà mất kiểm soát trước. Nếu tôi có thể chống lại sự cám dỗ của cô ấy và giữ bình tĩnh trong vòng tay của mình, tôi đã thắng rồi...

Có lẽ vì Cố Tử Cường đã rời đi nên tôi không còn cảm thấy lo lắng nữa, điều đó thỏa mãn điều kiện tiên quyết để tôi và mẹ được gần gũi nhau. 

Nó cũng khiến tôi trở thành người thân ruột thịt và hợp pháp duy nhất của mẹ tôi. 

Quan trọng hơn, mẹ tôi không còn phải lo lắng về sự vướng mắc và quấy rối của Cố Tử Cường nữa, cuối cùng bà có thể là chính mình. 

Nói tóm lại, ngày hôm nay có ý nghĩa rất lớn. Nó giống như điểm khởi đầu cho cuộc sống mới của chúng tôi và tôi không thể không muốn ăn mừng. 

Chúng tôi trao nhau hơi thở, và tôi ôm chặt cánh tay cô ấy hơn. 

"Mẹ, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé? Đã lâu rồi chúng ta chưa ra ngoài ăn."

“Vậy mẹ đi thay quần áo đi.”

Buổi sáng mẹ mặc một chiếc quần ống rộng cạp cao màu trắng, cộng thêm chiếc áo vest rộng thùng thình màu trắng che đi cặp mông săn chắc của mẹ. 

Nó khá trang trọng, thực sự thích hợp cho dịp ly hôn nhưng khi ăn lại rất dễ bị bẩn. Hơn nữa, giấy ly hôn đã có, cũng là lúc chia tay cái cũ, đón cái mới. 

"Được rồi."

"Chu Châu~"

"Có chuyện gì thế?"

"Con phải buông mẹ ra trước và để mẹ đứng dậy trước khi mẹ có thể đi thay quần áo ~"

Vâng. 

Bản thân tôi vẫn mặc quần áo ở nhà rộng thùng thình. 

Tôi từ từ nới lỏng cánh tay đang ôm chặt mẹ, đầu ngón tay nấn ná trên eo mẹ một lúc, như không muốn rời xa hơi ấm. 

Sau khi lăn lộn úp mặt và leo lên, tôi đứng dậy và nhìn xuống mẹ tôi vẫn đang nằm trên ghế sofa. Tôi đưa tay ra, mẹ tôi tự nhiên giơ tay lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi, bảo tôi nắm những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. 

Rồi tôi xỏ đôi dép vào đôi chân nhỏ nhắn sáng bóng của mẹ. 

Cô đứng dậy: “Vậy đợi tôi nhé~”

Nói xong cô ấy đi vào phòng ngủ, còn tôi về phòng thay quần áo. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi ngồi ở phòng khách đợi mẹ. 

Là phụ nữ... khi ra ngoài chọn quần áo, bạn luôn cần phải dành thêm một chút thời gian. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng sau khi thay quần áo. Cô thay áo sơ mi xám và váy đen, trầm lặng và có chút nghệ thuật. 

Nhưng chiếc váy rất rộng, còn chiếc áo vẫn rất rộng, che kín toàn bộ phần thân trên và cả phần hông của cô. 

Tim tôi chợt thấy nhói đau. 

“Đi thôi,” cô thì thầm với tôi. 

"Được rồi." Tôi đứng dậy, bước tới cửa, thay giày, mở cửa bước ra ngoài, đứng ngoài cửa đợi cô. Cô ấy đi theo tôi và đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm centimet. 

"Mẹ ơi, đi giày cao gót quá mỏi chân rồi, mẹ hãy mặc thứ gì đó đặc biệt nhé."

Nghe tôi nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Nhưng…”

Cô dừng lại một lúc, trong mắt hiện ra yêu cầu: "Mẹ tôi chưa đi đôi giày này kể từ khi tôi mua về ~ Tôi muốn mang chúng ~"

Vẻ mặt của cô ấy bây giờ khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Ai có thể chống lại điều này? "Được rồi, mặc đi, mặc đi, chúng ta hãy mặc đôi này."

Tôi không phản ứng gì cho đến khi nói xong. 

Tôi... bị cô ấy bắt à? 

…

Tôi tìm thấy một nhà hàng có danh tiếng khá tốt ở bên ngoài. Sau khi ăn tối với mẹ thì trời đã gần tối. 

Mẹ không lái xe nên chúng tôi đi bộ tới đó và bây giờ chúng tôi đi bộ về nhà. Khi đến quảng trường nhỏ gần nhà, chúng tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống. 

Bởi vì đôi giày của mẹ tôi... tôi mua hơi nhỏ... Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đi dọc đường có cảm giác hơi mất tự nhiên, chắc là chân bà bị đau. 

Khi ngồi xuống, tôi nhận ra gót chân của cô ấy đỏ đến mức gần như gãy mất.

“Mẹ ơi, mẹ ngồi đây đợi con nhé.” 

Tôi vội chạy đến hiệu thuốc cách đó không xa mua một miếng băng cá nhân và một túi gạc y tế nhỏ. Tôi cúi đầu cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, sau đó dùng một lớp gạc nhỏ che miếng băng cá nhân lại rồi dán vào gót chân cô ấy.

Lời nói của anh đầy đau khổ và anh nói với cô: "Nó gần như mòn rồi. Em thậm chí còn không biết kêu lên vì đau đớn. Em vẫn đang đi bộ ~ Em không được phép mặc nó nữa."

Cùng lúc đó, khi cởi giày ra, tôi nhận ra đôi giày này cứng, quá cứng và thoạt nhìn trông rẻ tiền. Làm sao chúng có thể thoải mái khi mặc, và làm sao chúng có thể... không làm mòn da tôi? 

Cô ấy thì thầm: "Tôi đã thử nó khi mua nó. Nó rất vừa vặn. Ở nhà cũng ổn ~"

Tôi có chút tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đôi giày này mẹ mua ở sạp rau khi mẹ đi chợ rau mua rau phải không?”

Cô mở to mắt, khẽ gật đầu: “Tôi mua ở một quầy hàng trong chợ rau, họ mua một cái được tặng một.”

Sau khi nghe những lời của cô ấy, một cảm xúc không thể kiềm chế được đột nhiên dâng lên trong lồng ngực và chạy thẳng vào mũi và mắt tôi, cho đến khi mũi tôi đau nhức và mắt tôi đẫm lệ.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhét tay cô ấy vào túi quần áo của tôi và đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Là giáo viên cấp 3, thu nhập của mẹ tôi không cao nhưng chắc chắn cũng không thấp. 

Tôi nhìn bộ quần áo trên người với chất liệu vải tuyệt vời và tay nghề tinh xảo. Tất cả đều do mẹ tôi mua. 

Như tôi đã nói trước đó, cô ấy thậm chí có thể đọc được chuyển động giật của lông mi của tôi, vậy làm sao cô ấy có thể không biết tôi thích kiểu dáng gì... Thế nên tôi thích bất cứ thứ gì cô ấy mua cho tôi...

Chỉ là những thứ này... tất cả những thứ trên người tôi đều là... từ các cửa hàng hàng hiệu... thoạt nhìn chúng không hề rẻ tiền...

Những người khác đối xử tốt với tôi...có thể đó chỉ là lời nói suông, hoặc có thể họ có những động cơ thầm kín. 

Mẹ ơi, mẹ sẽ không... Mẹ thực sự nghĩ vậy và làm như vậy. Cô ấy thực sự đã cho tôi điều tốt nhất. 

Cổ họng tôi chợt nghẹn ngào và hơi khó thở. Tôi nắm lấy tay mẹ cho vào túi. 

Nhưng. 

Mẹ ơi, quần áo của mẹ đầy sợi chỉ. 

Khi tôi đi mua hàng tạp hóa gần đây. 

Tôi đã nhìn thấy nó vô số lần ở các quầy hàng trong chợ rau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 29

Tôi sợ những bộ quần áo rẻ tiền mà mẹ tôi thường mặc đã bị các chủ hàng rong lừa khi mua một tặng một nên đành phải mua để tiết kiệm tiền. 

Nhìn những đường chỉ trên áo đã được cắt cẩn thận nhưng vẫn còn dấu vết. 

Tôi nghĩ, lúc này tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa của từ “mẹ”. 

Khi tôi nói "Mẹ", nó dễ dàng thốt ra từ miệng tôi. Để xứng đáng với danh hiệu này nhất có thể, cô ấy cần phải cố gắng hết sức mà không chừa một khoảng trống nào. 

Cô ấy vụng về và chân thành, đóng vai một người mẹ tốt hết lòng và yêu thương tôi bằng tất cả những gì cô ấy có. 

Trên cầu trượt cách đó không xa, có thể nghe thấy tiếng cười đùa của trẻ em. 

Mẹ tôi hơi nghiêng đầu, tựa nhẹ vào vai tôi. Cô nhìn những đứa trẻ vô tư với khuôn mặt vui vẻ, bàn tay trong túi cũng ôm chặt tôi: “Thời gian trôi nhanh quá. Không ngờ Chu Châu của tôi đã lớn như vậy rồi”.

"Chu Châu, ngươi còn nhớ không? Khi còn nhỏ, ngươi cũng thích chơi cầu trượt này, mỗi ngày sau bữa tối, ngươi đều kêu mẹ cùng ngươi đến đây chơi."

Tôi cười nói: “Lúc đó anh luôn mang theo một bình nước nhỏ màu hồng bên mình. Thỉnh thoảng anh lại đến cho em uống nước. Nhưng em đang vui vẻ, không muốn uống nước thì em sẽ bỏ chạy”.

"Mẹ cứ đuổi theo con từ phía sau. Nhưng mẹ chưa bao giờ đuổi kịp con một lần, bởi vì mẹ vừa đuổi theo con liền chạy nhanh hơn. Mẹ, mẹ sợ con ngã nên không dám đuổi quá gần phải không?"

Giọng mẹ rất nhẹ: “Ừ~”

“Còn nữa, có lần tôi đang cầm chiếc ấm nhỏ màu hồng và uống nước. Một đứa bé nói rằng chiếc ấm màu hồng chỉ dành cho các bé gái. Sau đó, tôi không bao giờ dùng chiếc ấm đó để uống nước nữa.

“Nhưng ta không nói cho ngươi biết nguyên nhân, cho nên ngươi rất lo lắng. Sau này, tôi đã khóc và nói với bạn: “Chiếc ấm màu hồng chỉ có em gái mới dùng thôi. Con là con trai và con không muốn chiếc ấm này nữa”. "

Cô che miệng cười khúc khích: “Lúc đó mẹ cười đến mang tai, không nhịn được ôm con hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con. Bạn tỏ vẻ chán ghét, nhìn mẹ rất tức giận, nói rằng mẹ bạn đã chảy nước miếng khắp mặt và bạn sẽ không bao giờ để mẹ hôn bạn nữa. "

“Sau này mẹ bảo con tự chọn và đổi thành chiếc ấm màu xanh có hình đầu lợn. Bạn vui mừng cầm ấm nước đến mức đồng ý để mẹ có thể hôn bạn sau này. "

Tôi dụi má vào đuôi tóc mẹ: “Lúc đó mẹ đã nói giữa chúng ta không thể có những bí mật nho nhỏ. Bí mật sẽ tạo ra khoảng cách giữa các trái tim. Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, chưa biết thế nào là ghẻ lạnh. Tôi chỉ nhớ rằng giữa chúng tôi không thể có những bí mật nho nhỏ được. Lúc đó tôi không hiểu bạn nói gì nhưng tôi đồng ý với bạn. "

“Vậy là con nhớ hết rồi~” Mẹ tựa vào vai tôi thì thầm.

Giọng tôi dịu đi: “Chắc lúc đó tôi nghịch ngợm lắm, chắc chắn đã gây cho anh rất nhiều phiền toái. Bạn đã nuôi dạy tôi như thế này, tôi thậm chí không biết bạn đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn và mệt mỏi như thế nào. Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Mẹ kéo đầu ra khỏi vai tôi rồi quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương dành cho tôi: “Không khó đâu~ Không khó chút nào. Đây là điều mẹ muốn làm.”

Nói xong anh tựa đầu vào vai tôi.

"Mẹ, mẹ có nhớ không? Con cũng đánh nhau với một đứa trẻ ở đây."

Cô cười nói: "Sao con không nhớ? Con tổng cộng chưa đánh nhau mấy lần với trẻ con. Lúc đó con nói muốn ăn kem. Mẹ để con ở đây một mình chơi, mẹ đi mua cho con. Lúc mẹ về, người con đầy cát và bùn, còn đang an ủi Sở Độyệt bé nhỏ."

"Lúc đó bọn họ ức hiếp Sở Độyệt. Tôi yêu cầu bọn họ đừng làm vậy, nhưng bọn họ không nghe tôi. Họ cho rằng tôi chọc tức bọn họ, càng ức hiếp Chu Nhạc. Tôi không muốn nhìn thấy bọn họ bắt nạt Chu Nhạc nên lao tới."

"Tôi biết. Sau này mẹ tôi mua hai cây kem, đưa cho Chu Nguyệt bé nhỏ một cây."

Mẹ lại che miệng cười khúc khích: “Chắc là vì kem ngon quá nên Sở Độyệt mỗi ngày đều đi theo chúng ta. Anh ấy cũng rất thích ở nhà chúng ta.” 

“Sau đó, mẹ Chu Nguyệt cũng tới, lúc chúng ta chuẩn bị về nhà, bọn nhỏ liền đi tìm bố mẹ, bọn chúng vây quanh mẹ, nói mẹ cô ấy không giáo dục tốt, quản lý cậu không tốt, muốn bà xin lỗi. 

“Lúc đó con mạnh mẽ đến mức lập tức kéo mẹ ra sau, đứng trước mặt, dang tay bảo vệ mẹ, rồi ác độc nói với bọn trẻ và cha mẹ chúng.”

Cô ấy bắt chước hành vi của tôi và nói một cách hung dữ: “Anh không được phép bắt nạt mẹ tôi! Tôi là người đánh con, tôi sẽ tự mình xin lỗi!”

Tôi cũng cười: “Sau đó không ai trong chúng tôi xin lỗi cả. Bạn quỳ xuống ôm tôi, ngẩng đầu lên nói với họ một cách chính đáng và quyết liệt rằng chính con bạn đang bắt nạt những đứa trẻ khác, và con trai tôi đang bảo vệ nó. Chúng ta đã sai ở đâu? Đó cũng là lần đầu tiên tôi thấy anh tức giận."

"Mẹ của Chu Nhạc đang hợp tác với cậu. Cô ấy rất tức giận. Haha, sao nhiều đứa trẻ bắt nạt hai đứa trẻ nhà chúng ta thế nhỉ? Họ cũng nói rằng chúng tôi đã bắt nạt bạn. Ai ức hiếp ai? Khi đó, mắt của cha mẹ các em gần như đỏ hoe. Nhưng họ đã vô lý và phải nuốt cơn giận. Nói xong cô ấy cùng nhau đưa chúng tôi đi.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Chu Châu, đêm đó con nằm trên vai mẹ khóc, con hỏi mẹ xem con có khóc như trẻ con không. Mẹ nói, sao con có thể là một đứa trẻ con? Bạn luôn là một người đàn ông."

"Ngày đó, khi ngươi đứng trước mặt mẹ ta để bảo vệ bà, mẹ ta biết Chu Châu của ta sẽ luôn đứng ở trước mặt mẹ, bảo vệ bà."

Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu vào chúng tôi, và chúng tôi không nói chuyện. Cô tựa vào vai tôi, đút tay vào túi và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve bụng bàn tay tôi. Lặng lẽ ngắm nhìn lũ trẻ chơi cầu trượt. 

Cho đến khi trời tối và đám đông dần dần giải tán. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ đi cầu trượt chưa?"

Cơ thể cô dừng lại và cô lắc đầu nhẹ. 

"Chúng ta thử nhé?"

Cô không trực tiếp từ chối mà nói nhỏ: "Đó là chuyện của trẻ con ~"

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Sao có thể được? Slide chỉ là một slide. Bất cứ ai cũng có thể chơi. Trượt thật thú vị. Cậu đi cùng tôi thì thế nào?”

Cô ấy nhìn xung quanh, như để chắc chắn rằng không có ai ở xung quanh, và chỉ sau khi xác nhận rằng không có ai ở xung quanh, cô ấy mới nói, "Được rồi ~"

Tôi nắm tay mẹ dẫn ra phía trước cầu trượt: “Mẹ ơi, từ đó lên đi. Tôi sẽ bắt bạn ở đây."

Cô ấy có chút do dự, có chút lo lắng, có chút mong đợi, lại ngập ngừng hỏi tôi: “Em có thật sự muốn không?”

"Không sao đâu."

Có lẽ cô ấy đã lấy được can đảm từ ánh mắt của tôi. Cô vịn vào lan can nhỏ bên cạnh, bước tới, chỉnh lại váy rồi ngồi xuống. 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi, đặt một chút lực lên tay, nhắm chặt mắt trong khi thả chúng ra và trượt xuống kênh trượt. 

Tôi đã dang tay ra chào cô ấy ở phía dưới. 

Sau khi trượt xuống, cô ấy tự nhiên duỗi tay ra và nhào vào vòng tay tôi, tôi ôm chặt lấy cô ấy, giống như cô ấy đã bắt được tôi khi còn nhỏ. 

Cô ấy đang giữ chặt quần áo của tôi, có vẻ vẫn còn chút lo lắng. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy: “Sao thế?”

“Có hơi trẻ con~ nhưng cũng rất vui~” cô ấy thì thầm trên vai tôi. 

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé.”

Tôi bế cô ấy lên mà không đợi cô ấy trả lời: “À! Buông mẹ ra, người khác sẽ nhìn thấy mất ~" Cô chợt hoảng sợ hét lên. 

"Không sao đâu, bây giờ ở đây không có ai cả. Vừa nãy cậu đã thấy rồi." Tôi nói trong khi ôm cô ấy và bước lên cầu thang. 

Tôi để cô ấy ngồi trên đùi mình. 

Tay tôi xuyên qua hai bên eo thon của cô, ôm chặt bụng cô: “Tiểu Độ Tiểu Độ, đi thôi.” Nói xong tôi dùng tay mạnh mẽ trượt xuống cùng với thi thể của mẹ. 

"Tôi không nói dối bạn, điều đó có vui không?"

Cô ấy lập tức quay người lại, bĩu môi, giơ tay nhéo nhẹ vào tai tôi: “Em vừa gọi tôi là gì???”

"A, đau quá, gọi mẹ đi."

"Không!"

Mẹ tôi không hề dùng một lực nào cả, vậy tại sao lại đau? Tôi vội đứng dậy chạy: “Tiểu Độ Tiểu Độ, chúng ta về nhà thôi.”

"Cổ Thần Châu!!! Dừng lại ở đây~"

Tất nhiên, tôi chưa chạy được mấy bước đã quay người đi về phía mẹ, ngồi xổm xuống đưa tay áp vào tai tôi: “Mẹ, mẹ còn định véo con à?”

Cô ấy lắc nhẹ đầu và xoa tóc tôi.

Tôi quay lại và nói: “Chúng ta về nhà thôi.”

“Mẹ có thể tự đi được.” Nói vậy nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nằm trên lưng tôi.

Tôi cõng cô ấy đứng dậy: “Nhưng tôi thấy tiếc cho đôi chân của bạn, và tôi càng thấy tiếc cho bạn hơn”. 

Ánh đèn trong quảng trường nhỏ nhấp nháy, tôi cõng mẹ bước đi dần dần. Thỉnh thoảng có những cuộc trò chuyện ngắt quãng và không rõ ràng. 

"Chu Châu~"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh đưa tôi đi đâu vậy? Đây không phải đường về nhà~"

"Tôi đã đổi ý và sẽ không về nhà."

Cô ấy dường như đã mất trí. Mẹ ghé sát miệng tôi vào tai tôi, giọng yếu ớt nói: “Vậy mẹ đưa mẹ đi đâu?”

Tôi nhìn quanh rồi lén lút thì thầm: “Tôi đưa anh đi nhận phòng.”

Cô ấy biết tôi đang trêu cô ấy nên hiểu lời tôi mà nói đùa: "Nhưng chúng ta không mang theo chứng minh thư, sao chúng ta không quay lại nhà Yili lấy trước đi ~"

"Được rồi, anh sẽ dẫn em đi mua quần áo mới.

“Nhân tiện, có giày mới đấy.” 

"Ồ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 30

Lòng bàn tay tôi đỡ lấy đôi chân đầy đặn của mẹ, cánh tay mẹ quàng qua vai tôi ôm lấy ngực tôi. Tôi bước đi trên đường cõng cô ấy như thế này. Hai con bê của mẹ đung đưa. 

"Mẹ có nặng không? Con có muốn đặt mẹ xuống không?" Cô ấy nằm ngửa và thì thầm vào tai tôi. 

"Làm sao có thể? Không nặng, vừa vặn, mềm mại như vậy, giống như đang cõng mây vậy."

Những gì tôi nói đều đúng, thân thể mẹ quả thực mềm mại, chưa kể… lòng bàn tay tôi đang ôm chặt lấy chân mẹ, bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ lúc này đang áp vào lưng tôi, bị ép không còn chỗ để nghỉ ngơi. 

Khi tôi bước đi, cơ thể mẹ khẽ run lên, cảm giác mềm mại và đàn hồi của bộ ngực mẹ cứ khiến trái tim tôi nhột nhột. 

Đầu ngón tay của cô ấy vẽ một vòng tròn trên ngực tôi: “Ẩn dụ về đám mây là gì?”

"Chà...có nghĩa là...rất mềm."

"Ồ.

"Chu Châu~"

"Có chuyện gì vậy"

“Mẹ đang thèm ăn kem. "

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi mua nhé. "

Cô ấy dựa vào vai tôi và nói nhẹ nhàng "Hmm~".

Không lâu sau.

Tôi bế mẹ đến cửa cửa hàng tiện lợi và nhẹ nhàng đặt mẹ tôi từ trên lưng xuống.

Sau khi để mẹ đứng, tôi quay lại nắm tay mẹ, siết chặt rồi nói với mẹ: “Được rồi mẹ, mẹ có thể tự mình lựa chọn. "

Cô ấy nhìn vào mắt tôi: “Còn anh thì sao? Ăn gì? "

Tôi lắc đầu, mỉm cười với cô ấy rồi nói: “Bữa tối em no quá rồi, không muốn ăn nữa. "

"Được rồi. "

Mẹ bước vào cửa hàng tiện lợi và bắt đầu xem mẹ muốn ăn gì.

Và tôi bước vào cửa hàng tiện lợi, dừng lại nơi để đôi dép lê và chọn cho mẹ một đôi dép hình đầu thỏ màu hồng nhạt.

Đôi dép được thiết kế theo hình chú thỏ xinh xắn, phía trên có mặt thỏ tròn trịa với đôi mắt đen nhỏ, đôi má hồng hào và nụ cười hở lợi khoe hàm răng nhỏ.

Đôi tai thỏ nhô ra khỏi đỉnh giày và mặt trong tai có màu trắng.

Có lỗ thông gió ở bên hông giày, tạo hình trái tim nhỏ.

Mặt sau của giày có dây đeo có thể điều chỉnh với dòng chữ "HELLO" được viết trên đó.

Phong cách tổng thể là hoạt hình và dễ thương.

Haha.

Nghĩ đến vẻ ngoài hiền lành và đoan trang của mẹ, đi đôi dép thỏ xinh xắn bước đi trên phố, sự tương phản khiến tôi nhếch mép cười.

Tôi nhặt đôi dép lên thì mẹ tôi đã chọn sẵn món kem bà muốn ăn. Tôi bước đến quầy: “Ông chủ, bao nhiêu tiền vậy? "

Sau khi trả tiền.

Chúng tôi cùng nhau bước đến chiếc ghế dài cách cửa hàng tiện lợi không xa: “Em ngồi xuống ăn trước đi, chúng ta sẽ ăn trước khi đi, nếu không sau này sẽ tan chảy.” "

"tốt." 

Cô một tay cầm cây kem, tay kia vuốt váy một cách duyên dáng rồi ngồi xuống ghế dài.

Tôi ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy, cô ấy biết tôi muốn làm gì nên chủ động nhấc chân về phía trước một chút, để gót chân nhấc lên khỏi mặt đất.

Chúng ta dường như ngày càng hiểu ngầm hơn, nhiều lời không cần phải nói ra nữa, đối phương cũng đã có thể hiểu được.

Tôi mở bao bì nhựa, lấy đôi dép thỏ màu hồng nhạt bên trong ra, vươn tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn sạch sẽ và mềm mại của mẹ.

Sau khi đặt đôi giày cao gót sang một bên, cô đi đôi dép thỏ vào.

Cô duỗi thẳng chân và nâng cao lên một chút, thay đổi góc bàn chân qua lại.

Anh thè cái lưỡi mềm mại ra liếm miếng kem trong tay từng ngụm nhỏ.

Đôi mắt anh đầy tò mò, nhìn đôi dép thỏ dưới chân từ mọi góc độ. 

Tôi nhìn mặt cô ấy: “Thẩm mỹ của tôi thế nào? Được chứ?” 

Cô nhấp một ngụm kem bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình.

"Dễ thương quá~

"Nhưng... nó có chút đáng yêu quá, không hợp với mẹ."

Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có thích không?” 

Đôi mắt cô biến thành vầng trăng lưỡi liềm.

"Thích nó~"

Cô lại lè lưỡi, liếm kem, thấp giọng nói: “Cái này mẹ mua cho mẹ, mẹ sao có thể không thích được~”

Chỉ là tôi được nghe thôi.

Tôi đứng dậy cúi đầu hỏi cô ấy: “Ăn ngon không?” 

“Ngon, nhưng hơi ngọt quá.”

"Tôi cũng muốn ăn."

Cô ấy ngước nhìn tôi.

"Không phải tôi vừa hỏi cậu có muốn không?"

"Tôi muốn ăn nó ngay bây giờ."

“Vậy mẹ đi lấy cho con một cái nhé.” 

Nói xong cô chuẩn bị đứng dậy.

“Tôi muốn ăn cái này từ tay anh.” 

Hành động chỉ bị gián đoạn bởi lời nói của tôi.

Cô mím môi nói: "Không, mẹ đã ăn rồi."

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước một chút và liếm kem của cô ấy mà cô ấy không để ý.

Mặt cô ấy bỗng đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi: “Chu Châu, anh là cún con à?” 

Tôi mỉm cười và gật đầu.

Hãy ngồi cạnh cô ấy và tựa vào vai cô ấy.

"Ồ, đây là trên đường, chúng ta không thể làm điều này ~" Mẹ khó chịu nhìn xung quanh và vặn vẹo cơ thể.

Nhưng vừa nói xong, cô đã nhận ra vấn đề trong lời nói của mình. Điều này không thể được thực hiện trên đường phố? Nếu nó không ở trên đường thì sao? Có thể làm gì?

Má mẹ càng đỏ hơn và tai mẹ cũng đỏ bừng.

Tôi nhấc đầu ra khỏi vai cô ấy và quay lại nhìn cô ấy: “Thì sao? Mẹ cũng là mẹ của con trên đường phố.” 

Có vẻ như cô ấy đang cố che giấu sự ngượng ngùng của mình.

Anh ấy đưa tay ra và đưa cây kem trước mặt tôi.

"Cầm đi, tôi không ăn đâu."

Nhìn cây kem mẹ giơ lên trước miệng, tôi lè lưỡi liếm thêm một cái: “Tại sao? Nó rất ngon."

"Đây là miệng của em..." Trước khi cô ấy kịp nói từ nước, tôi đã nhìn thấy một tia cảm hứng trong mắt cô ấy.

Sau đó là tiếng cười sảng khoái của người mẹ: “Đây là thứ chó con ăn, mẹ sẽ không ăn đâu”.

Tôi đưa tay lấy kem và liếm một cái. Mẹ tôi nói đúng, toàn bộ đều là nước bọt của tôi, nhưng cũng có nước bọt của chính mẹ, nhưng hình như? Ngọt ngào hơn?

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, ghé đầu vào tai mẹ thì thầm: “Vậy buổi chiều mẹ… ăn lưỡi chó con rồi.” 

Tôi nhanh chóng nói xong rồi nhanh chóng đứng dậy bỏ chạy.

Mẹ vẫn ngơ ngác ngồi trên ghế, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật là lưỡi chó con…”

Phải mất vài giây cô ấy mới nhận ra, ý tôi là, vào buổi chiều, lưỡi của tôi đã đi vào miệng cô ấy.

Hai má cô bỗng chốc trở nên hồng hào hơn.

Anh hoảng sợ cúi đầu xuống.

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

"Tôi không đi! Tôi muốn về nhà." Cô quay đầu lại, lời nói đầy ngượng ngùng và một số cảm xúc khác nhau.

Tôi bước trở lại và đến bên cô ấy.

Tôi chưa kịp ngồi xuống thì mẹ đã đưa tay vặn xoắn phần thịt mềm mại quanh eo tôi. Chỉ là mẹ tôi không dùng quá nhiều sức mà thôi. Nó giống như cô ấy đang cố giành lại chút đất một cách tượng trưng, ​​và có vẻ như cô ấy chỉ muốn bắt tôi.

Tôi không cảm thấy đau chút nào.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, giả vờ cầu xin: “A, đau quá, đau quá mẹ ơi, buông ra, con biết con sai rồi”.

Lực trên tay cô ấy giảm đi một nửa, cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Sao vậy?"

"Đáng lẽ tôi không nên lấy kem của bạn."

"Gì nữa?"

"Không còn nữa? Còn gì nữa?" Tôi nhìn cô ấy và nói.

Sau đó tôi chợt có cảm hứng.

“Còn nữa, tôi chưa trả lại tiền cho anh.” 

Tôi đưa cây kem vào miệng mẹ.

"Này, trả lại cho cậu."

Mẹ bĩu môi nhìn tôi không nói, cũng không lấy kem. Nhưng trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia xảo trá.

Tim tôi đập thình thịch và tôi linh cảm rằng có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt nheo nheo và nụ cười tự nhiên. Sự xảo quyệt trong mắt cô dần dần tiêu tan, cô từ từ mở đôi môi thanh tú của mình, hơi lộ ra một hàng răng trắng và gọn gàng.

Sau khi cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra.

Đôi mắt quyến rũ như lụa.

Trong khi nhìn tôi, cô ấy nhẹ nhàng liếm kem bằng đầu lưỡi mềm mại, sau đó liếm kem có một chút màu trắng sữa trên môi, để lại vài đường trắng sữa trên môi.

Điều này quá hấp dẫn.

Máu trong tĩnh mạch của tôi đột nhiên bắt đầu dồn thẳng xuống phần dưới cơ thể tôi. Đáy quần bắt đầu dựng một cái lều lớn.

Mẹ đứng dậy đi cách đó không xa rồi quay lại nhìn tôi đắc thắng.

"Chu Châu, đi thôi."

"Tôi..."

"Tôi..."

Trong lòng tôi cảm thấy cay đắng nhưng không thể diễn tả được.

Đồng thời, tai tôi cũng nóng bừng. Tôi thậm chí còn không biết bây giờ tai mình đã đỏ đến mức nào. 

"Tôi...chân tôi đau quá. Tôi đi nghỉ ngơi đây."

Mẹ tôi không khỏi che miệng, đứng cách đó không xa cười khúc khích, vẻ mặt càng ngày càng kiêu ngạo. 

Cô ấy đang đi đôi dép thỏ xinh xắn, chắp hai tay sau lưng, kiễng chân lùi lại vài bước. 

"Vậy mẹ sẽ không đợi con nữa, con đi trước đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 31

Cô cố ý, nhất định là cô cố ý. Cô ấy biết rất rõ cơ thể tôi sẽ phản ứng thế nào với cô ấy nên đã trêu chọc tôi như một trò đùa và trả thù tôi một chút. 

Và...nó vẫn nằm trên một con phố đông đúc...

Tôi xấu hổ vì phần thân dưới cương cứng của mình đến mức chỉ có thể đưa một tay ra che lại vì xấu hổ. Tôi không thể đi được chút nào, và tôi không dám đứng dậy. Khi tôi đứng lên... chỗ phình ra ở háng tôi có lẽ sẽ rất rõ ràng... và sẽ được người qua đường chú ý. 

Tôi lại được mẹ dẫn đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không thực sự bỏ đi một mình. Cô lặng lẽ đứng cách đó không xa, thỉnh thoảng kiễng chân lên, cảm nhận sự thoải mái của đôi dép mới. 

Tất nhiên cô ấy biết rằng sự trêu chọc của cô ấy có ảnh hưởng đến tôi và cô ấy đang chờ đợi sự ham muốn dâng cao của tôi lắng xuống. 

Tôi nhìn mẹ rồi liếm thêm một miếng kem nữa, không chịu thua kém, xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, vẻ mặt bà không có sự thay đổi rõ ràng nào. Cô giả vờ như không nhìn thấy gì và vẫn bình tĩnh. 

Chà, tôi hơi nản lòng, có vẻ như nó không có tác dụng với cô ấy. 

Có lẽ... cô không quen nên giả vờ như không nhìn thấy...

Bà nói bà không thích việc tôi chảy dãi nhưng thực ra mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. 

Bà đã ăn hết thức ăn thừa khi tôi còn nhỏ. 

Một cây kem dính nước bọt của tôi có ý nghĩa gì với cô ấy? 

Cô thậm chí còn không biết mình đã ăn bao nhiêu. 

Nghĩ đến đây, nhìn cây kem trên tay, tôi chợt cảm thấy nó ngọt ngào hơn nhiều. 

Trong khi tôi đang ăn, tôi chờ cho cặc tôi mềm ra. Đồng thời tôi không khỏi vừa buồn cười vừa buồn cười: Đúng là một bà mẹ “xấu xa”. 

Có lẽ đây chính là ánh nhìn chân thật nhất của một người mẹ. 

Cô ấy sẵn sàng cởi bỏ bộ đồ trang nghiêm và đứng đắn trước mặt tôi để thể hiện vẻ nghịch ngợm và dễ thương của mình. Sự lạnh lùng và xa lánh của người khác chỉ là chiếc mặt nạ cô phải đeo để bảo vệ mình khi lớn lên. 

Thấy rằng tôi vẫn đang di chuyển. 

Mẹ có thể cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Thế là cô ấy bước tới chỗ tôi và ngồi vào chỗ cô ấy đã ngồi trước đó. Giống như lúc ở quảng trường, tôi đưa tay ra đan những ngón tay của mẹ vào rồi đút vào túi quần áo. 

Mẹ đã phối hợp với tôi trong suốt quá trình, chủ động xòe những ngón tay dài và xinh đẹp của mẹ ra để những ngón tay của tôi có thể đi qua đầu ngón tay mẹ dễ dàng hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng nhéo ngón tay tôi bằng ngón tay của mình và quay lại nhìn tôi. 

"Anh vẫn bắt nạt tôi à?"

Những lời thì thầm nhẹ nhàng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Ai ức hiếp ai? Trước mặt bạn, tôi giống như một quả bóng nhựa có thể nhào nặn theo ý muốn và bạn có thể thay đổi “hình dạng” của nó theo ý muốn. 

“Đừng bắt nạt nữa.” Tôi trả lời giả vờ tử tế. 

Tuy nhiên, trong lời nói của tôi có chút xảo quyệt, đồng thời trong đầu tôi đang làm một phép tính nhỏ. 

(Con thỏ trắng nhỏ bị mù mắt vì chiến thắng nhất thời thật đáng thương. Con sói lớn xấu xa trên đường không thể buông tha. Về đến nhà tôi sẽ xử lý bạn.)

Mẹ nhìn tôi chăm chú như muốn đọc được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Một lúc sau, cô mới mở miệng: "Chu Châu, sao mẹ lại cảm thấy... con có vẻ không tin?"

"Sao có thể thế được?"

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Đi thôi mẹ, chúng ta còn chưa đi mua quần áo, họ sắp đóng cửa rồi.”

Sau khi rút tay mẹ ra khỏi túi quần, tôi nắm tay mẹ và đứng dậy trước. Cô ấy hợp tác với tôi và đứng dậy, nhưng ánh mắt vẫn nghi ngờ, nhìn tôi không chắc chắn, như thể cô ấy vẫn đang cố gắng hiểu tôi đang nghĩ gì.

Sau đó, cô mỉm cười đầy ẩn ý: “Vậy thì đi thôi.” 

Tôi nhặt đôi giày cao gót của mẹ lên nhìn cỡ giày là cỡ 37 rồi thầm nhớ ra.

Tôi biết rằng bàn chân của con gái nhỏ hơn của con trai, xét cho cùng thì khung hình của con trai lớn hơn rất nhiều. 

Bây giờ tôi đã cao gần bằng mẹ, lại đi giày cỡ 42, cỡ 42 thì hơi chật. 

So sánh vẫn khiến tôi thấy hơi lạ, sao chân mẹ lại nhỏ hơn chân tôi nhiều thế. Tất nhiên có thể là do tôi còn đang lớn nên chân mới mọc trước, haha.

Rốt cuộc, cách đây vài tháng, tôi chỉ cao hơn 16 mét một chút, chỉ trong chớp mắt tôi đã cao bằng mẹ. 

Tôi không nghĩ nhiều nữa, bỏ đôi giày cao gót và giấy gói kem vào thùng rác rồi nói với cô ấy: “Đi thôi”. 

“Tại sao con lại vứt giày của mẹ?” Cô cảm thấy hơi đau khổ.

"Nó cứng và làm chân bạn bị trầy xước. Giày không vừa, nên hãy vứt chúng đi và chúng ta hãy mua giày mới." 

"Nhưng tôi mới mua cái này, nó vẫn còn rất mới ~" Trong giọng điệu của cô có chút miễn cưỡng và cầu xin.

“Vậy thì đừng làm vậy.” Tôi nói với giọng điệu không thể thương lượng. 

Mẹ tôi không nói nữa mà thỉnh thoảng lại nhìn thùng rác. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. Cô ấy đã mua nó bằng số tiền cô ấy tiết kiệm được nhờ lập kế hoạch cẩn thận. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ bước vào một cửa hàng giày nữ giá rẻ. 

Mặc dù tôi có kho bạc nhỏ của riêng mình nhưng tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy. Tất nhiên, chỉ cần mua vài bộ quần áo cho mẹ là quá đủ rồi. Nhưng tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ không muốn nếu nó quá đắt. 

Giày trong cửa hàng này tuy không cao cấp hay đắt tiền nhưng chất lượng chắc chắn không phải là giày mẹ tôi mua ở quầy hàng trên phố với giá dưới một trăm nhân dân tệ, và chúng có thể so sánh với việc mua một tặng một. 

"Chào mừng." Cô thư ký trẻ nhìn thấy chúng tôi bước vào liền vội vàng chào đón nhiệt tình. 

Khi những khách hàng khác trong cửa hàng nghe thấy giọng nữ nhân viên, họ đều nhìn sang bên và tập trung hoàn toàn vào mẹ tôi. Đôi mắt họ đầy sự kinh ngạc. Tôi đoán chắc họ đang nghĩ, làm sao một người phụ nữ có khí chất xuất chúng, quý phái và sang trọng như mẹ tôi lại có thể xuất hiện trong một cửa hàng nhỏ như vậy? 

Điều này thực sự là quá hiếm. 

Tôi sờ mũi và lắc đầu. Trông tôi cũng ổn phải không? Chỉ cần bỏ qua? 

Tất nhiên trong lòng tôi phải vui mừng. Ai mà không hạnh phúc khi có một người phụ nữ xinh đẹp như một người mẹ, người có thể thu hút sự chú ý của mọi người dù đi bất cứ đâu? 

Tôi sẵn sàng và hạnh phúc được làm lá xanh cho một mỹ nhân tuyệt vời như mẹ tôi. 

Không phải ai cũng có cơ hội này. 

Nếu bà không phải là mẹ ruột của tôi. 

Có lẽ, trong đời tôi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một người phụ nữ như cô ấy. 

Sau đó nữ thư ký nhìn đôi dép thỏ màu hồng dưới chân mẹ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Hà hà. 

Tôi nghĩ khi cửa hàng đào tạo họ, chắc chắn họ đã đề cập rằng họ nên đánh giá sở thích của khách hàng dựa trên đôi giày họ mang, sau đó đề xuất kiểu dáng. 

Đôi dép tương phản và dễ thương dưới chân mẹ tôi có lẽ đã khiến bà hoàn toàn bối rối và phá vỡ chiến lược bán hàng của bà. 

Sau khi bước vào cửa hàng, người bán hàng chưa kịp nói gì thì tôi đã đập vào mắt một đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn và gót nhọn. Nó được đặt ở vị trí nổi bật. 

Phần gót cao khoảng bảy phân, được làm bằng chất liệu da lộn, thiết kế đơn giản và trang nhã. Phần gót có hình dáng độc đáo giống như một chiếc kèn nhỏ, được uốn cong hình vòng cung khá nghệ thuật. 

Tôi tin mẹ tôi sẽ thích, vì đôi giày tôi vừa ném vào thùng rác gần như giống hệt thế này, kiểu dáng cũng tương tự. 

Nhưng đôi này đẹp hơn nhiều so với đôi tôi đã vứt đi, kết cấu cũng không bằng. 

Chỉ là mẹ tôi hình như không có đôi giày nào có gót cao bảy centimet. Gót giày cao nhất của cô chỉ có 5 cm. Đây chỉ là những đôi giày cao gót cấp thấp. Ở một số nơi, chúng chỉ được coi là giày gót vừa chứ không phải giày cao gót. 

Sau khi nhờ nữ nhân viên mang đôi giày này đến, đầu tiên tôi nhìn cỡ giày rồi khẽ gật đầu. Đó là kích thước của mẹ tôi. 

Sau đó tôi véo phần trên. Chà, nó khá mềm, và da lộn cũng rất mềm và tinh tế. Nó sẽ khá thoải mái khi mặc. 

"Mẹ, ngồi đi." Tôi quay đầu lại nhìn mẹ và thì thầm với mẹ. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống chiếc sofa vuông gần đó. 

Khi cô thư ký trẻ ở bên nghe thấy tôi gọi “Mẹ”, cô ấy trợn mắt kinh ngạc và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc lâu. 

Có lẽ cô không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có một đứa con trai lớn như vậy. 

Hơn nữa, hắn còn trẻ như vậy...

Vì vậy tôi cố gắng hạ giọng xuống hết mức có thể, chỉ là không muốn người khác nghe thấy mình. Nhưng cô vẫn nghe thấy, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Tôi vừa nghe thấy nó. Tôi đã trải nghiệm quá nhiều và tôi đã quen với điều đó. 

Tôi mỉm cười với cô ấy. 

Cô ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi đôi dép thỏ nhỏ khỏi chân mẹ. Đôi chân thanh tú và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra, đôi chân rất ngoan ngoãn hơi buông thõng. 

Ánh đèn trần trong cửa hàng chiếu xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, cửa hàng chợt sáng lên như một viên ngọc. 

Cùng lúc đó, những người khác trong cửa hàng cũng háo hức ghé thăm. 

Mẹ có chút ngượng ngùng khi có nhiều người nhìn chằm chằm vào chân mình nên ngượng ngùng co ngón chân hồng hào lên. 

Tôi bước nhanh và xỏ cho cô ấy đôi giày cao gót màu đen mà cô nhân viên bán hàng mang đến cho tôi. Đôi giày mới ôm sát đôi chân xinh đẹp của mẹ và vừa vặn với bà một cách hoàn hảo. 

Tôi tự nghĩ: “Nó khá thích hợp”.

Đồng thời, đôi giày này để lộ vừa phải làn da mềm mại ở mu bàn chân của mẹ, tạo thành sự tương phản rõ nét với thân giày da lộn màu đen, khiến phần da hở ở mu bàn chân của mẹ càng trở nên mỏng manh hơn. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và hỏi: “Sao thế?”

Cô đứng dậy, bước xuống sàn, hơi cong bắp chân, vén váy lên, nhìn sang một bên, trong mắt hiện lên niềm vui khó tả, nhỏ giọng nói: “Nó khá vừa vặn, mặc cũng khá thoải mái.”

Sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào đôi giày của mình. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng đôi chân thon dài trắng nõn của mình lộ ra dưới váy khi cô vén nó lên. 

Đường chân mềm mại, mịn màng được biến tấu bởi đôi giày cao gót mũi nhọn thanh mảnh này càng khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô khẽ vén váy lên, hơi nghiêng sang một bên, khí chất cao quý, tao nhã và trí tuệ đọng lại trên người. 

Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp, toàn bộ cơ thể của cô toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ lúc này. 

Mẹ ngày nay là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ. 

Nó đẹp đến nỗi hơi thở của tôi chậm lại nửa nhịp. 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra, tại sao cửa hàng lại im ắng đến thế? Tiếng kim rơi xuống đất nghe rất yên tĩnh. 

Tôi ngẩng đầu nhìn quanh thì thấy những người khác trong cửa hàng đã vô tình tiến lại gần, nhìn đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ tôi với ánh mắt ghen tị. 

Không, không có gì phải ghen tị với giày cao gót cả. Chỉ cần mua một đôi cùng kiểu dáng. Điều họ ghen tị thực sự là đôi chân và bàn chân xinh đẹp với những đường nét và đường nét hoàn hảo của mẹ. 

Vì mẹ không cần phải quay đi quay lại để lựa chọn. Cô ấy là một mẫu giày bẩm sinh và có thể dễ dàng điều khiển nhiều phong cách khác nhau. 

Luôn luôn chỉ có một điều cô phải suy nghĩ. 

Đó là liệu cỡ giày có phù hợp hay không. 

Tôi thầm thở dài và hiểu rất rõ điều đó. 

Bởi vì điều này là quá bình thường. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng chẳng phải bây giờ hơi thở của tôi đã chậm lại và tôi say mê nó rồi sao? 

Hơn nữa, những người qua đường này lần đầu tiên nhìn thấy chúng. 

Tôi đưa tay hạ gấu váy mẹ vừa vén lên, che đi bắp chân vô cùng xinh đẹp của mẹ. Nếu họ tiếp tục nhìn vào nó, cửa hàng này sẽ không còn phải kinh doanh nữa. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ có thích không?”

Cô ấy rất vui mừng: "Ừ ~"

"Thích nó~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 32

Tôi đứng dậy nói với nhân viên ở bên cạnh: "Xin chào, giúp chúng tôi lắp đặt, cảm ơn."

"Hả? Ồ, được rồi."

Cô vẫn đang đắm chìm trong bầu không khí tuyệt vời do mẹ cô vô tình để lộ bắp chân. 

Mẹ ngồi ngả lưng, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu đen rồi xỏ đôi dép thỏ nhỏ vào. 

Nữ thư ký vẫn còn hơi xấu hổ về sự hớ hênh của mình vừa rồi. Cô không dám nhìn mẹ, vội vàng bước đến quầy đóng gói đôi giày trên tay vào hộp. 

Tôi nhìn vào cửa hàng một lần nữa và tự nghĩ: Đôi giày trông rất đẹp, nhưng gót cao quá bảy centimet và không phù hợp để mẹ tôi mang đến lớp. Mặc một ngày ở trường thì quá mệt mỏi. 

Nhưng khi mẹ vừa thử giày, tôi thấy và cảm nhận được mẹ tôi thực sự rất vui và yêu thích nó từ tận đáy lòng. 

Chỉ cần cô ấy thích là đủ. 

Thế là tôi chọn cho mẹ một đôi giày da nhỏ gót thấp màu trắng nhạt để thay thế. Thân giày êm và mềm, thiết kế gót dày. Gót chân chỉ ba centimet, mũi tròn, các đường nét tổng thể mềm mại, mịn màng. 

Nó phù hợp để mặc hàng ngày, và cũng thích hợp để đi học và mua đồ tạp hóa. 

Có hai dây buộc chéo làm vật trang trí ở phía trên, và có một chuỗi nhỏ ngọc trai và pha lê làm đồ trang trí ở hai đầu dây đai. Thiết kế cũng đơn giản, sang trọng, mang phong cách nhẹ nhàng, trưởng thành và cũng rất phù hợp với các mẹ. 

Sau khi cho mẹ dùng thử, mẹ cũng rất hài lòng nên nhờ nhân viên cửa hàng đóng hộp lại. 

"Xin chào, tổng cộng là năm trăm lẻ sáu tệ. Chỉ cần ghi số 0 và trả năm trăm tệ." Người bán hàng muốn đưa cho tôi hai túi giày. Tôi ra hiệu cho cô ấy đưa chúng cho mẹ tôi bằng mắt. Cô mỉm cười hiểu biết và bước về phía mẹ mình. 

Tôi đã đến quầy và lấy điện thoại di động ra quét mã QR và thanh toán.

Mẹ nhận lấy chiếc túi từ tay nữ thư ký, vội vàng nói: “Chu Châu, chính mẹ…”

Trong cửa hàng vang lên một giọng nói rất đúng lúc: “xx thu được 500 tệ.” ("Hãy đến...")

Tôi quay đầu đi về phía cô ấy, cầm lấy chiếc túi trên tay cô ấy: "Được rồi, đi thôi."

“Chào mừng lần sau.”

Sau khi rời khỏi cửa hàng giày nữ. 

Đi được một đoạn, mẹ nhìn hai chiếc túi tôi đang xách, trong mắt vừa mừng vừa lo. 

Hai đôi giày này đủ để mua bảy, tám đôi đôi giày cô thường mang. Tôi e rằng cô ấy chưa bao giờ mua những đôi giày đắt tiền như vậy, cho dù chúng không đắt chút nào...

"Chu Châu, cái này quá đắt." Cô không ngờ một đôi giày cao gót lại có giá vài trăm tệ. 

Tôi đứng yên, nghiêm túc nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đã trả tiền rồi, chúng con vừa ra ngoài. Mẹ có muốn quay lại hoàn tiền ngay không?"

Tôi nháy mắt với cô ấy. 

"Mỗi đôi giày thể thao bạn mua cho tôi đều đắt hơn cái này."

"Không thể nào~" Cô bĩu môi như một cô gái. 

“Con không còn là trẻ con nữa, đôi giày mẹ mua cho con, kể cả quần áo, đều là hàng hiệu nổi tiếng, mẹ có thể xem giá trên mạng bằng cách chụp ảnh và đọc hình.

"Hãy nhìn đôi giày tôi đã vứt đi trước đây. Đôi giày cao gót của bạn gần như mòn hết nhưng bạn không nói một lời mà vẫn mang chúng. Và khi mẹ phải đứng suốt trong lớp, mẹ ơi, con cũng thấy thương cho mẹ. 

“Nếu bạn cảm thấy có lỗi với tôi, hãy tử tế với chính mình, đi giày tốt hơn và đừng để chân quá mỏi.

"Hãy nhìn xem đôi chân của bạn đã mỏi như thế nào khi tôi ấn chúng trong một thời gian dài. Các cơ vẫn căng cứng sau khi tôi ấn chúng trong một thời gian dài. Họ liên tục phàn nàn với tôi, nói rằng bạn không tốt với họ chút nào và họ không muốn hẹn hò với bạn nữa. "

Sau khi mẹ tôi cảm thấy thích thú với lời nói của tôi, bà cong môi nói: “Vậy mẹ sẽ chuyển tiền cho con. "

Tôi bắt đầu bước đi trở lại, mẹ tôi đi theo tôi.

"Không phải anh cũng đưa tiền cho tôi sao? Bạn vừa mua nó cho mình. "

“Nó khác~”

"Có gì khác nhau? "

“Đó là số tiền tiêu vặt mà mẹ bạn thường đưa cho bạn và nó là của bạn. "

“Anh đã cho tôi nhiều đến mức tôi không thể tiêu hết được. "

"Sau đó, bạn có thể mua những gì bạn thích và làm những gì bạn muốn làm. Mẹ thực sự không muốn thấy bạn tiết kiệm tiền. "

Tôi lại dừng lại, nắm tay cô ấy và nói: “Anh chưa tiết kiệm được đồng nào cả. Mua cho bạn quần áo và giày mới là điều tôi muốn làm nhất. Tôi cảm thấy số tiền đó được chi vào nơi xứng đáng nhất và tôi rất vui. "

"Ngoài ra, mẹ ơi, mẹ có nghĩ... chúng ta cần chia của mẹ và của con không? "

Cô ấy siết chặt tay tôi và gật đầu, rồi cười nhẹ nói: "Tất nhiên là không ~"

“Được rồi, đã rất muộn và chúng tôi vẫn chưa mua quần áo nào. "Tôi nói với cô ấy sau khi đặt tay cô ấy xuống.

"Ừm~"

trên đường

"Chu Châu, mẹ nghĩ tới điều gì đó. "

"Gì? "

“Có thể mẹ đã hiểu lầm rồi, không phải mẹ không tự mua đâu ~ Mẹ là giáo viên, nhà trường có nội quy. Giáo viên phải ăn mặc khiêm tốn và phù hợp ~" Mẹ đột nhiên nói.

Sau khi nghe mẹ nói, mắt tôi mở to và nghĩ đến chuyện khác.

Tôi tự vỗ vào trán mình.

Vâng!

Mẹ là giáo viên.

Tại sao tôi chưa bao giờ nghĩ về nó? Tôi có phải là não lợn không?

Cảnh tượng ở tiệm giày vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.

Mặc dù trong cửa hàng có một nhóm phụ nữ nhưng mẹ tôi chỉ để lộ bắp chân và khiến mọi người phải kinh ngạc.

Trước đây mẹ ăn mặc rất kín đáo nên có rất nhiều giáo viên và bạn học trong trường thèm muốn và mơ tưởng về mẹ.

Mẹ không cần ăn mặc quá cầu kỳ, mẹ chỉ cần tô điểm một chút là được. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nhóm nam sinh như tôi trong trường sẽ dâm đãng như thế nào khi cô ấy đến trường!

Tôi sợ mọi ánh mắt sẽ đổ dồn vào mẹ tôi!

Linh hồn tôi sẽ bị mẹ tôi lấy mất!

Tôi biết cảm giác khi tôi đối mặt với mẹ mình như thế nào! Tôi có bộ não lợn, còn những người khác thì không.

Tôi cũng biết trong một bộ phim có ba người phụ nữ, tôi cũng biết phụ nữ ghen tị như thế nào, trong trường vẫn có rất nhiều giáo viên nữ tụ tập với nhau.

Hơn nữa, họ đã bị choáng ngợp bởi những vấn đề tầm thường ở trường và học sinh, và tràn ngập sự oán giận.

Đặc biệt là cựu hiệu trưởng của tôi...

Dù bây giờ mẹ tôi ăn mặc rất kín đáo nhưng mẹ cũng không thể giấu được sự trong sáng và tinh tế của mình. Cô ấy đã là cô gái xinh đẹp nhất trường rồi... Tôi không dám nghĩ đến việc cô ấy ăn mặc nữa...

Tôi liếc nhìn mẹ và chợt cảm thấy mẹ thật thông minh. Chẳng trách cô ấy không bao giờ trang điểm hay làm tóc mà chỉ buộc tóc lên.

Thể chất, ngoại hình và khí chất của cô đều khó tính đến mức bất cứ ai nhìn vào cô cũng sẽ cảm thấy xấu hổ về mẹ mình.

Mặc trang phục dạo phố có lẽ là một trong số ít cách hiệu quả mà cô có thể tránh bị thu hút sự ghen tị và chỉ trích.

Bởi vì điều này có thể khiến người khác cảm thấy cuộc sống của cô không mấy tốt đẹp, thậm chí rất khó khăn.

Cô không thể kiểm soát được vẻ đẹp và vóc dáng tự nhiên của mình.

Vì vậy tôi chỉ có thể dành thời gian vào những khía cạnh tầm thường này để tự làm xấu mình, mặc mấy bộ quần áo rẻ tiền, để không khiến mình cảm thấy xa cách với người khác, khiến người khác cảm thấy dù tôi không bằng mẹ về ngoại hình và khí chất nhưng tôi vẫn hơn mẹ.

Đây là chiến lược sinh tồn được cô cân nhắc kỹ lưỡng và thiết kế cẩn thận. Đó cũng là một phương pháp cô sử dụng để tránh tầm nhìn trần tục và hòa nhập với đám đông.

Cô ấy thực sự thông minh.

Cô ấy chỉ đề phòng Cổ Tử Cường. Cô che giấu con người thật của mình và cẩn thận duy trì hình ảnh được ngụy trang cẩn thận của mình. Cô ấy đang đề phòng mọi người.

Tôi chợt cảm thấy buồn bã: Trên đời này không thiếu mỹ nữ, nhưng vẻ đẹp này lại vượt quá những gì thế giới có thể dung thứ.

Cho dù đó là sự ghen tị của đồng nghiệp, sự mê hoặc của học sinh, ánh nhìn chằm chằm của người qua đường hay sự thèm muốn của những người như Cổ Tử Cường, mẹ tôi đã trở thành nơi chứa đựng cho người khác thể hiện mong muốn và cảm xúc của họ.

Đây là lúc vẻ đẹp trở thành gánh nặng và lời nguyền.

Đôi giày cao gót cào vào chân cô giống như sự bướng bỉnh cuối cùng của cô đối với quan điểm trần tục và mong muốn bản năng được giải phóng sự quyến rũ nữ tính của cô. Dù quần áo có khó chịu đến đâu, cô vẫn muốn nở hoa. Điều cô âm thầm chịu đựng không chỉ là đôi gót chân bị giày cao gót cọ xát đỏ bừng sắp gãy. 

Không phải mẹ không hiểu vẻ đẹp của chính mình mà là mẹ hiểu quá rõ. Cô hiểu rõ hơn những quy luật của thế giới này, hiểu rõ sự nguy hiểm trong lòng con người và biết cách sử dụng cách ngụy trang đơn giản nhất để sống một cuộc sống bình yên và an toàn. 

Mũi của tôi hơi đau, và tôi nghĩ tôi hiểu cô ấy hơn một chút. 

Mọi thứ đều có ý nghĩa. 

Vì vậy, ngày hôm đó, tôi đã nói với cô ấy một cách chân thành và ngưỡng mộ rằng đôi chân của cô ấy là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy, và tôi chỉ có phản ứng vật lý với đôi chân của cô ấy. 

Vẻ mặt đỏ bừng không phải là sự xấu hổ của một người mẹ để con mình nhìn thấy cơ thể mình, mà là sự xấu hổ của một người phụ nữ đã cẩn thận trân trọng vẻ đẹp suốt mười bảy năm và vô tình tìm thấy nó vào tay tôi. 

Những lời khen ngợi chân thành của tôi như tia sáng xuyên qua quần áo và bức tường trái tim cô đã đóng kín suốt mười bảy năm, khiến cô không còn cô đơn nữa. 

Chắc lúc đó cô ấy vui lắm. 

Đó là lý do tại sao mẹ tôi bất ngờ khoe đôi chân xinh đẹp của mình trước mặt tôi một cách khác thường, rồi yêu cầu tôi chạm vào, ôm, vuốt ve và hôn mẹ. 

Những sự chiều chuộng và ưng thuận đó không chỉ vì tôi là con của bà mà còn là sự thể hiện tình mẫu tử của bà. 

Phần lớn là vì tôi có ham muốn với cô ấy, nhưng ngoài ham muốn tình dục, tôi còn luyến ái và khao khát vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi nắm chắc kho báu mà cô ấy đưa cho tôi. 

Thân hình xinh đẹp mà cô giấu kín suốt mười bảy năm không còn là lời nguyền và gánh nặng nữa. 

Hãy để cái đẹp trở về với ý nghĩa ban đầu của nó, cái đẹp, nó là cái đẹp. 

Sau nhiều năm cô đơn, cuối cùng cô cũng tìm được khán giả định mệnh của mình và không còn phải cô đơn để chiêm ngưỡng chính mình nữa. 

Hàng hóa trên đường phố, thậm chí cả chó...

Mặc nó đi! 

Phải mặc nó! 

Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Cách ăn mặc kín đáo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 33

Tất nhiên, bạn không cần phải khoe hàng quá nhiều, vẫn phải ăn mặc thoải mái và có thể trần trụi hơn một chút, haha. 

Và sau khi mua giày, mẹ tôi chắc chắn sẽ không vào những cửa hàng đắt tiền hơn nữa. 

"Vậy hãy mua thứ gì đó đàng hoàng và tươm tất hơn." Tôi nói với cô ấy. 

"Được rồi."

Sống với người phụ nữ xinh đẹp như mẹ hơn chục năm, tôi khá tự tin vào thẩm mỹ của mình. 

Đồng thời, sau hơn mười năm chung sống với cô ấy là người bảo thủ, tôi càng tin tưởng hơn vào chữ “đàng hoàng và đứng đắn”. 

Mua sắm những phong cách này. 

Tôi rất hiểu biết và hiểu biết. 

Tôi đưa cô ấy vào một cửa hàng rất kín đáo trên con phố này với lối trang trí bình thường. 

Họ thậm chí không có người bán hàng ở nhà. 

Có một bà chủ khoảng bốn mươi tuổi, tóc gợn sóng, xăm lông mày, nhìn vào cửa hàng có vẻ hơi giàu có. 

Vừa thấy chúng tôi bước vào, mắt anh ấy sáng lên, nụ cười rạng rỡ chào đón chúng tôi một cách nhiệt tình: “Anh chàng đẹp trai này, anh muốn mua gì cho bạn gái anh?”

Cô nhìn mẹ vài lần rồi nói: "Chậc chậc, người đẹp này đẹp quá."

Sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt có lời khen ngợi: "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi thật có khiếu thẩm mỹ, anh ấy đã lựa chọn đúng đắn." Lông mày tôi bất giác co giật, tôi tự hỏi liệu mình có vào nhầm chỗ không. 

Nhưng anh vẫn giải thích với vợ sếp: “Đây không phải là bạn gái của tôi”.

Cô ấy như hiểu hết mọi chuyện, che miệng cười, nháy mắt với tôi: “Em hiểu rồi, em hiểu rồi chị, em à.”

Tại sao điều này nghe có vẻ sai? Đợi đã, cô ấy không nghĩ vậy à? Chắc hẳn tôi là một cậu bé xinh xắn được mẹ nuôi, một người phụ nữ giàu có! 

Dù sao... mặc dù mẹ tôi trông rất trẻ và... tươi tắn... bà phải hơn mười sáu mười bảy tuổi, và ít nhất cũng phải ở độ tuổi hai mươi. 

Nhưng tôi thực sự trông giống một đứa trẻ tuổi teen. 

Lông mày tôi lại giật giật. 

Sau khi bà chủ cười xong, cô ấy nói với tôi: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh muốn mua gì cho em gái anh? Để tôi nói cho anh biết, cửa hàng của tôi có rất nhiều mẫu mới vừa về, bán rất chạy."

À... tôi nhìn mẹ như cầu cứu. Cô chủ nhà nhiệt tình quá nên tôi không chịu nổi. Mẹ vẫn phải tự mình làm việc đó. 

Khóe mắt mẹ từ lâu đã cong thành hình lưỡi liềm, khóe miệng nhếch cao đến mức gần như có thể treo chiếc túi xách trên tay tôi. 

Cô chỉ che miệng lại và cười khúc khích. Bà không muốn giúp tôi cũng như không giải thích rằng bà thực sự là mẹ tôi. Cô chỉ để bà chủ đoán ngẫu nhiên. 

Mẹ, mẹ chỉ muốn thấy con xấu hổ thôi phải không? ! 

Cũng giống như lần đầu chúng tôi cùng nhau đi chợ rau, chắc cô ấy thấy rất vui và thú vị.

Tôi cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Nếu bạn không giúp tôi, bạn sẽ không giúp tôi. “Chị” chỉ là “chị”. 

Tôi chọn cho cô ấy một bộ quần áo mà tôi cho là mộc mạc nhất trong cửa hàng, chỉ vào nó và nói với bà chủ: “Bà chủ, hãy thử cái này với em gái tôi”.

Tôi cắn mạnh chữ “chị” lắm. 

Mẹ tôi nhìn bộ quần áo tôi chọn cho bà, ông chủ chưa kịp nói gì thì bà đã nhanh chóng nói một cách thách thức: “Tôi không muốn.”

Bà chủ nhà vẫn rất sáng suốt. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi, rồi đi về phía bà. Suy cho cùng, đây là cửa hàng quần áo phụ nữ và mẹ tôi là khách hàng thực sự của bà. 

Cô nói với mẹ một cách nhiệt tình và thẳng thắn: “Cô bé xinh đẹp, con thích cái nào? Mẹ đưa cho con dùng thử”.

Hahahahahaha, tôi mắc cười quá. 

Mẹ đã trở thành “tiểu mỹ nhân”. 

Mẹ nhìn ngắm rồi chọn một chiếc váy ống rộng cạp cao và một chiếc áo rộng tay mỏng màu trắng nhạt. Sau khi bà chủ đưa cho cô, cô vào phòng thử đồ để thay quần áo. 

Sau khi mẹ tôi vào, bà chủ nhà có chút nhàn rỗi nên tiến về phía tôi và nói: "Cậu bé đẹp trai, em thật là một người chị tốt. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Con phải chăm sóc cô ấy thật tốt và đừng để cô ấy đi."

Dù sao bây giờ mẹ tôi đang ở trong phòng thử đồ và bà không biết chúng ta đang nói về điều gì. Tôi mất đi sự kiềm chế trước đó, làm theo lời vợ của ông chủ mà nói: "Đó là điều chắc chắn, nếu cô ấy không phải là đại mỹ nhân thì tôi sẽ không làm."

Bà chủ sau khi nghe tôi nói xong liền che miệng cười. Cô ấy lại thì thầm với tôi: "Em đã phát triển được bao xa rồi?"

Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không có gì đâu, đây không phải chỉ là cùng nhau đi mua sắm thôi.”

"Này anh đẹp trai, để tôi kể cho anh nghe, tôi có kinh nghiệm trong việc này. Đối với một tiểu mỹ nhân như thế này, thứ quan trọng nhất chính là tiền. Có rất nhiều đàn ông xếp hàng chờ đưa tiền cho cô ấy. Tôi dẫn anh đến một cửa hàng nhỏ như của tôi chỉ để tạo dựng nhân cách. Anh có biết không?"

Cô lén lút nhìn vào phòng thử đồ, thấy mẹ vẫn chưa ra, liền nói với tôi: “Thứ nhất, cô ấy chỉ muốn anh nghĩ rằng cô ấy không có nhiều tiền, để anh xấu hổ khi xin tiền cô ấy. Thứ hai, cô ấy muốn thu hẹp khoảng cách với anh, khiến anh cảm thấy cô ấy vẫn còn tầm thường. Thủ đoạn này tốt nhất là với một chàng trai đẹp trai bằng tuổi anh. Đừng để bị cô ấy lừa, đừng để cô ấy dắt mũi anh.”

Tôi khiêm tốn xin lời khuyên: “Vậy thưa sếp, tiếp theo tôi nên làm gì?”

"Việc này không dễ dàng, ngươi phải chủ động! Cô ấy chỉ muốn giữ cho ngươi tươi trẻ, lâu dài không có tác dụng, ngươi không thể chịu thiệt. Lát nữa hãy mang cô ấy đi cùng, để cô ấy mua cho ngươi mấy bộ quần áo đẹp đẽ."

Cô chỉ vào quần áo nam chéo đối diện: "Anh nhìn thấy cửa hàng đó không? Cửa hàng hàng hiệu màu đen, đó cũng là của tôi, chồng tôi đang xem. Lát nữa anh sẽ dẫn tiểu mỹ nhân đến cửa hàng đó, anh thích mua gì thì nói ngọt, cô ấy nhất định sẽ mua cho anh. Chúng ta cũng không uổng công. Cho dù không có ai, cũng vẫn có quần áo để mặc."

Tôi chợt nhận ra, nó mở mắt ra, từng mắt một, hóa ra em đang đợi tôi ở đây. 

Đồng thời, tôi cũng để ý đến cửa hàng đồ ngủ bên cạnh cửa hàng quần áo nam của họ. 

"Được rồi, tôi sẽ thử sau."

"Đúng vậy." Nụ cười của bà chủ nhà càng tươi hơn. 

Lúc này, mẹ tôi đã thay quần áo từ phòng thử đồ, bước ra ngoài, quay người lại trước gương, đầy mong đợi hỏi tôi: “Sao rồi?”

Phải thừa nhận rằng thẩm mỹ của mẹ tôi nhỉnh hơn tôi một chút. Tất nhiên, nguyên nhân chính là do khí chất của cô ấy quá nổi bật và dáng người quá đẹp nên không thể kén chọn. Bất kỳ bộ quần áo nào cô mặc trên người đều có khả năng biến sự phân hủy thành ma thuật, khiến những bộ quần áo bình thường đó bỗng trở nên đặc biệt nghệ thuật. 

Chiếc áo rộng tay màu trắng nhạt mà mẹ tôi mặc có chất liệu vải mềm nhẹ, đường may mịn, cổ và tay áo có một chút đường viền màu nhạt khiến nó trở nên nhã nhặn và tinh tế. 

Chiếc váy dài cạp cao có nếp gấp tự nhiên và được làm bằng hỗn hợp cotton và vải lanh hai lớp xuyên suốt, tạo cảm giác xếp lớp mơ hồ. 

Nó bổ sung cho hình bóng lỏng lẻo của phần trên. 

Nó khiến mẹ tôi toát lên khí chất tao nhã, dịu dàng, trầm tính và điềm tĩnh, nhưng đôi dép thỏ màu hồng trên chân mẹ quá đột ngột và không hợp nhau, hahahaha. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì bà chủ đã bước tới chào tôi: "Này người đẹp nhỏ, bộ váy này rất hợp với em. Nhìn phần eo này và khí chất này, cứ như được may riêng cho em vậy!"

Mẹ lại quay người trước gương, váy hơi cao lên. Cô ấy phớt lờ lời nói của bà chủ và lại nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Tôi gật đầu, tỏ ý bà chủ nhà nói đúng. 

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của tôi, cô ấy quay sang bà chủ: "Vậy tôi muốn nó. Tôi sẽ đổi nó."

"Được rồi, tiểu mỹ nhân vẫn là người vui vẻ, đừng vội, có thể từ từ thay đổi."

Mẹ lại bước vào phòng thử đồ. 

Bà chủ lại đến gần tôi, tiếp tục chủ đề: "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi, nhìn xem, tôi nói đúng đấy, cô gái xinh đẹp không thiếu tiền, sau này nếu dám thử, nhất định cô ấy sẽ mua cho anh."

Tôi sẽ không tin lời cô ấy. 

Vì mẹ chỉ chọn một bộ, ít quá nên ít nhất tôi cũng phải chọn bộ khác cho mẹ. Cô ấy đã tự mình chọn bộ cuối cùng và tôi cũng muốn chọn bộ khác cho cô ấy. 

"Bà chủ, để tôi tự mình xem qua, mua đồ khác cho tiểu mỹ nhân."

Bà chủ nghe thấy tôi nói liền cười rạng rỡ. Ban đầu cô ấy đến trò chuyện với tôi để bán quần áo, nhưng bây giờ cô ấy thấy tôi muốn mua thêm quần áo. Tất nhiên cô ấy rất vui và ngừng nói những điều vô nghĩa với tôi. 

Tôi chọn cho mẹ một chiếc quần ống rộng màu trắng kem và một chiếc áo len dệt kim cùng màu. Thân rất dài, có thể che hết mông của mẹ tôi. 

Đặt lại với nhau, cái nhìn tổng thể là tươi mới và nghệ thuật. 

Bà chủ nhà nhìn rồi lại khen: “Tôi chỉ nói anh chàng đẹp trai này có gu thẩm mỹ rất tốt, không chỉ biết chọn người mà còn có gu chọn quần áo hạng nhất, cô gái xinh đẹp nhất định sẽ thích bộ trang phục này.”

Bạn không thể chỉ dỗ dành tôi. Tôi suy nghĩ một chút, mỉm cười với cô ấy nói: "Bà chủ, không phải tiểu mỹ nhân giữ tôi lại, mà là tôi theo đuổi tiểu mỹ nữ. Nhìn xem, tôi không có nhiều tiền như vậy. Bà chủ, bà cũng là một cô nương xinh đẹp có tấm lòng nhân hậu, nhân hậu. Có thể giảm giá cho tôi được không?" 

Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy sững sờ một lúc.

"Thật sự?"

"Điều đó vẫn có thể là sai. Anh còn nói, tiểu mỹ nhân quan trọng nhất là tiền. Cô ấy chắc chắn sẽ không bình thường đến đây. Tôi đã đưa cô ấy đến đây." Tôi gãi đầu và giả vờ xấu hổ nói.

"Giảm giá! Anh chàng đẹp trai có năng lực như vậy, chắc chắn sẽ giảm giá cho bạn, giảm 10%! Không, tôi giảm giá cho bạn 20%! Lần sau bạn mang theo một chút mỹ nhân, tôi sẽ giảm giá cho bạn 30%! Tất nhiên, nếu bạn mang theo những tiểu mỹ nhân khác, tôi sẽ giảm giá cho bạn!"

"Cảm ơn bà chủ, lần sau tôi sẽ dẫn cô ấy đến nhà bà mua." 

"Cười khúc khích, được rồi, cảm giác thật tốt." Bà chủ nhà che miệng cười lớn.

Cô ấy chỉ vào hai chiếc túi xách đựng giày đặt gần đó và thì thầm với tôi: “Em cũng mua giày của tiểu mỹ nhân à?”

"Đúng."

"Nhìn xem, cô đã mua cho tiểu mỹ nhân nhiều như vậy, không thể cứ tiêu tiền của mình được, phải đáp lại. Cô cũng nên để tiểu mỹ nhân mua cho cô một ít, chúng ta không thể khổ được đúng không?"

Tôi gật đầu, bị thuyết phục: “Đúng vậy.” 

Không một lát.

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, bà lại bước ra và đưa bộ quần áo bà đã thay cho bà chủ. Tôi đưa cho cô ấy bộ quần áo tôi vừa chọn cho cô ấy. 

Lần này tôi không hề nói đùa mà chọn nó cho cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi tin vào gu thẩm mỹ của chính mình và tin rằng cô ấy sẽ thích nó. 

“Chị, thử lại lần nữa xem.”

Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn bộ quần áo trên tay tôi. Trong mắt cô hiện lên vẻ yêu thương và hài lòng. Cô đưa tay ra đón lấy, mỉm cười nhẹ: "Được rồi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 34

Mẹ lại bước vào phòng thử đồ. 

Tôi lợi dụng khoảng trống này và lẻn về phía cửa hàng đồ ngủ mà tôi vừa nhìn thấy. 

Tại sao lại đến cửa hàng đồ ngủ? 

Tôi biết rất rõ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi hấp dẫn đến mức nào. Rốt cuộc, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô ấy. Bây giờ tôi mới biết mẹ tôi ăn mặc kín đáo là vì mẹ muốn che đi thân hình kiêu hãnh của mình. 

Tôi sẵn sàng đồng ý. 

Tất nhiên là tôi ủng hộ cô ấy. 

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Cổ Tử Cường đã rời bỏ cuộc sống của chúng tôi. Bây giờ chỉ có mẹ và tôi ở nhà. Cô ấy tuyệt đối an toàn trong cái tổ nhỏ đó chỉ thuộc về chúng ta. 

Cô có thể tạm thời cởi bỏ lớp ngụy trang ở nhà, cởi bỏ những lớp vỏ kín gió, ngột ngạt đó. 

Ít nhất hãy để cô ấy ngừng trói mình trong bộ quần áo dày và rẻ tiền đó khi đi ngủ vào ban đêm. 

Vì vậy, tôi muốn mua cho cô ấy một bộ đồ ngủ mới, tất nhiên không chỉ là một bộ đồ ngủ mới mà còn mang lại cho cô ấy cảm giác thoải mái, dễ chịu và tự do. 

Cửa hàng được chia thành hai khu, một khu dành cho nam và trẻ em, khu còn lại dành cho nữ. 

Tôi đi thẳng về phía bộ đồ ngủ của phụ nữ, nhưng có rất nhiều... không quá nhiều đồ ngủ mà giống đồ lót gợi cảm hơn. Chúng quá hở hang nên tôi, một cậu bé lớn, cảm thấy xấu hổ. 

Cũng may lúc này trong cửa hàng có rất nhiều người, nhân viên lại bận quá nên không ai để ý đến tôi. Tôi xấu hổ nhìn nó một mình. 

Sau khi nhìn xung quanh. 

Tôi hài lòng nhất với chiếc váy chữ V nhẹ nhàng đầy dục vọng và chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen khoét sâu. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ thích nó.

Chất liệu vải tinh tế và mịn màng, mềm mại với da. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được khoảng 1/4 đùi. Có một đường xẻ cao ở bên trái váy, đủ hở để lộ toàn bộ phần mông. 

Nó giống như được thiết kế có chủ ý để làm nổi bật các đường nét của mông và chân. 

Viền váy ngủ, mép xẻ, ngực đều là những thiết kế rỗng, tạo hiệu ứng ba chiều mạnh mẽ. 

Trang trí được tô điểm bằng rất nhiều ren đen phức tạp. 

Mảnh ren rỗng lớn ở ngực cũng biến váy ngủ chữ V nhẹ thành váy ngủ chữ V sâu trong mờ. 

Toàn bộ sự việc trông rất quyến rũ và lôi cuốn. 

Tất nhiên, mẹ tôi rất xấu hổ khi mặc chiếc váy ngủ gợi cảm và hở hang như vậy trước mặt tôi. Đối với cô, người luôn bảo thủ, đây không chỉ là sự phơi bày. Nó giống như đang khỏa thân vậy. Nó không tạo ra nhiều khác biệt. 

Nếu thật sự cho phép cô mặc bộ đồ này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô sẽ đỏ đến mức ngượng ngùng trốn trong phòng không chịu ra ngoài. 

Lý do tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ thích nó. 

Đó là bởi vì chiếc váy ngủ có dây đeo này siêu mỏng và rất ôm dáng. Nó cũng có ren rỗng ở nhiều phần khác nhau và đường xẻ cao. Cùng với nhau, những thứ này có thể phác họa những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể người mẹ ở mức độ lớn nhất. 

Mẹ không ngu ngốc, mẹ không phải loại người đẹp ngây thơ không nhận thức được vẻ đẹp của mình. Cô ấy biết cơ thể mình hoàn hảo và hấp dẫn như thế nào. Bằng không hắn sẽ không có khả năng che giấu thân thể tốt như vậy. 

Tôi tin rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng yêu cơ thể mình và sẽ càng tự tin hơn. 

Khi mẹ đi tắm, chắc chắn mẹ sẽ nhìn tới nhìn lui để chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Hơn nữa, mẹ tôi thường mặc quần áo dài, tay dài. Khi cô cởi bỏ quần áo và phơi bày cơ thể trong phòng tắm, đó là khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi đối với cô. Có lẽ, cô ấy sẽ nhảy múa vui vẻ trong đó. 

Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến ngày đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân dài của cô ấy. Lúc đó cô ấy thực sự không thể nhảy một mình trong phòng tắm được phải không? 

Vì thế mà tôi vô thức duỗi chân ra, có kẻ nghịch ngợm dùng ngón chân của tôi để xỏ quần vào. 

Tôi đã có một chút niềm vui ngớ ngẩn. 

Hmm...Dựa trên những gì tôi biết về mẹ tôi bây giờ, đây có vẻ là điều bà sẽ làm...

Điều đó quá xa. 

Tôi cũng tin rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì họ càng trân trọng cái đẹp nhiều hơn. 

Họ sẽ không từ chối những thứ có thể bổ sung và tôn lên vẻ đẹp của mình, và họ không có lý do gì để từ chối. 

Hơn nữa, việc mẹ tôi mặc những bộ quần áo rẻ tiền và bảo thủ đó ra ngoài là một lựa chọn bắt buộc. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để lựa chọn trang phục phù hợp với gu thẩm mỹ của mình trong phạm vi rất nhỏ. 

Lựa chọn của cô ấy... thực sự rất ít. 

Suy cho cùng… giới hạn trên của bộ quần áo mua một tặng một của cô ấy với giá hàng chục đô la thực sự không cao. Dù có lựa chọn cẩn thận thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ chọn người cao hơn trong số những người thấp. 

Hơn nữa, cô không dám ăn mặc quá đẹp cũng không dám khoe đường cong cơ thể duyên dáng. 

Sự lựa chọn của cô thậm chí còn bị thu hẹp hơn. 

Nhưng váy ngủ là một loại trang phục rất riêng tư, cô không cần phải suy nghĩ nữa, hiện tại Cố Tử Cường không còn nữa, cô có thể mặc bất cứ thứ gì mình thích. 

Hơn nữa, dù xấu hổ khi mặc nó trước mặt tôi, cô ấy vẫn có thể mặc nó trong phòng ngủ và chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể xinh đẹp của mình trước gương trong phòng. 

Tôi tin chắc rằng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp chứ đừng nói đến phụ nữ đẹp. 

Vì vậy, tôi đã chọn chiếc váy ngủ này cho cô ấy để có thể tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô ấy ở mức tối đa. Mẹ ơi, mẹ chắc chắn sẽ thích nó. 

Tất nhiên, một điều nữa mà tôi thích ở chiếc váy ngủ này là nó có dạng bộ hai mảnh và đi kèm với một chiếc váy ngủ màu đen mỏng và mềm mại. 

Tay áo giữa của váy ngủ cũng có ren màu đen, phù hợp với thắt lưng nơ quanh eo và trông rất thanh lịch. 

Phần thân của chiếc áo choàng dài hơn chiếc váy ngủ bên dưới và có thể che được nửa đùi của cô ấy. 

Dù đôi chân dài trắng nõn của mẹ sau khi mặc vào chắc chắn sẽ bị lộ nhưng hiện tại việc mẹ khoe đôi chân trước mặt tôi đã thành thói quen. Chuyện đó quá bình thường nên cô không cần phải nghĩ tới nữa. 

Điều quan trọng là điều này cho phép bạn che giấu hoàn toàn chiếc váy ren trễ vai và gợi cảm đó bên dưới váy ngủ. 

Điều này cũng giống như việc mẹ giấu xác, không có gì khác biệt căn bản. 

Mẹ tôi từ lâu đã thành thạo việc “ẩn náu”. 

Đối với cô ấy, việc giấu một chiếc váy ngủ có dây đeo cũng dễ dàng như việc có nó trong tầm tay. Nó quá dễ dàng. 

Đây cũng là lý do cơ bản khiến tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể từ chối được sự cám dỗ mà chiếc váy ngủ này mang đến cho bà. 

Tôi liếc nhìn cùng kiểu dáng với chiếc váy xanh và ren trắng bên cạnh, khẽ lắc đầu. 

Nó quá đơn giản. Phần ren lớn màu trắng khoét rỗng trên ngực rất trong suốt. Phần vải xanh của váy ngủ chỉ che được vùng xung quanh núm vú. Nếu nó được đeo, có thể nhìn thấy hầu hết các bộ ngực. 

Model màu đen đẹp hơn. Họa tiết ren trước ngực của người mẫu màu đen có tác dụng chặn ngực nhất định. Mặc dù bầu vú vẫn lấp ló dưới lớp ren đen nhưng ít nhất nó sẽ không lộ rõ ​​và dễ thấy như lớp ren trắng. 

Nếu ren trắng làm nổi bật sự tinh khiết và trong suốt thì màu đen lại mang đến cho tôi cảm giác bí ẩn và tinh tế hơn. 

Tôi cũng thích kiểu ren đen gợi cảm và quyến rũ, vừa bí ẩn vừa tinh tế. Hơn nữa, màu đen còn tôn lên vẻ sang trọng của người mẹ. 

Tôi nói mẹ tôi không thể từ chối sự cám dỗ này thì làm sao tôi có thể từ chối được. 

Chỉ nghĩ đến việc mẹ tôi khoác lên mình chiếc váy ngủ này, thứ ẩn dưới vẻ dịu dàng và trang nghiêm ấy thực chất là một chiếc váy ren treo quyến rũ và quyến rũ, bên dưới thấp thoáng và xinh đẹp. 

Thật là một cảm giác tương phản cực độ. 

Nó đã khiến tim tôi đập loạn xạ và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi có thể nghe thấy nhịp đập của chính trái tim mình. 

Tôi vội thu hồi tâm trí lại, không dám nghĩ nữa. Con cặc dưới háng tôi đã bắt đầu đập, dường như đang đứng thẳng. 

Tôi gọi cho cô gái trong cửa hàng và nhờ cô ấy lấy cho tôi hai bộ giống hệt nhau và giúp tôi mở gói chúng. 

Tôi nhanh chóng trả tiền, 660 nhân dân tệ cho hai bộ. Dưới con mắt tò mò của cô, cô rời đi với chiếc váy ngủ và chạy đến cửa hàng quần áo nữ đối diện nơi mẹ cô đang ở. Đã gần đến giờ mẹ cô phải thay quần áo. 

Bộ quần áo cô chọn trước đó đã được bà chủ nhà đóng gói sẵn, tôi nhét chiếc váy ngủ mua cho mẹ vào đáy túi. 

Tất nhiên, mọi hành động này của tôi đều bị bà chủ nhà nhìn thấy. Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười và thì thầm: "Tôi hiểu."

Nhưng tôi vẫn nhìn thấy sự giễu cợt trong mắt cô ấy: anh chàng đẹp trai chơi khá giỏi và có chút vui vẻ.

Bạn hiểu gì? Bạn không thể hiểu được. Nếu bạn hiểu thì lần sau làm sao tôi có thể đưa mẹ tôi đến cửa hàng của bạn được? 

Vừa nói xong, mẹ cô vừa thay quần áo bước ra ngoài, lại quay một vòng trước gương trang điểm. 

Lần này là tôi hỏi cô ấy: "Sao thế? Em còn thích không?"

Mẹ gật đầu và vui vẻ nói với tôi: “Mẹ thích”.

Sau khi mẹ tôi trở lại phòng thử đồ để thay đồ, mẹ đưa quần áo cho bà chủ đóng gói. Sau khi hỏi bà chủ giá bao nhiêu, tôi đã trả hơn 300 nhân dân tệ. 

Lần này mẹ tôi không tranh giành tôi để trả tiền. Như chúng tôi đã nói trước đây, nếu chúng tôi có nhu cầu gì, tôi vẫn có trách nhiệm chia sẻ với cô ấy. 

Vừa đóng gói quần áo, bà chủ vừa nháy mắt với tôi rằng tôi không nên quên lời đề nghị nhờ mẹ mua quần áo cho tôi. 

Tôi bước ra khỏi cửa hàng với một tay cầm hộp giày, tay kia cầm bộ quần áo mới của mẹ. Vợ ông chủ từ phía sau nói: “Anh chàng đẹp trai, lần sau dẫn em gái anh đến đây nhé.”

Mặc dù tôi có khá nhiều quần áo và không có nhu cầu mua mới nhưng vừa rồi tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ với bà chủ. Cô ấy cũng rất thẳng thắn nên tôi mới đến cửa hàng quần áo nam của chồng cô ấy và mua hai chiếc áo phông. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã nheo mắt nhìn tôi: “Chu Châu, vừa rồi bà chủ nói chuyện gì với con vậy?”

"Không có gì, chỉ nói chuyện thôi."

Mẹ tôi mỉm cười đưa tay xoa nhẹ tóc tôi: “Chu Châu ngốc nghếch, phòng thử đồ kia cách âm rất kém.”

Mặt tôi chợt nóng bừng.

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?" 

"Hầu hết."

“Vậy tại sao cậu không giải thích?”

"Tại sao bạn cần phải giải thích?" Mẹ chớp mắt tinh nghịch.

“Được rồi, chị ơi, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?” 

Mẹ mím môi nói: “Không lớn không nhỏ.”

Nói xong mặt cô đỏ bừng.

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không sao đâu." 

Nhưng tôi đã đoán rằng lần cuối cùng cô ấy nói điều này với tôi, "Nó không quá to hay quá nhỏ", là trong phòng tắm vào sáng hôm đó khi quy đầu của tôi đẩy một chút vào phần dưới cơ thể qua lớp quần áo của cô ấy. 

Tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy. 

"Đi thôi~" Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hỏi, ngạc nhiên nhìn mẹ. Lúc ăn kem tôi tựa vào vai cô ấy, cô ấy lo lắng bị người khác nhìn thấy. 

Bây giờ anh đã chủ động nắm lấy cánh tay tôi, giống như đôi tình nhân trẻ đó. 

Tại sao cô ấy lại đột nhiên trở nên táo bạo như vậy? 

"Tỷ tỷ hôm nay tâm tình rất tốt, không phải bà chủ vừa mới nói nếu không muốn ngươi chịu lỗ, ta sẽ dẫn ngươi đi cửa hàng quần áo nam của bọn họ." Cô ấy nói một cách chính đáng. 

Vừa rồi chị “không lớn không nhỏ”, mà bây giờ lại là “chị”?

"Nhưng."

Sau khi mẹ tôi đưa tay chọc vào mặt tôi, lè lưỡi nói với tôi một cách đáng thương: “Chị không lừa dối em, chị thật sự không có tiền ~”

Cô bắt chước giọng điệu của bà chủ nhà: “Tôi nói cho anh biết, anh không thể chọn thứ gì quá đắt.”

"Bạn hiểu không?"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

Ôi, trái tim tôi gần như tan chảy vì cô ấy. Tôi thực sự muốn véo vào mặt mẹ tôi bây giờ. Cô ấy thật dễ thương. Chỉ là tay tôi đầy túi mua sắm và tôi thực sự không rảnh tay nhéo mặt cô ấy. 

Làm sao một người có thể chơi đùa với những sự tương phản như thế này, với khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ như vậy? Cô ấy ăn mặc rất bình tĩnh và thanh lịch, nhưng lại nói những lời nghịch ngợm như vậy một cách gần gũi và trẻ con. 

Người mẹ dịu dàng và trí thức của tôi đâu rồi? Thầy Du của tôi đâu rồi, lạnh lùng xa cách, từ chối người xa ngàn dặm? Tất cả họ đã đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 35

Mẹ dẫn tôi đến cửa hàng của chủ cửa hàng và chọn cho tôi vài chiếc áo phông rồi chúng tôi cùng nhau về nhà. 

phòng khách

Vừa về đến nhà, cô ấy nóng lòng mở mấy chiếc túi ra và liên tục chỉ tới trước mặt bộ quần áo mới mà tôi đã chọn cho cô ấy. 

Sau đó cô xỏ đôi giày cao gót màu đen mới mua vào và dùng hai tay nhẹ nhàng nhấc gấu váy lên. Hai đôi chân dài với những đường nét duyên dáng và đường nét quyến rũ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cô đi quanh phòng khách với đôi giày mới, đôi khi kiễng chân lên và nhìn sang bên để xem đôi giày mới ở chân phải của cô như thế nào, đôi khi lại nhìn vào đôi giày ở chân trái. Khóe miệng cô luôn nhếch lên nụ cười, đôi mắt sáng ngời khi nhìn đi nhìn lại nhiều lần. 

Tôi ngồi thoải mái trên ghế sofa và nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ, mặc dù tôi đã từng thấy mẹ mang nó khi tôi thử giày ở cửa hàng. 

Nhưng cảm giác đó khác với cảm giác bây giờ. Tôi là khán giả duy nhất của cô ấy ở nhà. Cô ấy không cần phải lo lắng hay sợ hãi, cũng không cần phải dè dặt như ở bên ngoài. 

Có thể nhận biết qua vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt cô lúc này, cô đã vén váy lên cao để lộ đôi chân dài. Cô chỉ nếm thử nó trong cửa hàng, và mong muốn thử giày của mẹ cô không hề được thỏa mãn. 

Lúc này, cô giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi mới yêu thích. Cô đắm chìm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình và không thể có đủ nó. Khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui và vô tư. 

Điều này cũng khiến bà mẹ hiện tại trông dễ thương hơn đôi chút, khiến hình ảnh và hành động của bà rất mâu thuẫn. 

Cô ấy bây giờ ngây thơ, dễ thương, giản dị và ngọt ngào. 

Trưởng thành, quyến rũ, thanh lịch và quý phái. 

Cùng lúc đó, Độ Thiên Trinh, người đã thận trọng suốt mười bảy năm, bắt đầu tan biến dần dần mà không hề hay biết. Đứng trước mặt tôi bây giờ chỉ là một cô bé đang rất vui vẻ sau khi mua được quần áo và giày mới. 

Đúng vậy, bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Với mẹ, quần áo, giày dép cũng giống như niềm yêu thích đồ chơi của trẻ con. Làm sao cô ấy có thể không thích nó? 

Một hạt giống lại lặng lẽ gieo vào lòng tôi, chờ bén rễ và nảy mầm vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Tôi vẫn đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình. Ước muốn thử giày của mẹ tôi chắc hẳn đã được thực hiện. Sau khi cởi đôi giày cao gót mới, cô ấy xỏ đôi dép thỏ vào và bước đến chỗ tôi. 

Cô ấy lấy ra một chiếc váy khác từ chiếc túi đặt bên cạnh tôi. Chiếc túi này chứa bộ cô ấy đã chọn. Sau khi cô ấy nhìn vào tất cả những cái tôi đã chọn cho cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng nhìn vào cái cô ấy đã chọn. 

"Hả?"

Tôi chỉ tỉnh lại sau khi nghe thấy giọng mũi đầy nghi ngờ của cô ấy. 

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Rõ ràng là mẹ tôi đã tìm thấy hai bộ váy ngủ tôi mua cho mẹ ở dưới đáy túi. 

Chỉ là bây giờ tôi không có thời gian để giấu nó đi, nhưng dường như cũng không cần phải giấu nó. Cái này ban đầu được mua cho cô ấy. 

Sở dĩ tôi không nói cho cô ấy biết, là muốn cho cô ấy một chút kinh ngạc, để cô ấy tự mình khám phá. 

Cô đặt chiếc váy trên tay sang một bên, đưa tay lấy ra một chiếc váy ngủ có dây đeo và váy ngủ. 

"Mẹ."

Sau khi nghe tôi gọi, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói "hả?" với sự nghi ngờ trong giọng mũi của cô ấy. 

"Gặp lại sau nhé."

Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy lại và ôm cô ấy. Mẹ vẫn cầm chiếc váy ngủ trên tay. Cô ấy hợp tác với tôi rất tự nhiên. Trong khi cúi xuống về phía tôi, cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi. Cô đá đôi dép thỏ màu hồng xinh xắn của mình ra rồi thả mình nằm dài trên ghế sofa. 

Tôi hơi cúi đầu nhìn cô ấy: “Em có thích quần áo và giày em mua tối nay không?”

Cô ấy không nhìn tôi hay trả lời ngay. Thay vào đó, cô nhìn chiếc váy ngủ và váy ngủ trên tay, rồi đặt chiếc váy ngủ lên bụng. Cô giữ dây treo hai bên váy ngủ bằng cả hai tay để nâng chiếc váy ngủ lên. 

Sau khi cởi hết áo ngủ ra, cô nhìn chiếc áo ngủ trong tay, đôi môi mềm mại hơi hé ra: "Anh chọn cái này, em làm sao có thể không thích."

"Ý tôi là phong cách."

Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt thông minh: "Mẹ nói là phong cách ~"

“Còn cái này trên tay anh thì sao?” Tôi hỏi cô ấy với vẻ mong đợi. 

“Đẹp trai~Tôi thích nó~”

Hả? Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? Tôi tưởng cô ấy sẽ xấu hổ hoặc sẽ quen với điều đó. Rốt cuộc, con trai cô đã mua nó cho cô và nó thật gợi cảm và hở hang. 

Theo quan điểm lý trí thông thường, nếu cô ấy thích thì cô ấy thích. Lúc này, cô ấy nên nghĩ rằng tôi có ý tưởng tồi khi mua cho cô ấy bộ quần áo kiểu này. 

Nhưng tại sao cô ấy lại không phản ứng gì cả? Điều này không hoàn toàn đáp ứng được mong đợi của tôi. Tôi đã định giải thích điều đó với cô ấy trước đây. 

Cô nhìn chiếc váy ngủ có dây đeo thêm vài lần nữa và suy ngẫm một lúc.

"Ừ...nhưng khá hở hang ~ Viền váy hơi ngắn ~ Phần ngực không có nhiều vải ~ Và đường xẻ hai bên quá to ~ Khi mặc vào đùi mẹ không che được, bên hông và phần lớn bầu ngực cũng lộ ra ngoài ~

"Còn có ren rỗng ở viền và ngực... phần da thịt bên dưới sẽ bị người khác nhìn thấy ~ giống như bạn không mặc gì ~"

Tim tôi đập dữ dội và phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng. Vừa rồi tôi còn đang thắc mắc, tại sao sau khi nhìn thấy bạn lại không có phản ứng gì, như thể đang nhìn một bộ quần áo rất bình thường vậy?

Kết quả là tôi bắt đầu nói về điều này ngay lập tức.

Tôi đã chọn cái này cho bạn và tôi biết mọi chi tiết bạn đề cập.

Nhưng những điều này lại phát ra từ miệng bạn...

Mẹ ơi, mẹ thực sự là mẹ của con.

Bạn không biết những nhận xét đơn giản và dễ hiểu này của bạn có sức hấp dẫn như thế nào đối với tôi sao? Sự khác biệt giữa điều này và trêu chọc tôi là gì?

Mặc dù các bạn đã hứa với tôi là sẽ thổ lộ tình cảm của mình với nhau mà không cần dè dặt nhưng đôi khi các bạn thực sự không cần phải thành thật như vậy và có thể dè dặt hơn một chút.

Quên đi, tôi đã tự mình gây ra tội lỗi nên chỉ có thể tận hưởng loại hạnh phúc kèm theo đau khổ này.

Nói xong, cô ấy rời mắt khỏi váy ngủ, hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt trong veo như pha lê.

Đôi môi dịu dàng của cô ấy khẽ mở ra và cô ấy thì thầm với tôi với giọng ngượng ngùng: "Thật quyến rũ ~ Mẹ chưa bao giờ mặc thứ gì như thế này trước đây ~"

Cảm thấy thoải mái, tôi nghĩ không sai, phản ứng này là bình thường, đây chính là cô ấy. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô ấy, rồi nói với cô ấy: “Những gì em nói anh đều biết. "

Tôi nhặt chiếc váy ngủ cô mặc trên bụng lên, chớp mắt đưa cho cô: “Còn có cái này, nhìn xem đây là cái gì. "

Sau khi mẹ tôi đặt chiếc váy ngủ xuống, mẹ cầm lấy nó và nhìn nó. Đôi mắt cô ấy hơi sáng lên và cô ấy nhìn tôi lần nữa để xác nhận. 

"Váy ngủ à? "

“Chà, nếu cậu mặc lại cái này thì người khác sẽ không thể nhìn thấy chiếc váy ngủ giấu bên trong. "Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi đã cân nhắc những thứ này khi mua nên tôi đã chọn một bộ hai món. Hơn nữa, đây là một chiếc váy ngủ. Nó được mặc ở nhà. Làm sao người khác có thể nhìn thấy nó? "

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì nhíu mày: “Ừ, tôi mặc ở nhà làm sao người khác có thể nhìn thấy được ~”

Bây giờ cô ấy thật dễ thương và dễ thương, thật đáng yêu. Tôi vô thức đưa tay ra nhéo má cô ấy, dùng ngón tay cái xoa nhẹ.

Mẹ không chống cự hay trốn tránh. Thay vào đó, cô ấy có vẻ ngoan ngoãn và tự nhiên. Sau khi xoa tay tôi hai lần, mẹ để tôi vặn vẹo mặt rồi nói với tôi: “Lúc mẹ đang thay quần áo trong phòng thử đồ, con có ra ngoài mua không? "

"Ừ, sao cậu biết? "

"Đó là lần duy nhất anh không ở bên em~"

Tôi nhéo mặt cô ấy và nói: “Thật thông minh. "

"Nhưng...tại sao cậu lại nghĩ đến việc mua cái này cho mẹ cậu? "

Im lặng một lúc, tôi giả vờ bí ẩn thì thầm với cô ấy: “Bởi vì… tôi đã phát hiện ra một bí mật. "

"Gì? “Sau khi cơ thể cô ấy cứng đờ một lúc, cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi, nhưng trong đó còn ẩn chứa một thứ gì đó khác, nhưng tôi không hiểu đó là gì. 

Có lẽ cô ấy lo lắng tôi sẽ phát hiện ra cô ấy và Cố Tử Cường đã ly hôn? 

"Trong ký ức của tôi, bạn luôn mặc những bộ quần áo rẻ tiền và bạn rất thông minh. Giống như những gì bạn đã nói vào đêm tôi nói với bạn rằng tôi sẽ có phản ứng vật lý với bạn, bạn luôn ăn mặc rất kín đáo nên tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của bạn, thậm chí cả đôi chân trần của bạn. "

"Hơn nữa, bạn không trang điểm hay đeo bất kỳ đồ trang sức nào. Bạn chưa bao giờ thử mặc quần áo cho mình. Trước đây tôi nghĩ là do bạn không muốn tiêu tiền...

“Nhưng bây giờ, con biết rồi, mẹ ơi, đó là vì mẹ biết mình xinh đẹp như thế nào và mẹ muốn giấu mình đi, không muốn người khác nhìn thấy con người thật của mình phải không? Và…”

Tôi kể lại cho mẹ nghe tất cả những gì tôi đã nghĩ trước đây.

Lúc đầu, cô ấy chỉ vì tôi phát hiện ra bí mật nhỏ của cô ấy. Cô ngạc nhiên đến mức mắt mở to và đồng tử co lại.

Càng nói nhiều, đôi mắt của cô ấy dần dần tràn ngập ánh sáng ngấn nước không thể ngăn cản, mũi và mắt cô ấy đỏ bừng, cơ thể cô ấy khẽ run lên.

Có lúc, cô ấy cuộn tròn và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, như muốn tan chảy toàn bộ tôi vào cơ thể cô ấy.

Cùng lúc đó, anh trở nên rất im lặng, ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi và lắng nghe từng lời tôi nói.

Giống như tôi muốn dùng lời nói của mình để tuôn ra hết những tâm sự mà tôi đã phải gánh nặng suốt bao năm qua vì sắc đẹp, khí chất và thân hình của mình.

Cũng giống như những lo lắng không còn chỗ để nói, sự bao dung đau khổ và sự thỏa hiệp bắt buộc cuối cùng đã mở ra sự thấu hiểu, giúp cô có chỗ dựa và không còn cô đơn nữa.

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt.

Đã rất lâu rồi họ không rời xa nhau.

“Mẹ, con nói đúng không?” 

Mẹ sụt sịt, giọng vẫn nghẹn ngào nức nở: “Con biết hết rồi~”

Giọng điệu của cô ấy rất phức tạp và chứa đựng quá nhiều thứ, tất cả trộn lẫn với nhau, khiến tôi khó diễn giải.

Và tôi không cần phải xác nhận, câu trả lời của cô ấy đã hoàn toàn nói cho tôi biết, đây… là sự thật.

"Chu Châu ~" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe.

"Hả? Tại sao cậu vẫn khóc?" Vì vẫn đang ôm mẹ, tay không thể tự do nên tôi chỉ có thể cúi đầu, dụi má vào mặt mẹ: “Được rồi mẹ, con không buồn nữa.” 

"Mẹ không buồn ~ đây là những giọt nước mắt hạnh phúc ~"

Cô khịt mũi rồi nói tiếp: "Anh phát hiện ra nó khi nào ~"

"Trước đây tôi cũng bối rối, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lúc trên đường anh giải thích với tôi rằng anh là giáo viên, nên ăn mặc khiêm tốn, chỉnh tề, chính là nhờ anh nhắc nhở mà tôi chợt hiểu ra."

Tôi nhìn vào mắt mẹ, dịu dàng nói: “Mẹ ơi, điều con muốn nói với mẹ là con đã nhìn vào chân mẹ lâu như vậy rồi, con vẫn có phản ứng với mẹ. 

“Không ai biết rõ hơn tôi rằng mẹ tôi xinh đẹp như thế nào. Vì vậy, những gì bạn đã làm là rất thông minh. Tôi hoàn toàn hiểu và ủng hộ bạn. "

Cô ấy có chút ngượng ngùng, nghiêng đầu không dám nhìn tôi

"Chỉ là, ủng hộ là ủng hộ, cậu cả ngày đều mặc áo giáp ở ngoài, ở nhà, trước mặt tôi, cho dù chỉ là lúc ngủ ban đêm, tôi hy vọng chúng ta có thể tạm thời cởi chúng ra và nghỉ ngơi thật tốt, được chứ? "

Cô ấy lại rúc vào lòng tôi một cách trìu mến: “Được rồi~”

"Và khi bạn đang thử giày vừa rồi, tôi cảm nhận được niềm vui và hạnh phúc của bạn. Bạn thấy rõ ràng là bạn thích đi giày cao gót nhưng giày ở nhà không có gót quá năm centimet. Tôi nghĩ bạn chưa bao giờ thử giày có gót cao quá 5 cm phải không? "

"Không~" cô ấy thì thầm với tôi. Cô ấy rụt rè liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó khiến trái tim tôi chợt co giật.

“Đó là lý do tại sao anh mua cho em đôi giày cao gót màu đen có gót cao bảy centimet và một chiếc váy ngủ. Khi ra ngoài và đi làm, chúng ta sẽ mặc chúng như trước.

"Nhưng ở nhà, chúng ta có thể mặc bất cứ thứ gì chúng ta muốn, mặc bất cứ thứ gì chúng ta thích. Đây là nhà của chúng ta, là nơi bạn có thể hoàn toàn thư giãn. Bạn có thể là con người thật của mình và tất nhiên, bạn cũng có thể thể hiện vẻ đẹp của mình. 

“Nếu cậu đột nhiên cảm thấy không thoải mái với nó, hãy thử nó trong phòng tôi trước giống như lần trước cậu để lộ chân trong phòng tôi vậy. Bạn thấy khi đang thử giày, bạn đã vén váy lên cao và đi vòng qua trước mặt tôi. Bạn không cảm thấy ngại ngùng hay xấu hổ mà cảm thấy rất tự nhiên. "

Sau khi liếc nhìn tôi xong, cô ấy bĩu môi, nũng nịu nói: “Tôi ngày đêm cho anh xem chân của cô ấy. Mẹ thậm chí không thể nhớ bạn đã nhìn thấy chân của mẹ bao nhiêu lần. Bạn đã nhìn thấy chúng ở khắp mọi nơi từ lâu rồi. Giờ tôi đã quen rồi~"

Cô nói tiếp: “Đã lâu như vậy, nhưng anh vẫn phản ứng, chẳng có tác dụng gì cả. Tôi cảm thấy như mình đã bị bạn lừa dối ~"

Hả?

Với vẻ ngoài và giọng điệu hiện tại của cô ấy, tại sao tôi lại cảm thấy cô ấy không trách tôi mà nói rằng dù bấy lâu nay tôi vẫn phản ứng lại cô ấy, điều đó chứng tỏ cô ấy rất nữ tính, và cô ấy thực sự tự hào về điều đó? 

Tôi nhéo mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ nói sai rồi. Trước hết, mặc dù tôi vẫn có phản ứng nhưng hiệu quả rất rõ rệt. Nếu không có tác dụng, nhìn em bây giờ nằm ​​trong vòng tay anh, chắc anh sẽ bồn chồn, bồn chồn, đỏ bừng, bối rối. "

Cô che miệng cười khúc khích: “Sao lại xuất hiện nhiều thành ngữ như vậy cùng một lúc? "

"Thứ hai, tại sao lại là nói dối? Rõ ràng đó là quyết định của bạn, vì vậy hãy để tôi xem xét kỹ hơn. "

Sau khi phát ra một tiếng "Huh ~" ngọt ngào, cô ấy vươn ngón tay ra chọc vào mặt tôi: "Anh ở tư thế tốt đấy ~"

Thực sự trong lòng tôi rất vui mừng. Tôi tưởng sau này cô ấy sẽ nói sẽ không cho tôi xem nó, nhưng nếu cô ấy nói như vậy thì câu trả lời là hiển nhiên rồi...

Rồi mẹ ôm tôi thật chặt, như không muốn xa tôi. Một lúc lâu sau, mẹ mới nói với tôi: "Chu Châu ~ Sao con tốt thế ~"

“Bởi vì mẹ tôi đã dạy tôi rất tốt. "

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Nhưng mẹ không dạy em điều này. "

"Nhưng bạn là một người mẹ tốt. Thầy luôn dạy dỗ em bằng lời nói và việc làm. Bạn là hình mẫu và giáo viên tốt nhất của tôi. Tôi sẽ tự mình xem xét và học hỏi từ bạn. "

Cô vòng tay qua cổ tôi, tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt yêu thương: “Chu Châu ~ Mẹ cảm thấy càng ngày càng thích con, con phải làm sao đây? "

Hơi thở của tôi chậm lại trong giây lát. Dù tôi còn trẻ và chưa từng yêu nhưng sao lời nói của mẹ lại có cảm giác… giống như một lời tỏ tình?

Tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi: “Trước đây anh không thích sao? "

Cô giải thích: “Sao có thể được? Từ nhỏ bạn đã như một đứa trẻ ấm áp, được mẹ quan tâm, chăm sóc. Chỉ cần nghĩ đến việc có bạn ở bên cạnh, cô ấy sẽ cảm thấy ấm áp trong lòng.

Trong lời nói của cô tràn ngập tình yêu mãnh liệt: “Mẹ cảm thấy có thể sinh ra con, nếu con có thể làm con của mẹ, con sẽ là người mẹ may mắn nhất trên đời ~ Mẹ thật hạnh phúc ~ Điều đó chưa bao giờ thay đổi ~”

“Chỉ là bây giờ, mẹ cảm thấy con đột nhiên lớn lên, trở thành người lớn, con càng ngày càng giống những gì mẹ mong đợi và mộng tưởng vô số lần, cho nên mẹ càng ngày càng thích con.”

“Vậy anh mong đợi em lớn lên sẽ như thế nào?”

Đôi mắt mẹ tôi ánh lên sự dịu dàng. Sau khi thả tay ra khỏi ôm tôi, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, đầu ngón tay hơi run run. 

“Mẹ đang mong chờ con…” Giọng cô nhẹ nhàng đến nỗi cô sợ làm phiền khoảnh khắc quý giá này. 

Sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế để có thể dựa vào vòng tay tôi một cách thoải mái hơn, đồng thời cẩn thận gấp chiếc váy ngủ gợi cảm lại và đặt sang một bên. 

Hành động này khiến tôi nhận thấy đầu ngón tay của cô ấy chạm vào vải một lúc, như thể cô ấy đang tưởng tượng xem nó sẽ trông như thế nào khi mặc nó. 

Sau đó cô rơi vào suy nghĩ. 

"Đầu tiên."

Giọng nói của cô tràn ngập sự êm dịu của ký ức: “Mẹ mong con có thể trở thành một người tốt bụng. Nhưng không phải là loại người tốt với mọi người, mà là loại biết khi nào nên dịu dàng, khi nào nên cứng rắn”.

Tôi cảm thấy lồng ngực cô ấy phập phồng nhẹ khi cô ấy nói, và mùi hương hoa nhài thoang thoảng từ bột giặt trên quần áo cô ấy đọng lại trên chóp mũi tôi. 

Cô ấy, người vừa nãy giống như một đứa trẻ hay khóc nhè, đột nhiên trở nên trưởng thành và bắt đầu nói chuyện có lý với tôi. 

Tôi lắng nghe lời nói của cô ấy một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nói về những kỳ vọng của bà dành cho tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Khi đối mặt với Cố Tử Cường, tôi cảm thấy mình đã đáp ứng được kỳ vọng của mẹ. 

"Bạn có nhớ khi bạn bảy tuổi không?"

Mẹ đột nhiên hỏi, mắt sáng lên: “Hôm đó tan học trời mưa, con đưa ô cho bạn cùng lớp không mang ô, dầm mưa chạy về nhà, con sốt cao.”

Tôi cười: “Còn nhớ, lúc nấu canh gừng cho tôi đã khóc, bảo tôi ngu.”

“Mẹ thực sự không nghĩ con ngu ngốc.”

Cô véo mũi tôi: “Mẹ đau lòng nhưng cũng kiêu ngạo. Chu Châu của con là một đứa trẻ hiền lành, mẹ cũng quan tâm đến người khác.”

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, ánh sáng ấm áp trong phòng khách chiếu vầng hào quang dịu nhẹ lên chúng tôi. Mẹ nhìn qua tôi như nhìn xa xăm. 

"Thứ hai, mẹ hy vọng con có năng lực suy nghĩ độc lập, thế giới rất phức tạp, cần phải phân biệt đúng sai."

Ừm, mình cũng nên có cái này, mẹ mình trước đây cũng có khen mình. 

Vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc: “Nhưng việc đó rất đơn giản. Chỉ cần con thấy đúng, mẹ hy vọng con có thể kiên định bước tiếp.”

Nội dung của câu này rất lớn và quá lớn. Người nói có thể không có ý đó, nhưng người nghe thì có. Những lời nói của mẹ đã mang lại cho tôi sự động viên và hỗ trợ rất lớn. 

"Tôi có nghĩ đó là điều đúng đắn không..."

Tôi siết chặt vòng tay và ôm cô ấy chặt hơn, như tôi vẫn tiếp tục làm. 

“Chà~ còn nữa~”

“Mẹ hy vọng con có thể tìm được người và vật mà con thích từ tận đáy lòng, loại người có thể khiến con sáng mắt.”

Cô ấy ngước nhìn tôi và dùng ngón tay vuốt nhẹ lông mày của tôi: "Giống như vẻ mặt của bạn khi nấu ăn trong bếp hoặc khi nói về cuốn sách yêu thích của bạn."

Tôi trìu mến nhìn cô ấy và nói thêm trong lòng: Tôi đã tìm được người đó rồi. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn nó vào má mình. Đến bây giờ tôi mới nhận thấy bàn tay mẹ nhỏ hơn bàn tay tôi nhưng lại rất ấm áp và yên tâm.

"Điều quan trọng nhất là." 

Giọng của mẹ đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng, như thể đang nhớ lại một điều gì đó tồi tệ trong quá khứ, với một chút tổn thương mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây: “Mẹ ơi, con mong mẹ tận hưởng vẻ đẹp của cuộc đời mình.

"Mẹ ơi, con hy vọng mẹ hạnh phúc. Hạnh phúc thực sự không phải là thành công trong mắt người khác mà là làm được điều mình muốn và tận hưởng niềm vui vỡ òa từ tận đáy lòng. "

Cổ họng tôi nghẹn lại đến mức không thể nói được. Tôi không ngờ kỳ vọng của mẹ dành cho tôi lại đơn giản đến vậy.

Hãy tử tế, suy nghĩ độc lập, yêu đời, tận hưởng cuộc sống và hạnh phúc. Không có thành công, không có vinh quang, không có vinh quang cho tổ tiên, chỉ có tình yêu thuần khiết nhất.

“Mẹ…” Tôi đang định nói thì mẹ chợt buông tay tôi ra, ngồi thẳng dậy, đưa tay ôm lấy mặt tôi.

"Nhưng Châu Châu ~" Ánh mắt cô trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Mẹ không ngờ con lại như thế này... cho nên..." Cô dường như đang tìm từ thích hợp.

Ngón cái của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt tôi, tôi chợt nhận ra mắt mình có chút ươn ướt: “Con rất hiểu tấm lòng của mẹ ~”

“Anh không chỉ chăm sóc, bảo vệ mẹ em mà còn nhìn thấu được những tâm tư nhỏ nhặt mà mẹ em đã giấu kín bao nhiêu năm nay. Bạn mua giày cao gót và váy ngủ cho cô ấy, ủng hộ cô ấy và khuyến khích cô ấy đủ dũng cảm để là chính mình. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của mẹ tôi. "

Cô ấy nghiêng người về phía tôi, trán chúng tôi chạm vào nhau và hơi thở của chúng tôi hòa vào nhau. Lúc này, tôi cảm thấy có một sự kết nối chưa từng có, như thể tôi có thể trực tiếp chạm vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô ấy.

"Vậy. "

Mẹ lùi lại một chút, nở nụ cười đẫm nước mắt: “Bây giờ con giỏi hơn mẹ mong đợi rồi. "

“Nó thậm chí còn tốt hơn. "

Những lời này lan khắp cơ thể tôi như một dòng nước ấm. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng chính nhờ tình yêu thương, sự hỗ trợ và hướng dẫn vô điều kiện mà cô ấy đã dành cho tôi mà tôi đã trở thành như ngày hôm nay.

Nhưng lời nói cứ dâng lên trong lồng ngực mà tôi không tìm được lối thoát.

Vì vậy, tôi đã thực hiện phản ứng theo bản năng nhất - tôi lại ôm cô ấy vào lòng. Mẹ nép vào ngực tôi bình yên như cánh chim về.

Mẹ nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi bằng một giọng điệu mơ hồ mà tôi chưa từng nghe thấy: “Vậy sao mẹ có thể không…”

"Mẹ. 

"Anh thích em~"

Chúng tôi chỉ ôm nhau trên ghế sofa trong phòng khách, thế giới bên ngoài dường như không còn tồn tại. 

Quần áo và giày mới mua nằm rải rác xung quanh, đôi giày cao gót tỏa ra ánh sáng dịu dàng dưới ánh đèn, chiếc váy ngủ gợi cảm lặng lẽ nằm bên cạnh mẹ cô, giống như một chương mới đang chờ được mở ra. 

vào lúc này. 

Tôi hiểu mọi mong đợi của mẹ. 

Cuối cùng, cô ấy muốn tôi sống thật với con người thật của mình. 

Giống như bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng có thể cởi bỏ mọi lớp cải trang trước mặt tôi và sống như Độ Thiên Trinh thật. 

Và đây chính xác là món quà tôi muốn tặng cô ấy. 

Đó cũng là món quà cô ấy muốn tặng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 36

"Mẹ, mẹ nói váy ngủ sẽ bị 'người khác' nhìn thấy, 'người khác' này có bao gồm con không?" Tôi ghé sát tai cô ấy, tò mò nửa đùa nửa thật hỏi. 

Tất nhiên, câu trả lời là hiển nhiên. Trong thâm tâm tôi biết rõ rằng sẽ không có tôi trong số những “người khác” này. 

Trong ngữ cảnh của mẹ tôi, 'những người khác' dùng để chỉ những người khác ngoài tôi và bà. 

Bây giờ tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết, chỉ đoán thôi ~"

Tôi sẽ không đoán đâu. 

Tôi buông mẹ ra và vuốt lại mái tóc rối bù của mẹ. Hôn lên chóp mũi cô ấy xong, tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Được rồi, em nên đánh răng đi. Bây giờ cũng đã muộn rồi."

"Anh sẽ giặt quần áo mới, cả váy ngủ của em nữa. Tối nay anh sẽ giặt và em có thể thay vào ngày mai."

"Được rồi~ Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Cô ấy chớp mắt với tôi với ý nghĩa không rõ ràng. 

Giặt giũ có gì khó khăn? Đi ra ban công để cho máy giặt vào. Vẻ mặt không rõ ràng của mẹ làm tôi bối rối. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi gói tất cả quần áo mới mua của mẹ vào một trong những chiếc túi. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị đi lấy áo ngủ. 

"Chu Châu, váy ngủ làm bằng lụa dâu ~

"Bạn phải giặt nó bằng tay. Chất liệu này không thể giặt bằng máy, nếu không sẽ dễ bị gãy, biến dạng, mất độ bóng. Hơn nữa, ren mỏng manh có thể dễ bị đứt và đứt khi giặt bằng máy~"

Hả?

Có cách nào khác để nói điều này? Tôi không biết.

Tôi nhìn cô ấy và dùng ánh mắt ra hiệu: Biểu hiện nhỏ đó của cô có nghĩa là cô không muốn tự mình giặt phải không?

Cô ấy lè lưỡi trêu chọc tôi.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. “Tôi nhặt chiếc váy ngủ lên và mỉm cười ngọt ngào nói với cô ấy rằng tôi rất vui khi được giặt đồ cho cô ấy.

Đây là mẹ ruột của tôi. Mình không chiều chuộng cô ấy thì ai chiều chuộng cô ấy?

“Bạn có chà xát nó bằng tay giống như giặt tất và đồ lót không? "

"Không~, đừng chà xát, và đừng dùng bột giặt hay nước nóng. "

"Vậy làm sao để tôi giặt nó? "

"Tơ dâu tằm là một loại sợi protein tự nhiên, à... nó hơi giống làn da của chúng ta. "

Da? Mắt tôi sáng lên: “Tôi hiểu rồi, bạn cần dùng loại sữa tắm không làm tổn thương da, sau đó phải làm giống như khi xoa chân, nhẹ nhàng thôi đúng không?” "

Phép ẩn dụ tuyệt vời của tôi khiến mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng mẹ không trả lời tôi. Thay vào đó, cô nhìn sang một bên, bĩu môi và thì thầm, giọng cô ngày càng nhỏ đi. 

"Tại sao... đây là người duy nhất đã khai sáng cho tôi..."

Thật không may, tôi không nghe rõ cô ấy đang lẩm bẩm điều gì trong cái miệng nhỏ nhắn của mình.

…

phòng tắm

"Chu Châu.

"Sao bạn mua hai bộ mà vẫn như cũ?"

“Bởi vì giặt một bộ như thế này cũng chẳng sao cả. Bạn có thể mặc nó theo cách khác."

Tôi nhúng một trong những chiếc váy ngủ của mình xuống nước và nhìn nó bung ra và lắc lư như một con sứa trong chậu.

Kiểu dáng của chiếc váy ngủ này quyến rũ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

"Hmm~ Sữa tắm... dùng loại mà mẹ thường... thích dùng..." Lúc nào đó cô ấy đứng cạnh tôi, nhướng mày, vừa đánh răng vừa nói với tôi một cách thiếu chính xác, khóe miệng còn dính một ít bọt kem đánh răng.

Điều này một lần nữa liên quan đến điểm mù nhận thức của tôi.

Tôi nhìn cô ấy cầu xin.

"Mẹ ơi, con không có ở đó khi mẹ tắm. Tôi không biết bạn thích sử dụng cái nào."

Cô nói với kệ trong phòng tắm: "Cái chai trong suốt, cái có một ít phấn ~"

Tôi đứng dậy, nhìn mấy chai lọ rồi với tay lấy chai sữa tắm trên kệ mà mẹ kể.

"Cái này?"

"Ừm~"

Nó có in chữ CHANEL và có nhãn hiệu trên nắp chai. Tôi biết điều này, Chanel.

Khi tôi bóp nó ra, cả phòng tắm chợt tràn ngập mùi thơm ngọt ngào nhưng không nhờn. Nó rất nhẹ, có chút hương hoa và trái cây, giống hệt mùi trên người mẹ tôi khi tôi ôm mẹ ngủ.

Thanh lịch và nữ tính mà không hề giả tạo.

"Mẹ, con chưa từng thấy mẹ mặc những thứ này, sao mẹ biết nhiều như vậy?" Tôi nhớ lại những lời dặn trước của mẹ và rửa sạch chúng trong khi nói chuyện.

Chiếc váy ngủ trong nước nâng lên hạ xuống theo cử động của tôi, còn sợi ren căng ra và khép lại trong nước, như thể nó có sự sống.

Tôi chợt nhận ra rằng chiếc váy ngủ này sẽ ôm sát vào cơ thể mẹ tôi và tôn lên mọi đường cong của mẹ…

“Tôi là con gái, đây là kiến thức cơ bản~”

“Đúng rồi, Chu Châu, nhìn chai sữa tắm của mẹ đi.” Mẹ đã đánh răng rồi. Sau khi súc miệng, cô ấy dường như nghĩ ra điều gì đó và nói với tôi với nụ cười trên môi.

Tôi nhìn qua thì thấy đó chỉ là một cái chai nhỏ. Cái chai rất đơn giản, không cầu kỳ và không đẹp mắt. Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?"

Khuôn mặt cô ấy đầy bí ẩn và đôi mắt cô ấy đang nhấp nháy.

Sau khi dùng khăn lau vết nước trên tay, cô bước ra ngoài, đi vào phòng khách lấy điện thoại di động rồi quay lại phòng tắm.

Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình vài lần rồi chụp ảnh chai sữa tắm.

Sau đó đưa nó cho tôi.

"Nhìn này~"

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại di động trên tay mẹ tôi, trên đó có giao diện sản phẩm.

Sau khi nhìn rõ nó là gì.

Tôi chợt mở to mắt: CHANEL Eau de Chanel, sữa tắm, hương thơm nhẹ, 200ml, giá 5xx.

Trên mặt cô có chút tự hào: “Mẹ chỉ mặc quần áo đơn giản, tiêu tiền thật sự không tiếc.” 

Sau đó hắn thấp giọng nói nhỏ: "Thật ra... mẹ ta đối với ta rất tốt ~"

Tôi nhìn cô ấy.

Hãy nhìn vào điện thoại của cô ấy.

Hãy nhìn chai sữa tắm Chanel đó.

Tôi cũng nhìn vào chai lớn sữa tắm Safeguard trong phòng tắm mà tôi và Cổ Tử Cường thường sử dụng - nó có giá khoảng 30 nhân dân tệ, nhưng lại chứa đầy một kilôgam (hai kg).

Ừm?

à? ?

à? ? ?

Có rất nhiều cảm xúc, rất nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Tôi hạnh phúc vì mẹ tôi đã không làm sai điều gì với tôi.

Và tôi cảm thấy cay đắng vì cô ấy thực sự tốt với tôi.

Tốt đến mức khoảng cách giữa chúng tôi và cô ấy thậm chí không bằng khoảng cách giữa giá cả.

Đó là hai tiêu chuẩn.

Khoảng cách giữa hai lớp…

Sữa tắm cô ấy dùng...

Sử dụng mililit làm tiêu chuẩn.

Và những gì chúng tôi sử dụng...một chai hai kg được bán theo kg...

Tôi mỉm cười và lắc đầu. Bây giờ tôi đang giặt quần áo cho cô ấy, giống như người hầu của gia đình tiểu thư giàu có. Tôi đã nhìn thấy thế giới, nhưng chỉ một chút thôi.

Quả nhiên, niềm vui và nỗi buồn của con người không giống nhau. 

Những chai lọ mà mẹ tôi để khi tắm, bao gồm dầu xả, nước hoa hồng, sữa dưỡng thể... Tôi e là không hề rẻ. 

Còn tôi và Cố Tử Cường đều là ếch ngồi đáy giếng. Ngay cả khi mẹ chúng tôi đặt tất cả những thứ này trước mặt chúng tôi, chúng tôi chỉ biết Biện pháp bảo vệ rẻ nhất. 

Tôi chỉ biết sử dụng Safeguard...

Đây có phải là khoảng cách giữa các lớp? 

Với tư cách là 'lao động trẻ em', tốt nhất tôi nên nhanh chóng giặt giũ để lấy lòng tiểu thư, xin cô Du cho tôi thêm 'phần thưởng'...

"Chu Châu? Tại sao bạn không nói chuyện?" 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngồi xổm xuống đi”. 

Cô ấy vén váy lên, quỳ xuống bên cạnh tôi và nhìn tôi đầy tò mò. 

"Hãy đến gần hơn."

Cô ấy ngoan ngoãn tiến lại gần tôi để cơ thể chúng tôi chạm vào nhau. 

"Mẹ, con nghĩ con cần phải làm quen với mẹ một lần nữa." Tôi nói với cô ấy với vẻ nghiêm túc.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm bên cạnh tôi và liếc nhìn tôi.

“Chai sữa tắm nhỏ của bạn gần như có thể mua được 20 chai Safeguard mà chúng tôi đang sử dụng. Hai mươi chai...đủ để chúng ta dùng trong rất nhiều năm." Tôi thở dài. 

“Bây giờ chúng tôi giống như một thiếu nữ và một chàng trai trong một gia đình giàu có. Dù sống cùng nhau nhưng chúng tôi luôn khác nhau về ưu thế và thấp kém. Tôi cảm thấy… Muốn thành đạt, muốn lập gia đình, sinh con, mua nhà, mua đất, sau này tôi phải nhờ bà Du mới làm hài lòng và phục vụ tốt cho bà. Chỉ có bà Du mới làm theo sự dẫn dắt của ông thôi.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi che miệng cười khúc khích.

Sau khi đưa tay vuốt tóc tôi một cách âu yếm, anh ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, vui vẻ nói với tôi: “Ồ, Tiểu Chu Tử cũng khá ổn đấy~”

“Bạn có thái độ tốt và làm việc cẩn thận. Thưa bà, tôi rất hài lòng.

"Nói cho ta biết, ngươi muốn khen thưởng gì? Muốn lấy vợ? Hay sinh con?"

Tôi nghiêng đầu, hơi cúi đầu hôn lên má cô ấy: “Thế này được rồi.”

Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Thế này đủ chưa?"

"Vậy phu nhân còn muốn thưởng cho ta cái gì?"

"Chà~ tôi sẽ đưa cho bạn cái khác - cái này ~"

Cô ấy còn hôn lên má tôi: “Em hài lòng chưa?” 

“Thỏa mãn là thỏa mãn, nhưng thưa bà, phương pháp chiếm được lòng người của bà có liên quan đến chính bà.” Tôi cười.

Mẹ ngẩng đầu bĩu môi: “Cái gì thế?” Tôi biết ~"

Tôi lắc đầu, giả vờ sợ hãi: “Nếu cậu chủ biết được cậu hôn tôi thế này, chắc chắn ông ấy sẽ không tức giận phải không? "

Mẹ lại cười càng vui hơn, trong mắt tràn đầy ý cười: “Không thưa ngài, ở nhà con có tiếng nói cuối cùng. Thưa cô, tôi có thể hôn bất cứ ai tôi muốn~"

"..."

Với những cuộc vui đùa. 

Cả hai bộ váy ngủ đều đã được giặt sạch và tôi cẩn thận lấy chúng ra khỏi nước. 

Sau khi ngâm nước, chiếc váy ngủ trở nên trong suốt và có cảm giác mát lạnh khi chạm vào cánh tay tôi.

Mẹ đưa cho tôi chiếc khăn trắng sạch. 

“Mọi chuyện là thế này…” Cô trải phẳng chiếc khăn tắm lên bồn rửa, “Trải phẳng chiếc váy ngủ lên trên, sau đó cuộn lại để hút ẩm. Đừng xoắn nó. "

Tôi bắt chước thái độ nghiêm túc và tỉ mỉ của cô ấy và học cách làm điều đó.

“Được rồi, đừng phơi nắng, phơi trong bóng râm rồi treo trong phòng tắm ~”

Thế là chúng tôi bận rộn trong phòng tắm.

Mẹ hướng dẫn tôi treo áo ngủ ở vị trí thông thoáng nhất. Cách cô chỉnh lại chiếc móc treo trên đầu ngón chân làm tôi nhớ đến thời gian cô giúp tôi treo đồng phục đi học khi còn nhỏ.

Nhưng bây giờ, bầu không khí giữa chúng tôi có vẻ hơi khác một chút. 

Mẹ đứng lùi lại để chiêm ngưỡng tác phẩm của chúng tôi, chiếc váy ngủ của mẹ tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn phòng tắm.

“Tôi sẽ sấy quần áo trong máy giặt.

"Mẹ chờ con, con phơi quần áo rồi xoa chân cho mẹ." Tôi nói với cô ấy.

"Được rồi ~ Vậy mẹ lên phòng đợi con nhé?"

"Vâng."

Sau khi phơi khô quần áo.

Tôi bước vào phòng tắm và bắt đầu đổ nước nóng vào bồn.

Mẹ lúc này đang ở cửa, nghiêng người về phía trước, thò nửa đầu ra, mắt trợn ngược nhìn tôi đang xả nước trong phòng tắm.

"Chu Châu~

"Bạn đang làm gì vậy? "

“Ta thả nước, ta sẽ ấn chân ngươi, như ta vừa nói. "

"Ồ, nhanh lên đi~ Mẹ buồn ngủ rồi. "

"Tốt. "

Tôi xách cái chậu và bước vào phòng. Mẹ tôi ở đâu? Tôi nhìn quanh, nhưng cô ấy cũng không có trong phòng khách hay nhà bếp.

Đáng lẽ anh nên quay về phòng của mình. 

Tôi xách cái chậu đi đến cửa phòng ngủ của mẹ.

Hả?

Có một tờ giấy nhắn trên tay nắm cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cởi nó ra và nhìn: Mẹ buồn ngủ và đã đi ngủ rồi. Con chó con không được phép vào phòng của cô ấy ~

Cún con nào...

Ồ, đó là khi chúng tôi đang ăn kem trên băng ghế trước đây. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không ăn kem mà con chó con đã ăn.

Sau đó, cô ấy lè lưỡi liếm kem để quyến rũ tôi, khiến tôi cương cứng đáng xấu hổ trên đường phố. 

Cô ấy hỏi tôi có bị thuyết phục không.

Anh ấy mỉm cười đầy ý nghĩa với tôi từ phía sau. 

Chẳng lẽ lúc đó cô ấy đã nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi? Bạn có biết rằng tôi đang định đối phó và bắt nạt cô ấy khi về nhà không?

Tôi rụt cổ lại, phụ nữ thật đáng sợ. 

Tôi đã hoàn toàn quên mất nó.

Thực ra cô vẫn còn nhớ nó. 

Cô ấy không nghĩ rằng tôi đang có ý định ức hiếp cô ấy dưới chiêu bài ép chân cô ấy đúng không?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười.

Mẹ ơi con quên mất. Tôi thực sự không muốn bắt nạt bạn.

Tôi đặt chậu rửa xuống và vặn tay nắm cửa phòng ngủ của mẹ tôi.

Hả?

Không thể xoắn?

Bị khóa?

Mẹ tôi - bà thực sự đã học cách khóa nó từ phía sau! ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 37

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy tức giận và buồn cười. 

Tại sao bạn không cảnh giác với sự trả thù của tôi? Bạn khóa cửa và không cho tôi bất kỳ cơ hội nào? 

“Mẹ ơi, mẹ đừng ấn chân nữa được không?”

"Chu Châu, mẹ cậu ngủ rồi~ Bà ấy nói tối nay bà ấy sẽ không tắm rửa ~ Bà ấy bảo tôi bảo cậu đi ngủ sớm ~"

Giọng cô ấy vang lên từ phía sau cánh cửa, có chút tự mãn vì đã nhìn thấu được tính toán nhỏ nhặt của tôi. 

Đôi khi cách cư xử của cô ấy khá đáng yêu. 

Giống như bây giờ. 

ĐƯỢC RỒI. 

“Được rồi dì, bảo mẹ cháu để mẹ nghỉ ngơi sớm đi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nói với cô ấy ~ Không, mẹ cậu đã ngủ rồi~"

Tôi nhặt cái chậu lên và quay trở lại phòng tắm.

Sau đó tôi sẽ tự tắm. Tôi vẫn chưa có thời gian để tắm rửa. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi nghe thấy một âm thanh không thể nghe được từ cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tắm rửa xong, trước khi quay lại phòng ngủ, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ và vô tình đặt tay lên nắm cửa phòng ngủ của mẹ. 

Với một nỗ lực nhẹ của lòng bàn tay của tôi. 

Cánh cửa mở ra. 

Đồng tử của tôi co lại trong giây lát. 

Mẹ ơi, cô ấy muốn làm gì? Muốn chơi hết mình để có được, muốn từ chối nhưng lại được chào đón? Cô ấy không biết rằng vào lúc này, nếu cô ấy đóng cửa lại rồi lại mở cửa ra, điều chờ đợi cô ấy rất có thể sẽ là lễ rửa tội đầy sóng gió của tôi? 

Trên môi tôi nở một nụ cười nhẹ. 

…

Anh nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào. 

Đèn trong phòng ngủ chính vẫn sáng, mẹ tôi đang nằm trên giường, giấu dưới chăn. 

Hai tay anh giữ góc chăn, kéo chăn lên cao che miệng, chỉ để lại một đôi mắt hạnh nhìn tôi đầy tinh tế. 

Đây chính là hình dạng của con thỏ trắng nhỏ sao? 

Sở Chu thật đáng thương, để cho người ta thao túng. 

Tôi thong thả bước về phía cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy vẫn dán chặt vào tôi, quan sát tôi, và mỗi bước đi của tôi đều ảnh hưởng đến từng hơi thở và nhịp tim của cô ấy. 

Cho đến khi tôi đứng ở đầu giường và nhìn xuống cô ấy. 

Cô lại kéo chăn lên như sợ hãi, lúc này chỉ có đôi mắt của cô thực sự lộ ra bên ngoài chăn. 

Đôi mắt đó long lanh nước, nhìn tôi đầy thương hại, như muốn nói với tôi: Anh đến đây để bắt nạt tôi à? 

Vâng, bạn đoán đúng rồi, họ đến đây để bắt nạt bạn. 

Tôi tắt đèn. 

Anh bước đến cuối giường, vén chăn lên rồi chui vào. Anh đi theo thân hình mảnh dẻ của mẹ từng chút một, xuyên qua chân, mông, nơi ấm áp của mẹ, rồi đi qua cái bụng phẳng và bộ ngực đầy đặn của mẹ để đến đích cuối cùng. 

"Hmm ~" Sau khi miệng tôi áp vào đôi môi thanh tú và đầy đặn của mẹ, mũi mẹ tôi có một cú huých nhẹ. 

Sau đó, tôi dễ dàng đưa lưỡi của mình vào cái miệng quyến rũ và bí ẩn đó, bắt đầu bắt con cá nhỏ trơn tuột đang hoảng loạn chạy vòng quanh. 

Nơi ẩn náu của bạn quá lớn, bạn có thể trốn thoát ở đâu ...

Cái lưỡi nhỏ trơn trượt đó không có nơi nào để trốn dưới sự truy đuổi của tôi. Không có nơi nào để trốn. 

Cuối cùng kiệt sức, tôi để lưỡi chơi đùa với nó, liếm mút. 

"Ờ-huh——"

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi nhưng không dùng sức. 

Lúc đầu cô vẫn có thể đẩy nhẹ nhàng nhưng sau đó cô dần mất đi sức lực. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô ấy bắt đầu phục vụ tôi một cách cố ý hoặc vô ý, và đôi khi cô ấy sẽ lẻn đi khi tôi không chú ý. 

Cô ấy thật nghịch ngợm. 

Tôi há to miệng và bắt đầu mút lưỡi mẹ thật mạnh, như thể tôi muốn trở về lãnh thổ của mình với phần thưởng. 

Cô không còn sức lực để vùng vẫy và bất lực. 

Hãy để tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy ra khỏi tổ ấm của nó và đưa cô ấy đến một vùng đất mới nơi cô ấy chưa từng đặt chân tới. 

Trở lại trong miệng của tôi. 

Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi chạm và nếm lưỡi gà của mẹ, chơi đi chơi lại. 

Mẹ dường như đã khỏe hơn, hơi thở trở nên nhanh hơn và cơ thể ngày càng nóng hơn. 

Tôi buông chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy ra và để cô ấy trốn thoát, cho cô ấy một chút thời gian để thở. 

“Mẹ, mẹ có nóng không?”

Tay phải tôi chạm vào đùi thịt của mẹ, tôi leo lên đồi và đáp xuống thung lũng. 

Cô ấy giữ im lặng, không bao giờ dừng lại hay chống cự, và để lòng bàn tay của tôi vươn về phía cuối thung lũng. 

Với mỗi bước tiến về phía trước, nhiệt độ lại tăng lên. 

Cho đến khi chạm vào nơi nóng ẩm có tiếng suối chảy róc rách. 

"Hừm~"

Với một tiếng “ậm ừ” nhẹ nhàng, cơ thể cô ấy run lên, đồng thời hai tay cô ấy vòng ra sau lưng tôi và giữ chặt. 

"Tôi nóng quá." Tôi cởi quần ra. 

Anh ấn đầu quy đầu cũng nóng bỏng không kém của mình vào những cánh hoa ấm áp, mềm mại và ẩm ướt trên môi cô. 

Từng chút một, chúng tôi khám phá ra cuối hang có dòng suối chảy. 

"À~~"

…

Với một tiếng rên rỉ, tôi thoát ra khỏi trí tưởng tượng của mình và nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của mẹ tôi mà không gây ra tiếng động. 

"Mẹ, ngủ ngon."

Đây là phòng của Cố Tử Cường. Tôi không muốn vào chứ đừng nói đến việc nằm ở chỗ anh ấy ngủ. 

Tôi không phải là anh ấy. 

Tôi bước về phòng mình. 

Nằm trên giường của mình, tôi cảm thấy thoải mái một chút. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là người duy nhất trong ngôi nhà này. 

Tôi lấy điện thoại ra và mở WeChat. 

Đã hai ngày tôi không liên lạc với Chu Nhạc. 

Có lẽ bây giờ anh ấy vẫn còn lo lắng cho tôi nên tôi phải nói cho anh ấy biết.

(Chu Nhạc.)

(Anh Chu! Cuối cùng anh cũng đến gặp em. Em đã nín thở suốt hai ngày qua. Gia đình anh thế nào rồi? Anh đã nói với cô Du chưa? Cô Du chắc hẳn rất buồn.)

(Tôi đã không nói với cô ấy, nhưng bố và mẹ tôi đã ly hôn sáng nay.)

(Hả? Không. Đợi một chút, đợi tôi chạy chậm lại đã.)

(Ý bạn là, thầy Du và bố bạn đã ly hôn? Nhanh quá! Chỉ có hai ngày thôi, Chúa ơi.)

(Ừ, ly hôn rồi. Cổ Tử Cường đã chủ động ly hôn với mẹ tôi.)

(Anh Chu, anh đang theo cha mình à? Hay là...)

(Đi theo mẹ tôi.)

Chu Nhạc không trả lời tôi ngay mà một lúc sau, anh ấy gửi cho tôi một đoạn văn dài. 

(Anh Chu, em biết điều đó thật khó khăn cho anh, và khó có ai có thể chịu trách nhiệm về việc bố mẹ anh ly hôn. Vì ông ấy không còn là bố anh nữa nên tôi sẽ không ôm giữ nữa.

Bạn phải suy nghĩ về nó từ một góc độ khác. Người cha khốn nạn của bạn đã lừa dối bạn. Anh ta đã lừa dối thầy Du và phản bội thầy Du. Anh ta không có giá trị gì cả. Anh ta chỉ là một kẻ cặn bã.

Anh ta không xứng đáng với thầy Du một chút nào nên thầy Du đã quyết định đúng đắn khi ly hôn với anh ta.

Còn anh Chu, đây là kết quả tốt nhất cho anh và thầy Du. Tôi cũng biết rằng bạn không thích bố mình. Bạn sẽ không bao giờ phải nhìn thấy thân hình mập mạp và khuôn mặt hôi hám của bố mình nữa. Bạn nên ăn mừng.

Ngày mai, ngày mai chúng ta sẽ ăn mừng, chiêu đãi của tôi! )

Chu Nhạc nói rất đúng, lời nói thô thiển nhưng không thô thiển. 

(Được.)

(Bạn đã hứa và đồng ý, vậy ngày mai tôi sẽ đến gặp bạn.)

(Được rồi. Đừng lo lắng quá. Tôi ổn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi họ ly hôn. Hãy nói chuyện khác. Chuyện này đã kết thúc.)

(Mọi chuyện ổn chứ?)

(Không sao đâu. Tôi đã hứa với bạn là chúng ta sẽ hẹn nhau vào ngày mai. Chẳng phải điều đó chứng tỏ rằng cuộc sống của tôi đã trở lại đúng hướng sao?)

(Tốt rồi, vậy ta liền nói đi, Chu huynh đệ, ta thật sự có chuyện muốn nói với ngươi, cũng không nhịn được nữa, nhưng hai ngày nay ta cũng không dám quấy rầy ngươi.

Để tôi kể cho bạn nghe, hôm đó tôi về nhà, hôm sau mẹ tôi sang nhà bà ngoại, lúc đó nhà tôi có người mới thuê, một cô gái. Đúng như bạn đoán, cô ấy là học sinh chuyển trường và đã đến trường chúng tôi.

Tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và trái tim tôi đã rung động. Anh Chu, tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp như vậy.

Tôi cảm thấy như đang yêu nhau dù chúng tôi mới quen nhau được hai ngày. Anh Chu, em muốn theo đuổi cô ấy. Tôi cảm thấy rằng mình sẽ không bao giờ gặp được một cô gái nào tốt hơn cô ấy trong đời. )

(À, đoạn văn của bạn dài quá làm tôi đau mắt. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó. Ngày mai chúng ta sẽ nói về nó. Quá muộn rồi. Tôi nên đi ngủ thôi.)

(Không, tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói.)

(Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta gặp nhau vào ngày mai, xin hãy chờ một lát.)

(Không, nếu không có bạn, làm sao tôi có thể dành cả buổi tối nếu không có bạn?)

Tôi không trả lời tin nhắn của anh ấy. 

Nó yên tĩnh vào ban đêm. 

Khi nằm trên giường, tôi luôn cảm thấy có chút gì đó không thực. 

Chỉ trong vài ngày, mối quan hệ mười bảy năm của bố mẹ tôi đã chấm dứt. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ cũng phát triển nhanh chóng. 

Tôi cũng biết gia đình trước đây của tôi là giả, là bến cảng được mẹ tôi cẩn thận xây dựng cho tôi. 

Một số nghiên cứu cho rằng con người có thể hình thành chuỗi thần kinh và hình thành thói quen mới trong ba ngày. Tôi nghĩ điều đó đúng. 

Đêm nay mẹ đã không nằm cạnh ôm con vào lòng. Không biết mẹ tôi có quen không. Tôi cảm thấy không thoải mái khắp người và hơi lạc điệu. 

Tất nhiên, không có vấn đề gì trong số này. 

Điều quan trọng là cánh cửa nàng mở ra cho tôi đêm nay chính là lời mời gọi dịu dàng nhất của nàng dành cho tôi, mời tôi bước vào thế giới bí mật mà nàng cẩn thận canh giữ, nơi chứa đựng tất cả vẻ đẹp mà nàng trân trọng. 

Chỉ là chúng ta còn đang lảng vảng trước cõi bí mật mà thôi. 

Giờ chưa phải lúc vào. 

Mẹ cũng cần không gian riêng để sắp xếp lại mọi chuyện trong quá khứ. 

Cô ấy vẫn cần phải ở bên quá khứ của mình. 

Nói lời tạm biệt đúng cách. 

Khi bình minh ló dạng, nàng sẽ ôm lấy tôi với một thái độ mới, hướng về phía mặt trời đang nhô lên phía chân trời, soi rõ diện mạo chân thật nhất của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát nhẹ (Phần 2) Phụ: Chu Nhạc (có thể xem hoặc không, không ảnh hưởng đến nội dung chính)

Sở Độyệt đứng ở cửa nhà, lau dầu trên miệng, nhanh chóng nhét chiếc bánh thủ công vừa mua dưới lầu vào miệng, mặc dù vừa mới ăn cùng Cố Thần Châu. 

Nhưng Chu Nhạc tập thể dục rất nhiều và tiêu thụ rất nhiều nên trước khi về đến nhà anh lại bắt đầu cảm thấy đói. May mắn thay, người bán bánh tự tay vẫn chưa chiếm quán nên vội vàng mua một chiếc bánh tự tay sáng mắt ra ăn rồi mới về nhà. 

Mười tệ là do Cố Thần Châu đưa cho hắn. 

"Mẹ, con về rồi."

Trong phòng khách có một tấm thảm tập yoga, mẹ Sở Độyệt đang tập yoga trên đó. Sau khi nghe được giọng nói của Chu Nguyệt, cô ngẩng đầu lên liếc nhìn anh. 

Sở Độyệt nhìn cô, thầm nghĩ: Gần đây mẹ mình bị người lừa, bắt đầu giảm cân, nhưng lại không mập chút nào. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cho dù cô ấy có bụ bẫm nhất thì cô ấy vẫn vừa phải.

"Không phải cậu hẹn với các bạn cùng lớp đi chơi bóng sao? Cậu về sớm thế, tôi còn chưa có thời gian nấu nướng."

Chu Nhạc không biết phải trả lời mẹ mình như thế nào. Anh chỉ có thể nhìn cô với vẻ mặt cay đắng: “Chị Hoàng, chị nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, bên ngoài trời tối rồi, chị còn sớm mà.”

“Ồ, hóa ra trời cũng tối rồi, tôi đi nấu cơm đây.”

"Tạm biệt, tôi đã ăn rồi, cậu tự nấu đồ ăn đi."

"Ăn cơm chưa? Làm sao có tiền đi ăn ở ngoài?"

Chu Dược đi tới cửa phòng mình: “Thẩm Châu mời ta đi ăn.”

Cô gật đầu: “Thẩm Châu, nói đến đây, tôi đã mấy ngày không gặp anh ấy, sao anh không dẫn anh ấy đến nhà chúng ta chơi.”

"Chu Nhạc!" Cô chợt nghe thấy một tiếng gầm. Chu Nguyệt nhanh chóng đóng cửa lại, trốn vào trong phòng, nhưng tiếng gầm của cô vẫn truyền qua tấm cửa mỏng. 

"Tiểu tử ngươi, xem ngươi có bao nhiêu thịt, ta giúp ngươi giảm cân, ngươi lén lút đi ăn, sao không cho ngươi tiền? Ta sợ ngươi tham lam! Nói cho ta biết hôm nay ngươi ăn bao nhiêu, ta trong khoảng thời gian này cố gắng bao nhiêu chẳng phải là uổng phí sao!"

Chu Nhạc ở trong phòng, chỉ có thể bịt lỗ tai, cầu nguyện thanh âm sẽ nhỏ một chút. 

“Ra đây! Đừng tưởng trốn trong đó là được.

“Chúng ta sẽ không có thịt ở nhà cho đến khi con bắt đầu đi học! KHÔNG! Đừng bao giờ nghĩ đến việc ăn thêm một bữa thịt nữa! "

Chu Nhạc ngồi dưới đất, dựa vào cửa, miệng há hốc, trong mắt tràn đầy bất lực và cay đắng: "Anh Chu, nếu có thể, em vẫn muốn đổi nhà với anh, cho dù bố và mẹ em đã ly hôn, tại sao lại có hai người mẹ khác nhau trên cùng một thế giới. "

Nghe tiếng mẹ gầm lên ngoài cửa, lúc này, anh rất muốn cô Du trở thành mẹ của mình.

Chu Nhạc nằm ở trên giường, nghĩ tới vừa rồi ở quán thịt nướng cảnh tượng, đột nhiên lo lắng cho Chu ca. Anh ấy sẽ không thực sự cãi nhau với bố khi anh ấy quay về, phải không?

Anh lo lắng lấy điện thoại di động ra và lại đặt nó xuống. Quên đi, bây giờ Chu ca nhất định tâm tình không tốt. Tốt nhất tôi không nên làm phiền anh ấy. Anh ấy sẽ tự nhiên quay lại với tôi khi anh ấy muốn nói điều gì đó.

“Rùng ục…” Bụng anh lại réo lên.

Nghe tiếng bụng cồn cào, anh thực sự muốn hét lên trời. Khi nào ngày này sẽ kết thúc? Hãy bắt đầu đi học càng sớm càng tốt!

Tôi không thể ở trong nhà này một phút nào!

Phát trực tiếp trong khuôn viên trường ngay khi trường bắt đầu!

Để ngăn tôi ăn trộm đồ ăn, mẹ tôi không để đồ ăn nào ở nhà. Khi đi chợ, cô chỉ mua vừa đủ cho một bữa ăn.

Anh bất ngờ đập vào giường khiến chiếc giường rung chuyển, gần giống như một trận động đất.

Nằm trên giường, anh muốn khóc nhưng không có nước mắt.

Trường hợp này thì quên đi, đi ngủ thôi, sáng mai sẽ có đồ ăn.

Sáng sớm hôm sau.

Mẹ của Sở Độyệt tới gõ cửa phòng anh. 

"Chu Nhạc, mau dậy đi chạy bộ buổi sáng với tôi đi! Tôi chỉ đợi bạn năm phút thôi, nếu không thì hôm nay bạn cũng không nghĩ đến việc ăn gì! "

Anh đứng dậy khỏi giường và lau mặt. 

Anh nhanh chóng thay quần áo và tắm rửa càng nhanh càng tốt, sau đó chạy bộ buổi sáng cùng mẹ. Bạn có mệt không? Vô nghĩa, anh ấy chắc chắn mệt mỏi, nhưng anh ấy phải làm việc và anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì để làm được điều đó.

Sở Độyệt cùng mẹ chạy như vậy suốt hai mươi phút liền thở không ra hơi. Trên ghế đá công viên, mẹ anh ngồi một đầu còn anh ngồi đầu kia.

Anh ấy đang thở nặng nhọc.

Mẹ Sở Độyệt khinh thường nhìn hắn: "Được được được, con mệt đến thế sao? Tôi đã chạy nhiều hơn bạn vài vòng, nhưng tôi không giống bạn. Cậu lớn rồi, cậu nên luyện tập nhiều hơn, cậu không bằng tôi đâu, một người đàn ông đã ngoài ba mươi rồi." 

"Chị Hoàng, chị nói hay đấy. Tôi đói quá. Chị muốn tôi ăn trước khi chạy. Ai buổi sáng lại bụng đói đến chạy bộ?" 

“Vậy tôi cũng không ăn à?” 

"Tôi..."

“Được rồi, hôm nay là ngày cuối cùng, đừng la hét nữa.” Mẹ anh có chút không kiên nhẫn.

Anh chợt muốn hét lên vạn tuế, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn, đây không phải là tính khí của anh, nên anh bình tĩnh lại: “Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?” 

Cô thở dài.

“Bà nội cậu bị bệnh chưa khỏi. Chú và thím cậu gần đây bận rộn với công việc, không có thời gian lo cơm nước và sinh hoạt cho bà nên mới nhờ mẹ cậu đến chăm sóc bà nội mấy ngày.” 

"Bà tôi có ổn không?" 

Mẹ anh mỉm cười với anh: “Không sao đâu, mẹ già rồi, dù sao lúc ốm đau cũng không còn sức lực, tay chân có chút bất tiện. Vòng eo của bà nội con không tốt, đi lại cũng có vấn đề.” 

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.” 

"Sao cậu lại đi với tôi? Tôi còn phải chăm sóc bà nội cậu, mệt mỏi lắm rồi. Nếu cậu đi lần nữa, tôi còn phải chăm cậu và nấu nhiều bữa nữa. Cậu ở nhà một mình, không ở được hai ngày thì về sẽ la hét. Đến khi nào cậu mới có thể ở nhà bà ngoại đây?" 

Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Đức Chúa Trời thương xót ông và đã nghe thấy tiếng kêu của ông, nhưng ông không thể hiện ra ngoài.

Anh chỉ biết khóc buồn: “Mẹ ơi, con sẽ nhớ mẹ lắm”. 

"Ta nhớ ngươi, quỷ đầu to. Ta còn chưa biết ngươi, sợ rằng ngươi đã vui rồi phải không?" "

“Sao có thể được, mẹ ơi, con thật sự không nỡ để mẹ đi, mẹ hãy đưa con đi cùng. "

"Bạn không thể ở nhà và đọc thêm sao? Bạn thấy đấy, bạn đã chơi với Thẩm Châu từ khi còn nhỏ và cùng nhau đi học. Tại sao bạn không bắt chước người khác? Bạn là người nhạy cảm và ngoan ngoãn, điểm số tốt và bạn không bao giờ để cô Du phải lo lắng quá nhiều. Hãy nhìn lại bạn, tôi không yêu cầu bạn học giỏi, tôi chỉ yêu cầu bạn ăn ít và tăng cân ít hơn. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn chỉ mới mười sáu tuổi và bạn đã béo như vậy. Bạn sẽ làm gì trong tương lai? Nhưng tôi rất lo lắng sẽ không có cô gái nào có thể yêu bạn. "

"Mẹ, mẹ có nghĩ xa quá không? Tôi mới mười sáu tuổi…”

"Bạn có hiểu điều tôi gọi là lên kế hoạch cho một ngày mưa không? "

“Khi nào không kiếm được vợ, đừng đến bên anh mà khóc. "

"Làm sao có thể được? "

Cậu đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhìn mẹ: “Mẹ, nếu mẹ đi, con làm sao có ba bữa một ngày? Tôi không thể nấu ăn! "

"Ngươi xứng đáng, tại sao ta dạy ngươi lại không học? Giống như con chuột bỏ chạy mỗi khi nhìn thấy con mèo. "

“Không phải là do kỹ năng nấu nướng của cậu rất tốt sao? Tôi có thể ăn thêm hai bát nữa ngay cả khi bạn nấu. "

"Được rồi, đừng nghèo. Sau này tôi sẽ đưa tiền bữa ăn của bạn cho chị Zhang ở ngoài cộng đồng. Bạn có thể tự ăn khi đến giờ. "

Anh khóc: “Không, mẹ ơi, mẹ đi rồi vẫn đối xử với con như vậy. Tiền của tôi không quản được, anh không được làm vậy, ít nhất tôi phải có quyền lựa chọn ăn gì! "

"Nó gọi là gì nhỉ? Trong cửa hàng của chị Zhang có gì không? Cứ để cô ấy nấu bất cứ món gì bạn muốn ăn. "

Anh suy nghĩ một lúc: “Đúng vậy. "

“Không phải là anh không muốn đưa em đến đó. Nguyên nhân chính là căn hộ tầng dưới nhà chúng tôi đã cho thuê, hợp đồng đã ký nhưng gia đình chưa hề đến. Tối qua tôi đã hỏi và họ nói sẽ chuyển đến sau hai ngày nữa. 

“Chúng ta phải giao chìa khóa cho người khác, anh cũng không tiện để người khác trông coi nên chỉ có thể để em ở nhà.

“Môi trường của bà nội cậu cũng không tốt. Một ngôi nhà đang được xây dựng bên cạnh. Nếu bạn đến đó sẽ ảnh hưởng đến bài tập về nhà của bạn. "

“Vậy tại sao con không mang bà ngoại đến sống cùng chúng ta? "

“Không phải là cậu không biết bà của mình. Cô ấy rất bướng bỉnh. Cô ấy chỉ thích ở trong tổ của mình. Cô ấy sẽ không đến đâu cả. Ngay cả một vài con bò cũng không thể kéo cô ấy đi. Càng lớn cô càng trở nên bướng bỉnh hơn. "

"Được rồi, chị Hoàng, em sẽ nhớ chị. "

"Tôi không cần bạn phải suy nghĩ về điều đó. Cứ làm những gì tôi yêu cầu bạn làm. Bạn phải giao chìa khóa cho người khác, nhớ không? "

“Chuyện lớn thế này, tôi có thể giải quyết được không? "

"Làm sao tôi biết anh? Nếu bạn có thể trấn an tôi, tôi có cần phải tiếp tục căng thẳng không? "

"Mẹ, mẹ có thể ngừng coi thường con như vậy được không? Tôi sẽ cảm thấy thua kém. "

“Tôi hy vọng bạn sẽ cảm thấy tự ti để có thể giảm cân. "

"Vậy khi nào cậu sẽ rời đi? "

“Tôi sẽ về nhà thu dọn đồ đạc trước khi rời đi. "

Mẹ Chu Nhạc bỏ đi, Chu Nhạc đột nhiên lấy lại được tự do, trong lòng vui vẻ, à, thời cơ tốt đẹp đến không ngờ, hắn tưởng rằng mình sẽ phải chịu số phận suốt kỳ nghỉ hè.

Ngày hôm sau, buổi trưa

Đột nhiên có người gõ cửa phòng anh.

"Ai. "

"Xin chào...Xin chào..."

Một giọng nói rụt rè vang lên từ ngoài cửa.

"Đây có phải là nhà của dì Hoàng không? Tôi là người thuê nhà ở tầng dưới và tôi sẽ lấy chìa khóa. "

"Ồ, đợi một chút. "

Sau khi Sở Độyệt trở về phòng, lấy chìa khóa căn hộ khác mà mẹ anh đã cho, anh bước ra cửa và mở cửa vào nhà.

Ngay sau khi anh mở cửa.

Đôi mắt anh đột nhiên mở to, Chu Nhạc cảm thấy cả thế giới của mình sáng lên. Vào lúc đó: anh cảm thấy mình đang yêu.

Đứng ngoài cửa là một cô gái trạc tuổi anh. Mặt cô hơi đỏ, hai má đỏ như hai quả táo.

Mắt cô ấy to, mũi nhỏ và miệng nhỏ.

Cao khoảng 1m6.

Da có màu lúa mì khỏe mạnh.

Mặc chiếc áo thun in hình màu trắng, trước ngực có họa tiết kiểu hoạt hình nhưng anh không biết đó là của tác phẩm nào.

Bên trong mặc một chiếc quần dài màu đen, ống quần hơi dài, chỉ lộ ra mũi giày thể thao.

Anh mở cửa, cô gái rụt rè lùi lại một bước và ngước nhìn anh. Chu Nhạc cao 1,68 mét, cao hơn cô gái một chút.

"Xin chào... xin chào. "Cô ấy chào Chu Nhạc một cách không tự nhiên.

Chu Nhạc gãi đầu. Trước khi kịp phản ứng, anh không biết phải nói gì nên lúng túng nói “Xin chào” với cô gái.

"Ồ, chìa khóa của bạn. "

Cô nhận lấy chìa khóa từ tay Chu Nguyệt, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn anh. "

"Không sao đâu, cậu có biết nhà mình thuê ở đâu không? "

Nhà của Sở Độyệt ở tầng bốn, còn nhà thuê ở tầng hai.

"Tôi biết, mẹ tôi đã nói với tôi rồi. "

Sở Độyệt nhận thấy trong lời nói của cô có gì đó kỳ quái: "Mẹ cậu? Bạn có một mình không? "

"À vâng, mẹ tôi có việc bận nên không đến được nên bảo tôi đến một mình. "Cô liếc nhìn Chu Nguyệt rồi nhanh chóng cúi đầu xuống.

"Hả? Còn hành lý của bạn thì sao? Trong phòng không có gì cả và cũng không được trang trí. "

"Hãy để nó ở tầng dưới. "

“Tôi sẽ đi lấy nó cho bạn. "Không phải anh ấy sẵn lòng giúp đỡ người khác, chỉ là cô gái này cũng lớn tuổi như Sở Độyệt, điều này khiến Sở Độyệt cảm thấy rất gần gũi với cô ấy. Hơn nữa, cô ấy chỉ có một mình, hơn nữa tính cách... ừm... có vẻ hơi yếu đuối... cho nên Sở Độyệt không khỏi muốn giúp cô ấy xách hành lý.

“Không, không cần, tôi sẽ tự đi lấy. "

"Không sao đâu, chỉ là vài bước thôi. "

Thấy Sở Độyệt thái độ cứng rắn, có lòng tốt giúp đỡ cô, cô cũng không nói thêm gì nữa. Cô chỉ đi theo Chu Nguyệt và cùng nhau đi xuống lầu. Cô không có nhiều hành lý, chỉ có hai chiếc vali và một chiếc túi dệt lớn đựng chăn ga gối đệm.

Cô ấy đang tự mình mang một kiện hành lý.

Chu Nhạc một tay xách vali, một tay xách túi dệt đựng chăn bông rồi cùng nhau đi lên lầu.

Đi đến căn hộ họ thuê.

Sau khi mở cửa và đặt hành lý xuống, cô thì thầm với Chu Nhạc: "Cảm ơn anh. "

Giọng nói của cô ấy rất đẹp, giống như một con chim sơn ca.

Chu Nhạc gần như tan chảy sau khi nghe điều này.

Đồng thời, tôi cảm thấy cô gái này... khá lịch sự.

Chu Nhạc vốn là người mặt dày nên muốn đến gần cô gái này. Rốt cuộc thì anh ta đang thuê nhà của mình. Mẹ của Chu Nhạc nói rằng anh nên duy trì mối quan hệ tốt với khách hàng.

"Nhân tiện, tôi nghĩ bạn chắc cũng bằng tuổi tôi. Tên tôi là Sở Độyệt, khi bắt đầu đi học, tôi sẽ là học sinh năm hai trung học. Bạn tên gì vậy, bạn cùng lớp?"

"Tôi tên Lạc Tiểu Ngư, cũng là học sinh năm hai trung học."

“Thật trùng hợp sao?” Tôi ngừng lại, hơi ngạc nhiên.

"Ngươi học ở đâu? Chu Nhạc lại hỏi. 

“Ban đầu tôi ở quê nhưng do chuyển sang trường THCS số 1 TP.X nên sau khi khai giảng tôi sẽ vào trường THCS Số 1. "

"À? Tôi cũng học ở trường trung học cơ sở số 1. "Chu Nhạc đột nhiên cảm thấy vui vẻ, giống như hạn hán kéo dài và mưa rào, giống như gặp lại một người bạn cũ ở nơi đất khách xa lạ, hắn không biết mình nói như vậy có đúng hay không. Dù sao tình cảm là như vậy."

"Thật sao? "Cô tò mò nhìn Chu Nhạc.

"Ừ, thật không ngờ chúng ta vẫn là bạn học, lại có duyên như vậy. Bạn cùng lớp Tiểu La, vậy tôi nên gọi bạn là Tiểu La? Hay đó là một trò đùa? "

“Các bạn học cũ của tôi đều gọi tôi là Tiểu Ngư. "

"Được rồi, vậy tôi cũng sẽ gọi cậu là Tiểu Vũ. Cứ gọi tôi là Chu Nhạc. Mọi người đều gọi tôi như vậy, kể cả bố mẹ tôi. "

Sau khi nghe tin Chu Nhạc và cô học cùng trường, cô không còn cảm thấy xa lạ với Sở Độyệt nữa.

"Được rồi. "

"Mà này, bạn cùng lớp Tiểu Ngư, cậu vẫn chưa ăn cơm phải không? Bố mẹ bạn cũng không có ở đây nên bạn ở một mình. Đi nào, tôi sẽ đưa bạn đi ăn tối. "

"Không...không"

"Anh không cần phải khách sáo với tôi. Bạn thấy đấy, chúng ta vẫn là bạn cùng lớp, và bạn vẫn là người thuê nhà của tôi sống ở tầng dưới. Chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên trong tương lai. Cứ nghĩ là anh muốn chào đón em nhưng chỉ có thể đưa em đi ăn thôi. Gần đây không có ai ở nhà và tôi không thể nấu ăn. Tôi xin lỗi. "

"Tôi..."

Cuối cùng, dưới sự yêu cầu nhiệt tình của Sở Độyệt, cô vẫn cùng Sở Độyệt đến cửa hàng của dì Trương.

Sau khi dì Trương nhìn thấy chúng tôi vào cửa hàng, dì mỉm cười nói: "Này, Sở Độyệt, mẹ con vừa rời đi, bây giờ con đang đưa bạn gái về nhà à?" "

Lạc Tiểu Ngư nghe được Trương dì nói sau, vội vàng ngượng ngùng cúi đầu.

Sở Độyệt vội vàng giải thích với cô: "Dì Trương, dì đang nói cái gì vậy? Bạn gái tôi từ đâu đến? Đừng nói nhảm. Nếu mẹ tôi nghe được, sẽ phải đánh gãy chân chó của tôi. Đây là người thuê nhà của chúng tôi, cô ấy là người duy nhất. Cô ấy mới đến đây, bố mẹ cô ấy cũng chưa tới. Tôi thấy cô ấy chưa ăn cơm, phòng chưa dọn dẹp, trong nhà cũng không có gì trang trí, không ăn ở đâu nên tôi mới mang cô ấy theo."

"Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không nói với mẹ cậu đâu." Cô vẫn mỉm cười, trong nụ cười có ẩn ý gì đó. 

Chu Nhạc thầm nghĩ: Ngươi biết cái gì? Bạn biết đấy, nếu nó bị hỏng thì sớm muộn gì nó cũng sẽ đến tai mẹ tôi. 

Cơ thể anh bất giác rung lên. 

Rồi tôi nghĩ: Không, tôi sợ cái gì? Mẹ tôi biết đây là người thuê nhà của tôi. 

Nghĩ đến đây, anh lại thẳng lưng. 

Khi anh nhìn dì Trương như vậy, có lẽ dù anh có nói gì thì dì cũng không tin, anh cũng không buồn giải thích thêm. 

Hãy để cô ấy yên. 

Một lúc sau, dì Trương nấu xong các món ăn và bắt đầu dọn ra, bốn món và một canh. Mẹ Sở Độyệt biết anh ăn uống khá giỏi nên nói với dì Trương rằng tiêu chuẩn là hai món một canh, một bữa ăn không quá ba mươi tệ. 

Sau khi dì Trương bưng lên, dì nói: "Dì, mời ăn." Dì Zhang khá nhân đạo. Nhìn thấy Chu Nguyệt dẫn người tới đây, nàng lại cho hắn thêm hai miếng thịt. 

Trong lòng anh tràn đầy cảm kích: “Không, dì Trương, sao cũng được. Chỉ cần nhớ, khi bà về chỉ cần xin tiền mẹ con là được.”

Anh biết dì Trương sẽ không tính, nhưng trong hoàn cảnh đó anh vẫn phải nói những gì nên nói, nếu không sẽ bất lịch sự. 

Sở Độyệt đi lấy bát và đũa cho bạn cùng lớp Tiểu Ngư. 

Anh ngồi đối diện cô. 

"Được rồi, ăn thôi."

Anh thấy Lạc Tiểu Ngư chỉ gắp cơm mà không dùng đũa, liền gắp rau cho cô: “Ăn nhiều một chút, đừng xấu hổ.”

"Cám ơn, tôi có thể tự mình làm được."

"Bạn cùng lớp Xiaoyu, tôi có thể gọi bạn là Xiaoyu được không? Bạn cùng lớp Xiaoyu khó phát âm quá."

Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Nhạc. 

"Mọi người gọi tôi là Tiểu Vũ."

"Tôi..."

Quên nó đi, vấn đề của tôi, không sao cả. 

Một lúc sau, cô lau miệng: “Tôi no rồi.”

"Anh no thật à? Đừng khách sáo với tôi nữa. Nếu tôi mời anh đi ăn tối mà anh còn chưa ăn, tôi sẽ xấu hổ lắm."

"Thực sự đầy đủ."

"Được. Vậy đợi tôi một lát, chúng ta cùng nhau về."

Sở Độyệt quét hết đống đĩa còn lại trên bàn vào bụng tôi, chưa kể toàn là tiền chết tiệt. Biết đâu mỗi miếng thức ăn trên đĩa đều là công sức và không thể lãng phí. 

Ăn xong, anh gói bát lại và gửi vào bếp. Thím Trương đãi anh miễn phí nên anh không thể để dì dọn dẹp. 

"Dì Trương, dì đang bận, chúng ta phải về."

"Được rồi, đi chậm thôi."

Trên đường về. 

"Chu Nhạc, ta cho ngươi ngươi vừa mới ăn bao nhiêu."

"Tiểu Ngư, ta tức giận, ta mời ngươi đi ăn cơm, ta làm sao đòi ngươi tiền? ngươi không coi ta Sở Độyệt là bằng hữu."

"Không được, ta phải trả lại cho ngươi."

"Nếu thật muốn báo đáp ta, ngươi cũng có thể đãi ta một bữa, ta cũng có thể trả."

"Được rồi."

Họ cùng nhau bước về. La Tiểu Vũ sống ở tầng hai. Chu Nhạc nhìn nàng đi về sau, liền một mình trở về nhà. 

Về nhà không bao lâu, không, hắn lấy tay vỗ trán, lại ngay cả thông tin liên lạc của Lạc Tiểu Ngư cũng không hỏi. 

Anh lại nhanh chóng chạy xuống lầu. 

Có tiếng gõ cửa. 

Lạc Tiểu Ngư mở cửa cho Chu Nhạc, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. 

"Xiaoyu, tôi chưa có thông tin liên lạc của bạn. Tôi có thể thêm bạn vào WeChat không? Bạn cũng có thể sử dụng QQ." Anh nhìn cô âu yếm như một chú cún con. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là Lạc Tiểu Ngư đã đưa cho anh toàn bộ thông tin liên lạc của cô. 

Cô gái này khá thành thật. 

Sau khi lấy được thông tin liên lạc, Chu Nhạc vui vẻ đi lên lầu. 

Sau đó, anh lại mời cô đi ăn tối với anh, nhưng lần này cô phải trả tiền bữa ăn cho Sở Độyệt. Sở Độyệt đi theo cô, dù sao buổi trưa anh cũng đã hứa với cô. 

Chu Nhạc nằm trên giường vào ban đêm, lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn từ khắp nơi trên thế giới đến cho La Tiểu Vũ. Anh ấy đã nói chuyện với cô ấy về mọi thứ. Cô cũng kiên nhẫn trả lời tin nhắn của Sở Độyệt. Cô không còn xa lạ như lần họ gặp nhau vào buổi sáng. Ai nói Chu Nhạc mặt dày?

Anh ấy không chỉ mặt dày mà còn biết rằng sự chân thành luôn là điều phải thắng. Chỉ cần bạn đối xử chân thành với người khác, họ sẽ tự nhiên nghĩ rằng bạn là người tốt và sẵn sàng chấp nhận bạn. Rốt cuộc, bạn không thể đánh ai đó bằng một nụ cười, phải không?

Vì vậy, khoảng cách giữa Chu Nhạc và Lạc Tiểu Ngư chỉ sau một ngày đã trở nên gần hơn rất nhiều. Ít nhất đây là những gì Sở Độyệt nghĩ: Cô ấy không nên ghét tôi.

Sáng hôm sau họ lại đi ăn tối cùng nhau. 

Tại bàn ăn, Lạc Tiểu Ngư tò mò hỏi Chu Nhạc: "Chu Nhạc, ngươi mỗi ngày đều tới nhà hàng ăn sao?"

"Không, tôi có gia đình, không có khả năng mỗi ngày đến đây. Mẹ tôi mệt mỏi vì tôi, chỉ là gần đây bà tôi bị bệnh, di chuyển khó khăn nên mẹ tôi phải chăm sóc bà một thời gian. Công việc của bố tôi không ổn định, ông phải chạy khắp nơi và hiếm khi ở nhà. Vì vậy, tôi chỉ ăn ngoài trong thời gian này."

Sau khi nghe được lời nói của Chu Nguyệt, cô cười lớn. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận Chu Nhạc như một người bạn và không còn sợ hãi người lạ như lúc đầu nữa. 

“Vậy tại sao bạn không thử tự mình làm nó?”

"Ừ... tôi lười biếng. Tôi nghĩ rằng có mẹ tôi ở đây thì không cần tôi nữa. Chủ yếu là vì tay nghề của mẹ tôi tốt. Tôi còn chặng đường dài mới có thể đạt đến trình độ của bà nên tôi đành bỏ cuộc."

"Nhưng nếu ăn ở đây, một bữa sẽ tốn rất nhiều tiền. Dù chỉ ăn trong thời gian ngắn nhưng cũng cộng lại rất nhiều."

"Không còn cách nào khác, mẹ không cho gọi đồ ăn mang về hay ăn bất cứ thứ gì khác. Bà cho rằng những món đó bổ dưỡng và không sạch sẽ".

Lạc Tiểu Ngư tiếp tục nói: "Thật ra ngươi có thể cùng ta tới chỗ của ta ăn cơm, ta có thể nấu ăn, nếu ngươi không ngại."

Sở Độyệt mở to mắt nhìn cô, nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Thật sao? Tiểu Ngọc, em thật lợi hại, em là người thứ hai mà tôi biết có thể nấu ăn."

Cô có chút không hiểu: "Cái thứ hai?"

"Đúng vậy, người thứ hai. Người thứ nhất là đại ca của tôi, à, anh ấy cũng là bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy tên là Cố Thần Châu, khi tan học cậu có thể nhìn thấy anh ấy."

Nàng trong miệng lặp đi lặp lại: "Cổ Thần Châu... Hàng ngàn cánh buồm lướt qua bên mạn thuyền chìm..."

"Hả? Làm sao cậu biết tên anh ấy xuất phát từ bài thơ này?"

Cô mỉm cười nhỏ giọng nói: "Khi nghe đến cái tên này mọi người sẽ nghĩ tới Cố Thần Châu phải không?"

"Như nhau."

Sở Độyệt không có viết mực: "Vậy Tiểu Ngọc, hôm nay ta tới nhà ngươi ăn cơm."

"A? Hôm nay? Nhưng ở nhà tôi không có đồ ăn, lại còn chưa mua dụng cụ nhà bếp hay bộ đồ ăn... Mẹ tôi nói tôi sẽ không mua, vài ngày nữa mẹ sẽ tự mua."

"Không sao, cách khu chúng tôi không xa có chợ rau và siêu thị, rất tiện lợi. Còn nồi chảo thì tôi có ở nhà. Vì ở nhà không có người nên tôi dùng trước."

"Quên chuyện đó đi, phiền phức cho cậu quá, mẹ cậu sẽ không đồng ý đâu."

Anh nghĩ lại.

"Tiểu Ngư, ngươi có thể tới nhà ta làm, ngươi không cần lo lắng." 

"Hả? Không, tôi không thể đến nhà cậu được. Mẹ cậu nếu biết được sẽ trách cậu."

"Không, không, không, cô ấy sẽ không làm như vậy. Nếu cô ấy nghe nói người thuê nhà của chúng ta là một cô bé, hoặc là bạn cùng lớp của tôi, lại muốn nấu ăn cho tôi, cô ấy sẽ không vui kịp đâu. Còn có thể tiết kiệm tiền của cô ấy. Tôi đành phải đến chỗ dì Trương để ăn."

Mẹ anh đã bắt đầu lo lắng rằng anh quá béo và sau này sẽ không tìm được vợ. Không có lý do gì để cô ấy từ chối người đến trước cửa nhà mình. Tôi sợ nếu là con gái thì cô ấy sẽ tính kế cho Chu Nguyệt trước. 

“Tôi sẽ gọi điện cho mẹ ngay bây giờ và nhờ bà chuyển tiền cho tôi. Khi bà không có ở nhà, anh sẽ phụ trách nấu ăn và tôi sẽ phụ trách mua đồ tạp hóa. Thế thôi.”

"Không, tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền được. Số tiền tôi có thể chia đều. Tôi không thể ăn miễn phí tiền của bạn."

"Làm sao có thể miễn phí được? Giá trị sức lao động cũng có giá trị. Tôi là người lợi dụng anh, mua đồ tạp phẩm chỉ tốn mấy đô la thôi." 

Chu Nhạc lại nghĩ tới điều gì đó.

“Mẹ tôi không có vấn đề gì, nhưng chỉ là mẹ của anh mà thôi? Anh đến nhà chủ nhà nấu cơm cho con trai chủ nhà… Tôi cũng thấy có chút kỳ quái, mẹ anh có đồng ý không?”

Cô suy nghĩ một lúc: “Cô ấy phải mất một thời gian mới tới, mình không nói thì cô ấy cũng không biết.”

"Được rồi, nếu mẹ cậu mà biết thì cứ nói với mẹ là tôi rất vui khi biết cậu là bạn cùng lớp của tôi nên tôi nhất quyết cho cậu đến nhà chúng tôi ăn tối. Cậu không được đánh tôi vân vân. Dù cậu nói gì đi nữa, mọi mâu thuẫn cứ để tôi lo."

Ăn xong, Sở Độyệt trở về nhà, liền gọi điện thoại cho mẹ nói:

Mẹ Sở Độyệt nghe xong chỉ do dự hai giây, lập tức nói với Sở Độyệt: "Đến! Để Tiểu Lạc đến! Lập tức đến! Đến nhà chúng ta! Ta sẽ chuyển tiền cho con ngay và đi mua đồ! Sở Độyệt, con bé, hãy chăm sóc người khác thật tốt. Đừng coi họ như bảo mẫu. Mọi người cần phải biết ơn. Con có nghe thấy không? Và..."

Cô ấy tiếp tục nói chuyện ở đầu bên kia của điện thoại hơn nửa giờ trước khi dừng lại. 

Chu Nhạc cúp điện thoại. 

Anh nhanh chóng gửi tin nhắn cho Xiaoyu và nói với cô rằng mẹ anh đã đồng ý. 

Buổi chiều, Sở Độyệt dẫn Lạc Tiểu Ngư đi chợ rau mua rau, đồng thời giới thiệu cho cô biết những gì xung quanh. Dù sao cô ấy mới đến, còn chưa hiểu chuyện, sẽ sống ở đây rất lâu. 

"Tiểu Ngư, quê quán của ngươi ở đâu?"

Trên đường đi, Sở Độyệt không ngừng nói chuyện với cô. 

"Ừ... chúng tôi ở một huyện nhỏ, có thể bạn không biết gia đình chúng tôi ở nông thôn."

“Vậy tại sao cậu lại chuyển tới đây?”

"Bố tôi làm việc ở đây, mẹ tôi cũng tìm được việc làm ở đây. Ông bà tôi đã qua đời, nhà không còn ai. Bà không lo để tôi một mình ở quê nên mang tôi theo."

“Mà môi trường học tập ở trường THCS số 1 tốt hơn ở quê hương chúng tôi rất nhiều”.

“Vậy ngươi khá tốt, trường chúng ta coi như trọng điểm, điểm số yêu cầu còn hơi cao, muốn vào cũng không dễ dàng.

“Trường cho phép cậu chuyển trường tới đây nên thành tích của cậu chắc chắn phải rất tốt. "

"Không sao đâu. "

Sở Độyệt tiếp tục nói: “Để vượt qua điểm trúng tuyển của hắn, ta đã phải chịu đựng rất nhiều, mới giẫm phải nó. "

Cô ấy quay sang Chu Nguyệt, ngượng ngùng cười với tôi: “Vậy thì anh cũng rất mạnh mẽ. "

“Mặc dù có liên quan đến sự cố gắng của bản thân nhưng chủ yếu là do anh Chu của tôi. Cha mẹ tôi nghĩ con trai họ rất thông minh. Khi tôi vượt qua vòng tuyển chọn và được nhận vào, họ vô cùng phấn khích. 

“Mẹ tôi lúc đó chỉ cho tôi ăn thịt trong một tháng, tôi muốn ăn gì thì mua cho tôi, giống như trong mắt tôi có tổ tiên vinh quang vậy.

“Chỉ là tôi biết Chu ca đang đẩy tôi, nếu không tôi đã không vượt qua được. "

"Anh Chu? "Lạc Tiểu Ngư trong mắt có nghi hoặc.

"Đúng vậy, đó là người bạn cùng lớp mà tôi đã nói với cậu, người biết nấu ăn, Cố Thần Châu. "

Chu Nhạc tiếp tục nói.

“Tôi ngu ngốc, không thông minh như mọi người và thời gian phản ứng của tôi chậm hơn những người khác một chút. Vì vậy, trong giờ học, giáo viên đã kết thúc bài giảng, tôi mới hiểu nội dung trước đó nên không theo kịp tiến độ. 

"Cho nên không phải thầy dạy tôi, mà là anh Chu dạy tôi. Anh ấy luôn chịu khó giải thích cho tôi những điều tôi không hiểu cho đến khi tôi hiểu. Tôi nghĩ anh ấy dạy tôi tốt hơn các giáo viên. Anh ấy cũng nhớ rất rõ bài giảng, dễ hiểu hơn bài giảng của thầy và chữ viết cũng rõ ràng. Tôi biết anh ấy ghi chép hộ tôi chỉ để quan tâm đến tôi.

“Vì vậy, kể từ khi tôi còn nhỏ, anh ấy đã thúc đẩy tôi tiến về phía trước và giúp đỡ tôi. Bây giờ tôi có cơ hội được học cùng trường với bạn. "

Giọng nói của Chu Nhạc trở nên có chút cay đắng.

"Bởi vì điều này mà tôi đã giữ anh lại, và tôi thật ngu ngốc. Anh ấy đã dành rất nhiều thời gian cho tôi, thời gian học tập của anh ấy gần như bị vắt kiệt. Anh ấy đã đi chậm lại và chờ đợi tôi. Nếu anh ấy phớt lờ tôi, có lẽ anh ấy đã nằm trong top 10 của lớp. Không, có lẽ anh ấy là người đứng đầu lớp. 

"Bản thân tôi cũng rất mâu thuẫn, tôi rất biết ơn anh Chu, nhưng tôi cũng lo lắng công sức và thời gian anh ấy dành cho tôi sẽ bị lãng phí, vì vậy tôi cũng rất cố gắng để theo kịp bước chân anh ấy. Tuy nhiên, đồng thời tôi cũng muốn anh ấy để tôi yên, nếu anh ấy không quan tâm đến tôi, không biết kết quả của anh ấy sẽ tốt đến mức nào." 

“Tôi cũng đã nói với anh ấy về điều đó.

"Anh ấy chỉ cười thản nhiên và nói với tôi rằng điểm số không quan trọng lắm, gần như thế là đủ rồi."

La Tiểu Vũ im lặng một lúc lâu sau khi nghe những lời của Sở Nguyệt.

Cô quay đầu lại nhìn Sở Độyệt: "Sở Độyệt, đừng nản lòng. Anh không thể chỉ dạy Trần Châu được phải không? Bản thân anh cũng đã rất cố gắng."

Sau đó anh thở dài nói: "Anh ấy tốt với em như vậy. Anh hơi ghen tị. Hai em chắc hẳn là bạn tốt lắm. Cho nên anh ấy mới làm nhiều điều cho em như vậy."

"Đúng vậy, anh ấy là người tốt nhất đối với tôi ngoài bố mẹ tôi. Có lẽ, anh ấy đối với tôi tốt hơn bố mẹ tôi."

Trí nhớ của Chu Nhạc bị kéo về những năm đó.

“Lúc đó gia đình chúng tôi vẫn chưa chuyển đi, chúng tôi vẫn ở cùng xóm với anh ấy, từ nhỏ tôi đã khá mập, lúc đó còn bị sổ mũi. 

“Những đứa trẻ khác trong cộng đồng nghĩ rằng tôi bẩn thỉu và béo phì. Họ không muốn chơi với tôi. Họ coi tôi là niềm vui khi chúng tôi ở bên nhau. Họ thích cười nhạo tôi và luôn thích bắt nạt tôi cùng nhau. Tôi luôn âm thầm chịu đựng và cười theo nó. Vì tôi sợ nếu tôi chống cự, họ sẽ thực sự cô lập tôi và không chơi với tôi nữa.

"Lúc đó ta cũng gặp Cố Thần Châu. 

“Hôm đó chúng tôi đang chơi trên cát ở quảng trường. Tôi đang mặc áo len có đội mũ, bọn trẻ đã lấy cát vào mũ của tôi. Tôi rất tức giận nhưng chỉ dám cười với họ và giả vờ như không biết. Tôi không dám phản kháng. Tôi sợ rằng họ không muốn tôi chơi với họ, điều này chỉ khiến họ trở nên tồi tệ hơn.

"Lúc đó, anh ấy cũng đang chơi cát ở đó nhưng tôi chưa biết anh ấy. Anh ấy nhìn thấy và nói với bọn trẻ rằng không được làm điều này. Điều đó là sai. Nhưng các em không nghe và ngày càng kiêu ngạo. Chúng liên tục đổ đầy cát vào mũ của tôi, thậm chí còn đánh rơi máy xúc đồ chơi của tôi xuống đất khiến máy bị vỡ làm đôi".

“Anh ấy lập tức lao tới và đánh nhau với những đứa bắt nạt tôi. Bạn không biết đâu, lúc đó anh ấy rất gầy, chắc chỉ nặng bằng tôi thôi.

“Tôi không biết ai đã cho anh ấy sức mạnh và lòng dũng cảm để lao về phía trước mà không do dự. Những đứa trẻ đó rõ ràng lớn tuổi hơn chúng tôi nhưng anh ta lại dám lao tới đánh chúng. 

“Tôi liền khóc. Tôi không nhớ cảm giác lúc đó như thế nào. Chắc là cảm giác được người khác bảo vệ. Tôi vừa khóc vừa lao tới, nhìn chằm chằm vào anh ấy, ai đánh anh ấy thì tôi sẽ đánh.

Nghĩ tới đây Chu Nhạc đột nhiên bật cười: “Tất cả hài tử ở đây đều bị hắn đánh đến chảy nước mắt, đều khóc lóc quay về bên mẹ. Anh là người duy nhất ở quảng trường không khóc. Anh ta bẩn thỉu khắp người. Suy cho cùng, anh đã phải vật lộn với những đứa trẻ đó quá lâu rồi. Anh chỉ đứng dậy và phủi bụi trên người. Sau đó anh ấy bước tới, nhấc máy xúc của tôi lên và đi về phía tôi. 

"Vừa giũ cát ra khỏi mũ, anh ấy vừa nói với tôi, tại sao em lại đi theo họ để bắt nạt em? Hãy đánh trả họ. Còn nếu họ bắt nạt em thì đừng chơi với họ nữa. Máy xúc của em hỏng rồi.

"Tôi vừa khóc vừa gật đầu. Tôi biết những gì anh ấy nói là đúng. Anh ấy đã làm điều mà tôi luôn mong muốn nhưng lại không dám làm. "

Chu Nhạc quay đầu lại nhìn Lạc Tiểu Ngư.

Anh nói tiếp: “Chúng tôi gặp nhau vào thời điểm đó và tôi theo dõi anh ấy mỗi ngày, không thể tách rời. Anh ấy cũng đã trở thành một người bạn tốt nhất. Anh ấy ở đâu thì tôi ở đó. Khi tôi còn học mẫu giáo, mẹ tôi rất bận rộn với công việc và không thể đón tôi đúng giờ. Tôi luôn bị bỏ lại cho đến cuối cùng.

"Là mẹ anh ấy đến đón chúng tôi, sau đó đưa tôi về nhà. Mẹ anh ấy cũng là người rất tốt bụng, dịu dàng, đối xử với tôi rất tốt, coi tôi như con ruột, trên đường về nhà, trên đường về nhà, mẹ sẽ mua cho tôi bất cứ thứ gì anh Chu muốn ăn."

"Khi tôi còn nhỏ, có lẽ tôi ăn ở nhà họ nhiều hơn ở nhà mình. Hầu hết các ngày, mẹ tôi sẽ đợi cho đến khi tôi ăn tối ở nhà họ rồi mới về muộn để đón tôi."

“Cho nên chúng tôi gần như lớn lên cùng nhau, sau này tôi may mắn được học cùng lớp với anh ấy, cho đến bây giờ vẫn vậy.

“Không có anh ấy, tôi không biết mình sẽ ở đâu bây giờ, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không lạc quan như hiện tại. "

Lạc Tiểu Ngư không trả lời ngay, mà ngẩng đầu nhìn ánh hoàng hôn buông xuống trên nóc tòa nhà.

"Tôi đột nhiên muốn gặp người bạn cùng lớp Cố Thần Châu này. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 38

Tôi mở cửa sổ bếp và thở ra một hơi mệt nhọc. Sương sớm còn se lạnh, không khí trong lành vẫn có chút se lạnh. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên nóc tòa nhà dân cư đối diện. 

Cho nó một lớp ánh sáng rực rỡ. 

Trên quảng trường nhỏ ở tầng dưới, các cô chú đã đang tập thể dục buổi sáng. Nhiều loài chim lạ đang hót du dương trên cành. Mọi thứ đều tỉnh táo và tràn đầy sức sống. 

"Buổi sáng."

"Chào buổi sáng, cậu định đi mua đồ sớm thế à?"

"Được rồi, chúng ta đi mua thứ gì đó mới nhé."

Tôi đứng trước bậu cửa sổ, lắng nghe những người quen thuộc ở tầng dưới gật đầu và trao đổi những câu nói vui vẻ khi họ gặp nhau. 

"Hmm~ Huh ~" Anh duỗi lưng và duỗi người. 

Bầu trời trong xanh và hôm nay là một ngày tốt lành. 

Anh bật ga lên bếp và đun nước. Anh đến tủ lạnh cạnh cửa bếp lấy ra mấy quả cà chua, hai quả trứng và một miếng hành lá. 

Đầu tiên đập trứng vào tô và thêm một ít nước. Mẹ thích trứng mềm. 

Sau đó cắt hành lá thành từng miếng, thêm chúng lại với nhau và khuấy đều. 

Làm bỏng nhẹ cà chua với nước vừa đun sôi và loại bỏ vỏ. 

Cô ấy vẫn chưa dậy, tôi sợ làm phiền cô ấy nên dùng tay cắt cà chua, cố gắng tạo ra tiếng động nhỏ nhất có thể. À... cà chua cũng phải được cắt thành từng miếng nhỏ. 

Tiểu Du không phải là người kén ăn, cái gì cũng ăn được. 

Nhưng cũng có nhiều thói quen và sở thích nho nhỏ. 

Ví dụ, tôi thích thêm hành lá xắt nhỏ vào trứng, tôi không thích ăn cà chua còn nguyên vỏ và tôi thích ăn cà chua thành từng miếng thật nhỏ. 

được rồi. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. 

Thêm dầu. 

Khi dầu nóng, đổ nước trứng đã đánh vào và bắt đầu chiên trứng. 

Lúc này, không thể không ồn ào được. 

Mẹ ơi, đã đến lúc cô ấy phải thức dậy rồi. 

Cô ấy luôn rất nhạy cảm với những chuyển động này trong bếp và sẽ thức dậy khi nghe thấy những chuyển động nhỏ nhất. 

Nó giống như đồng hồ báo thức của cô ấy. 

Khi mùi thơm của hành lá xắt nhỏ trong trứng chiên bay vào mũi, bạn có thể đổ ra bát và đặt sang một bên. 

Có tiếng nước từ phòng tắm vọng ra, mẹ tôi đã đứng dậy và đang rửa mặt. 

Làm sạch nồi và tiếp tục thêm dầu. Khi dầu nóng, thêm khối cà chua vào và xào đều. 

Sau đó cho trứng vừa chiên vào và tiếp tục xào chung. Điều này có thể đảm bảo tốt hơn rằng các khối cà chua sẽ không quá cứng hoặc quá mềm và hương vị sẽ được duy trì. 

Đây là món ưa thích của Tiểu Du. 

Được rồi, đã đến lúc xúc nó ra. 

Rửa lại nồi, đun sôi nước và chuẩn bị nấu mì. 

"Huh~huh~

"Gió đi trước mặt, váy đung đưa theo vòng tròn, hoa đẹp đến mức chúng ta phấn chấn ~

"Mùi hương đó có chút hắc ám~

"Em ở cạnh anh, nhưng bóng tối kề vai. Tôi lén nhìn xem trên môi bạn có nở nụ cười không ~"

Những làn sóng ca hát du dương có thể mơ hồ được nghe thấy từ phòng tắm.

Khóe miệng tôi bất giác nhếch lên.

Một nụ cười lan rộng trên khuôn mặt của tôi.

Hôm nay mẹ nhất định tâm tình rất tốt, thậm chí còn ngâm nga một bài hát.

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ nghe cô ấy hát. Có thể cô ấy đã hát khi ru tôi ngủ khi tôi còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ và không có ấn tượng gì về cô ấy.

"Rõ ràng là chuyện đó đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng tại sao hôm nay tôi vẫn phải trải qua điều đó? Ngay cả hồi ức nhỏ nhất cũng có thể gây sốc và sốc ~

"Tôi muốn hỏi một câu ngu ngốc. Nếu cứ tiếp tục như vậy, đoán xem chúng ta sẽ đi về đâu ~" Trong bài hát có chút do dự. 

Giọng nói của cô vốn dĩ rất dịu dàng, nhẹ nhàng, có thể nhẹ nhàng đi vào trái tim bạn, chữa lành và xoa dịu mọi lo lắng, buồn phiền của bạn, đồng thời có khả năng khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc và xinh đẹp. 

Đây là âm thanh đẹp nhất mà tôi từng nghe. 

Nó cũng làm cho buổi sáng bình thường này tràn ngập thơ ca và hội họa. 

Tại sao tôi chưa từng nghĩ về nó trước đây nhỉ? Giọng nói của mẹ tôi vốn đã rất hay rồi. Giọng hát của cô ấy sẽ đẹp như thế nào? 

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu khía cạnh của cô ấy mà tôi chưa từng thấy trước đây, và tôi cũng không biết cô ấy đã chuẩn bị bao nhiêu điều bất ngờ cho tôi. 

Tôi hoàn toàn quên mất mình, chăm chú lắng nghe và đắm chìm trong giọng hát duyên dáng của cô. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra... Tôi đã dừng việc mình đang làm vì bị phân tâm. Tôi đang định làm chút mì. 

Cô tiếp tục ngân nga, trong giọng hát có sự chờ đợi ngọt ngào, như thể cô đang nũng nịu bày tỏ những cảm xúc khó tả của mình với người yêu, một cách thoải mái và vui tươi. 

“Nhưng xin em đừng tiết lộ những lời yêu thầm thầm quá nhanh. Để anh lo lắng một thời gian rồi cuối cùng cũng nhận được câu trả lời.”

Cô dừng lại, không biết mình đang làm gì. 

“Chuyện tình dễ quá thì không thú vị đâu~

"...

"Tôi vui sướng thế là đủ rồi~

“Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ nụ nảy mầm chứ không vội nở hoa. 

“Dù sao thì, có một cuốn nhật ký dài đang chờ chúng ta điền vào nó~

“Hãy vui vẻ hành động ngu ngốc cho đến khi thế giới phát hiện ra. 

"Đó là nó...

"...

“Cho đến khi nó nổ tung~

"Hừm~

"Ừm~"

Tiếng vo ve của cô ấy đưa tâm hồn tôi ngày càng đi xa hơn. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới trả lại nó. 

Một đôi cánh tay mảnh dẻ xuyên qua xương sườn tôi, lòng bàn tay hơi mát đặt lên bụng tôi. 

Tôi cũng trở lại cơ thể với linh hồn của mình. 

Hai quả bóng mềm lớn đầu tiên ấn vào lưng tôi, sau đó một luồng hơi ấm lớn ép chặt hai quả bóng mềm giữa khe hở giữa cơ thể chúng tôi. 

Hôm nay, hai quả bóng được bóp nhẹ nhàng, cảm giác mà chúng mang lại cho tôi hoàn toàn khác so với trước đây. 

Quy mô lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Mềm hơn. 

Linh hoạt hơn. 

Sự thay đổi hình dạng do nén lớn hơn. 

Nó cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi nó được gắn vào lưng. 

Một cái đầu nhỏ đột nhiên nhô lên, cằm tựa vào vai tôi, dùng đôi má ấm áp cọ xát vào sau mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

Đây là lần thứ hai cô ấy chủ động ôm tôi trong cuộc sống thường ngày, hôm qua là lần đầu tiên. 

Bên tai tôi vang lên lời thì thầm nhẹ nhàng với vẻ tò mò: "Chu Châu ~ Con chuẩn bị món gì ngon cho mẹ?"

Cô ấy kiễng chân lên và nhìn về phía trước tôi. 

“Mì trứng cà chua~!”

Nói xong anh dụi má vào tôi một cách trìu mến. 

"Hmm~ Làm sao con biết mẹ muốn ăn món này~" Lời nói của cô ấy tràn ngập niềm vui vì đã hoàn thành được mong muốn của mình, và cô ấy ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay. 

Nó còn làm cho hai cục trở nên mềm do bị ép quá mức, hình dạng còn thay đổi nhiều hơn. 

Tối qua anh ấy tránh mặt tôi và khóa cửa không cho tôi vào phòng. 

Sau một đêm, tôi tỉnh dậy và nó lại xuất hiện trên cơ thể tôi, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. 

Đây có phải là cách phụ nữ thay đổi khuôn mặt nhanh chóng? 

Tôi thậm chí không biết làm thế nào để được bảo lưu. 

Thật không biết xấu hổ.

"Bởi vì... Trong lòng ta nghe được... ngươi đã nói với ta." Tôi nói với một nụ cười. 

"Hmm~~" Cô ấy tiếp tục dụi mặt vào tôi, mũi phát ra tiếng mèo con, lần này rúc vào lâu hơn và thân mật hơn.

"Mẹ thật hạnh phúc~"

Tôi để mẹ ôm mình, cho mì vào nước sôi: “Mẹ ơi, đây là lần đầu con nghe mẹ hát đấy”.

"Có cái nào không?"

“Ừ, tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó trước đây.”

"Tôi vui quá~Tôi muốn hát~Tôi không thể kìm được nữa~"

“Tôi không nói là tôi sẽ không để em hát.”

"Vậy... thế nào, mẹ hát hay không?"

"Nghe ngon quá đến nỗi tôi quên mất món mì."

Cô ấy hơi quay đầu lại hôn lên mặt tôi: “Em có cái miệng nhỏ ngọt ngào quá~”

"Mẹ."

"Có chuyện gì thế?"

“Tối qua anh lại phạm một sai lầm nhỏ nữa.”

"Cái gì~"

"Anh lại tránh mặt tôi nữa."

"Tôi không làm vậy. Tôi chỉ đùa bạn thôi. Sau đó tôi mở cửa cho bạn, nhưng bạn không tự mình bước vào," cô nói. 

"Nhưng tôi không biết." Tôi giả vờ tức giận, “Tôi nghĩ tôi không thể chiều chuộng anh hết lần này đến lần khác, tôi phải trừng phạt anh, nếu không thỏa thuận của chúng ta sẽ vô ích.”

Mẹ ôm tôi chặt hơn và hôn lên mặt tôi lần nữa: “Lần sau con sẽ không trốn nữa, lần này mẹ tha thứ cho mẹ nhé, được không ~” Lời nói của mẹ vừa van xin vừa đáng thương. 

Tôi cười khổ trong lòng: Chỉ là không biết có bao nhiêu là sự thật thôi, cứ giả vờ đi. 

“Tôi đã đứng trước cửa nhà anh với cái chậu trên tay rồi, nhưng anh không cho tôi vào.”

"Xin lỗi, tôi biết mình sai rồi~"

Tôi dùng đũa khuấy mì trong nồi. 

"Được rồi, ta tha thứ cho ngươi, nhưng lần sau không có cơ hội, nếu không ta thật sẽ trừng phạt ngươi."

"Được rồi~ tôi nhớ rồi." Cô rụt rè trả lời. 

"Sao anh cứ ôm em mãi vậy? Em đang nấu mì không cử động được."

“Con tự nấu đồ ăn ~ Mẹ không ảnh hưởng gì đến con ~ Và chính con đã nói điều đó ngày hôm qua, mẹ có thể ôm con như thế nào ~” Giọng cô càng lúc càng nhỏ. 

Với một nụ cười trên môi, tôi quay đầu lại và vuốt ve khuôn mặt của cô ấy. 

"Được rồi, ôm anh đi, ôm anh đi, anh để em ôm thôi."

Dù sao thì tôi cũng không thể làm gì bạn nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"Thật ngoan ngoãn~"

Một lúc sau, mì đã chín. Tôi nhặt chúng ra và cho vào hai cái bát. Trong khoảng thời gian này, mẹ luôn ôm tôi từ phía sau, cái đầu nhỏ của mẹ lặng lẽ tựa vào vai tôi, nhìn cử động của tôi mà không nói lời nào, mẹ cư xử rất ngoan. 

Tôi không thể không thấy nó thú vị. 

Đôi khi anh ấy hoạt bát và nghịch ngợm, đôi khi anh ấy trầm tính và nhạy cảm. 

Cô ấy nói sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi nên chỉ im lặng nhìn tôi nấu mì mà không nói một lời. 

Tôi sợ tôi nghẹt thở. 

“Mẹ ơi, đó có phải là bản tình ca mẹ vừa hát không?”

Thấy tôi cuối cùng cũng nói chuyện được với cô ấy, cô ấy bỗng trở nên sôi nổi, hưng phấn trở lại: "Đúng vậy, Chu Châu, anh còn muốn nghe không?"

Mặc dù tôi vẫn muốn nghe cô ấy hát nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc cô ấy. 

"Không, tôi muốn nấu mì."

"Không, cậu phải suy nghĩ về điều đó~"

"Tôi không muốn."

"Anh muốn~"

"Tôi không muốn."

"Ồ~ tôi nghĩ về điều đó ~~~" cô nói với một giọng dài và quyến rũ.

"Được rồi, tôi đoán vậy." 

“Được rồi ~ Mẹ sẽ hát cho con nghe ~” Cô hài lòng bình tĩnh lại, như thể đang suy nghĩ về lời bài hát, hoặc đang tìm kiếm bản nhạc trong đầu nhỏ bé của mình. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy cứ ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi không bao giờ buông ra. 

Một lúc sau: “Ao hạnh phúc~ Đã trồng~ Giấc mơ trở thành đại dương~

"Mắt trống ~ miệng to ~ hát to nữa ~"

Bàn tay cầm đũa của tôi run lên.

Hả? Đây có phải là bài hát tình yêu...ờ...dành cho trẻ em không? Không đợi tôi suy nghĩ.

“Tôi thực sự nhớ bạn mỗi mùa mưa. 

"...

“Giấy thì ngắn nhưng tình thì dài, và có quá nhiều gợn sóng không thể diễn tả được. 

"Câu chuyện của anh đều là về em~" Tôi choáng váng khi nghe những lời bài hát này. 

"Làm sao tôi có thể yêu anh ấy và quyết định về nhà với anh ấy~"

"...

"Câu chuyện của anh vẫn là về em~

"Câu chuyện của tôi~vẫn là về~bạn~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 39

Đây là một bài hát tình yêu. 

Nhưng tôi không cảm nhận được tình yêu. 

Những lời bài hát này đến từ miệng mẹ tôi và được hiểu theo một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

"Câu chuyện của tôi đều là về bạn~"

Đi thẳng vào tâm hồn tôi. 

Nó làm mắt tôi ướt và tâm hồn tôi run rẩy. 

Kể từ khi tôi được sinh ra. 

Không. 

Thậm chí sớm hơn. 

Khi tôi vẫn còn trong bụng mẹ. 

Cô ấy đã làm hết sức mình. 

Anh ấy đã tận tình chuẩn bị cho tôi và cung cấp cho tôi tất cả những chất dinh dưỡng cần thiết để tôi có thể phát triển tốt nhất. 

Bởi vì cô ấy biết. 

Chúng ta phải chia tay. 

Cuối cùng tôi sẽ rời khỏi cơ thể của cô ấy. 

Đặt chân một mình. 

Hãy chạm và cảm nhận mảnh đất này mà tôi chưa từng đặt chân tới. 

Cô liên tục kiểm tra những thiếu sót, kiểm tra qua lại, hướng dẫn lặp đi lặp lại và đã chuẩn bị đầy đủ. 

Cho đến khi cuối cùng tôi phải rời đi. 

Cô ấy miễn cưỡng đẩy tôi một cái. 

(Tái Tái, đến lúc cậu phải đi rồi~)

Hãy để tôi chăm sóc cô ấy, tất cả những mong đợi và chúc phúc của cô ấy cho sắc đẹp. 

Rời khỏi thế giới của tôi, cơ thể của cô ấy. 

Đồng thời, cô ấy lo lắng tôi sẽ cô đơn ở nơi xa lạ nên đã tách một phần cơ thể mình ra khỏi cơ thể. 

Hãy để tôi rời đi với bạn. 

Hãy ở trong cơ thể tôi. 

Hãy cho tôi bầu bạn. 

Cũng hãy để một phần của tôi. 

Nó ở lại trong trái tim cô mãi mãi. 

Hãy điền vào đó vì để tôi lấy bài đi. 

Phần còn thiếu của bản thân tôi. 

Những cảm xúc không tên dâng trào trong lồng ngực tôi. 

Nhưng mẹ...

Cô ấy không nói với tôi, cô ấy không nói với tôi...

Cô ấy không rời đi...

Cô ấy chưa bao giờ rời đi. 

Cô ấy đang ở ngoài hành lang. 

Đợi tôi nhé. 

bắt tôi. 

Giống như ngày tôi bắt gặp cô ấy trượt xuống cầu trượt. 

Môi tôi mím lại không kiểm soát, run rẩy và co giật. 

(Tái Tái~ Trượt trên cầu trượt thật thú vị~)

Khoang mũi chứa đầy chất nhầy. 

Kể cả sau khi tôi sinh ra, mẹ vẫn không hề thay đổi. 

Vẫn cho tôi tất cả những điều tốt đẹp mà anh ấy có thể cho tôi. 

Nước mắt lăn dài. 

Thời gian chưa bao giờ lấy đi cuộc đời của mẹ tôi. 

Tôi đã lấy nó. 

"Mọi thứ về tôi~ vẫn là~ về bạn~" Tiếng ngân nga của cô ấy tiếp tục. 

Cô đang dùng năng lượng sống của chính mình để đổi lấy tiếng hát ấm áp. 

Hãy dạy tôi một bài học cuối cùng. 

Cũng là bài học quan trọng nhất:

Cách mẹ đối xử với bạn không liên quan gì đến tình cảm gia đình, đạo đức hay đạo đức. 

Chỉ là mẹ yêu con hơn chính bản thân mình mà thôi. 

Thế thôi. 

Và tôi. 

Hiểu rồi. 

Ý nghĩa duy nhất của sự tồn tại của tôi là gì? 

Có cái gì đó nhấp nháy trong đầu tôi. 

Tôi quay lại và nhìn cô ấy với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô nghẹn ngào nức nở nói: "Mẹ ơi ~"

Cô mặc chiếc váy ngủ ren quây mới mua tối qua, có một chiếc váy ngủ quấn quanh. 

Đây là cô ấy như thể tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. 

Cô ấy đầy nữ tính trẻ trung. 

Toàn thân toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, với đủ loại quyến rũ. 

Nó hoàn toàn trái ngược với cô gái sôi nổi và nghịch ngợm vừa ôm tôi. 

Thật khó để kết nối chúng lại với nhau. 

Tôi thậm chí không thể tin rằng đây là cùng một người. 

Bây giờ cô ấy giống như một trái cây sắp rơi xuống đất. 

Nó chín hoàn hảo, ngọt và ngon. 

Và tôi đã nhận được câu trả lời. 

Tại sao hôm nay ngực cô ấy to hơn, căng mọng và mềm mại hơn trước? 

Bởi vì váy ngủ của cô ấy không được buộc lại với nhau và bộ ngực của cô ấy bị lộ ra ngoài, bởi vì... Mẹ ơi, cô ấy không mặc đồ lót. 

Mẹ không hề bảo thủ. 

Tôi là người bảo thủ. 

Tôi biết quá ít về cơ thể của cô ấy và không có sự hiểu biết chính xác. 

Lúc này, hai bầu ngực lớn không bị áo lót hạn chế đang thoải mái hít thở không khí trong lành. Chúng tròn trịa, trắng trẻo, tươi tắn và đầy nước, đứng kiêu hãnh. 

Những đường cong duyên dáng ở mép trên của gò ngực được kéo lại với nhau, tạo thành một khe hở sâu giữa hai khối thịt vú. 

Bộ ngực có đường nét đáng kinh ngạc không thể bị che khuất bởi chiếc váy ngủ khoét sâu. Hai phần ba bộ ngực phải lộ ra ngoài lớp vải, chỉ che một vùng nhỏ dưới bầu ngực. 

Ngoài ra, ngực váy ngủ không có nhiều vải mà chỉ có ren rỗng. Kết quả là chỉ có núm vú được che nhẹ, quầng hồng của nụ vú chỉ mơ hồ hiện ra dưới lớp ren, ngượng ngùng giấu đi. 

Những gì cô ấy nói tối qua là hoàn toàn đúng. 

Mặc chiếc váy ngủ này trên người giống như không mặc gì và khỏa thân. 

Gần gũi với thân hình quyến rũ của cô. 

Những đường nét cơ thể thanh tú và duyên dáng được phác thảo trọn vẹn: hông thon, eo thon, vai gầy và bộ ngực đẹp. 

Hai chân dài, đầy đặn và thon, rộng ở phía trên và hẹp ở phía dưới, lộ ra hoàn toàn dưới váy. 

Cũng hãy để cô ấy ở trước mặt tôi bây giờ. 

Trở nên gợi cảm, quyến rũ, thanh lịch và quý phái. 

Nó đầy quyến rũ và quyến rũ nhưng không thể chê vào đâu được. 

Chỉ là hiện tại có một số thay đổi đang diễn ra một cách lặng lẽ trong tôi. 

Cảnh tượng này, có thể khiến ham muốn của tôi bùng nổ và mũi tôi chảy máu dữ dội, nhưng lại không ảnh hưởng gì đến tôi. 

Con cặc của tôi nằm yên bình trong háng tôi. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. 

Mẹ ngừng vo ve, ánh mắt hoảng hốt. 

"Chu~Chu Châu~cậu bị sao vậy?"

"Mẹ~

"Mẹ~

"Mẹ..."

Nước mắt tụ lại thành sông và chảy xuống. 

Kèm theo đó là hiện tượng giật giật khóe miệng. 

Lần này là "Mẹ". 

Xuyên qua lồng ngực, xuyên qua cổ họng, xuyên qua xương thịt trong cơ thể tôi, nó gọi đi gọi lại từ sâu thẳm tâm hồn tôi. 

Sự tương phản đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. 

Dù vừa rồi cô ấy vui tươi và thông minh khi hát những bản tình ca hay bây giờ cô ấy gợi cảm và quyến rũ trong bộ váy ngủ. 

Sống động và dễ thương, quý phái và ngầu, hoặc bất khả xâm phạm. 

Tất cả quá khứ của cô ấy. 

Tan biến trong giây lát. 

Cô ấy trong mắt tôi

Trở nên trong sạch và thánh thiện. 

Trở nên rộng lớn và vô biên. 

Thế giới im lặng. 

Tất cả ánh sáng trên thế giới đều hội tụ về cô. 

Tôi chỉ để mắt tới cô ấy thôi. 

Ánh mắt của chúng tôi phản chiếu lẫn nhau. 

Tôi cũng tìm thấy cái “tôi” chứa đựng trong tâm hồn cô ấy từ đôi mắt chuyển động của cô ấy. 

Nhưng nó từ lâu đã hòa quyện với tâm hồn cô và trở thành một phần không thể tách rời của cô. 

"mẹ". 

Tôi cuối cùng. 

Đã tìm thấy bạn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

Anh áp môi mình vào đôi môi mỏng manh của cô. 

Khi ngôn ngữ không còn thể hiện được những cảm xúc mãnh liệt, vô bờ bến và mang sức nặng của những kết nối cuộc sống thì những hành động thân mật trở thành một sự nối dài tự nhiên. 

Khoảnh khắc này. 

Danh hiệu "Mẹ". 

Sự thăng hoa đã hoàn tất trong lòng tôi. 

Sự hiểu biết của tôi về cô ấy đã được định hình lại hoàn toàn và cảm xúc của tôi cũng được thay đổi hoàn toàn. 

Tôi cũng nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình thật ngây thơ và nực cười biết bao. 

Sai. 

Tôi đã sai. 

Hoàn toàn sai. 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi phải lòng tôi. 

Làm sao tôi có thể nghĩ tới chuyện bắt mẹ chạy đến với tôi một cách tự nguyện và không chút do dự. 

Mẹ không bao giờ có thể là người yêu của con. 

Khả năng anh yêu em lại càng ít hơn. 

Cô ấy không cần phải là ai cả. 

Bất kỳ danh tính. 

Tình cảm của cô ấy dành cho tôi. 

Từ khi sinh ra, tôi đã vượt xa cảm giác trần thế về tình yêu của người mẹ dành cho con mình, cũng như tình bạn, tình yêu và mọi tình cảm khác của con người. 

Nó kéo dài thời gian và không gian. 

Ngoài tất cả mọi thứ. 

Nó chỉ có thể được trải nghiệm và xác nhận. 

Nó không thể được định nghĩa hoặc phân loại. 

Đối với tôi. 

Cô ấy chính là cô ấy. 

Chỉ có thể là cô ấy. 

Cô ấy là Độ Thiên Trinh. 

Bà là "mẹ" của tôi. 

Không ai có thể thay thế được, không ai có thể thay thế được. 

Chúng tôi chia sẻ cuộc sống và tâm hồn và chưa bao giờ thực sự xa cách. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi và nhìn tôi. 

Cô ấy hạ cánh tay ra khỏi ngực tôi, nhẹ nhàng vòng qua eo tôi, đưa tay ra sau lưng tôi và áp cơ thể cô ấy vào người tôi. 

Giống như cô ấy đọc được cảm xúc của tôi và thấm vào tâm hồn tôi. 

Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Đôi môi dịu dàng hơi hé ra, như đang chờ đợi lời cầu xin của tôi rồi quay lại, vừa lặng lẽ dịu dàng nói với tôi:

(Anh không cướp đi mạng sống của mẹ tôi. Anh là vòng đời của mẹ tôi, một phần khác của mẹ tôi, và một khả năng khác mà mẹ tôi đã chọn cho mình ~)

Tôi bắt đầu mút trọn đôi môi của cô ấy. 

Cô ấy hơi nghiêng đầu để môi chúng tôi có thể khớp với nhau hơn. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của đôi môi mẹ một cách tinh tế, theo sự dẫn dắt của tâm hồn, đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ, như thể đó là một lối đi bí mật đi vào sâu thẳm tâm hồn mẹ. 

Đêm qua khi tôi đang đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Những cuộc rượt đuổi và trốn thoát tưởng tượng đó đã không xảy ra. 

Lưỡi gà của cô ngoan ngoãn ngậm trong miệng, mang theo mùi kem đánh răng, lặng lẽ chờ tôi đến thăm. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào thứ mềm mại ẩm ướt trơn trượt đó. 

Tôi đã mong nó sẽ quay ngược lại như lần đầu. 

Cùng với hơi thở của nhau. 

Lưỡi mẹ cứ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu lưỡi tôi, mang theo cảm giác tìm tòi và tò mò về thứ mới mẻ này xuất hiện trong miệng mẹ. 

Chỉ là lần này tôi không cảm nhận được sự hiện diện của dục vọng, cũng không có cảm giác ham muốn bùng nổ và không thể kiềm chế được bản thân. 

Có lẽ với ham muốn. 

Tôi không chắc. 

Nhưng tôi biết rõ rằng đây không chỉ là dục vọng. 

Đây là một trải nghiệm sống mới mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Nó vượt qua thể xác, vượt qua danh tính và mang theo khát khao khám phá sự hòa quyện tâm hồn của nhau. 

Tôi không thể không thưởng thức nó. 

Cô ấy không phản ứng gì khi nhìn thấy tôi. 

Thư giãn. 

Sau đó chạm lưỡi của bạn vào đầu lưỡi của tôi. 

Lần này sự cám dỗ đã đánh thức “con quái vật nhỏ” này.

"Con quái vật nhỏ" bắt đầu lúng túng vòng tròn về phía lưỡi gà của cô. 

"Ừm~"

Tay cô ấy lập tức nắm lấy quần áo của tôi, lưỡi cô ấy trở nên mềm mại, hơi thay đổi hình dạng khi đầu lưỡi trêu chọc tôi. 

Hơi thở của chúng ta trở nên thất thường. 

Mỗi hơi thở đều mang theo một sự run rẩy sâu thẳm trong tâm hồn. 

Tôi khám phá từng cái chạm và hình dạng chưa biết của lưỡi mẹ tôi. 

Ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ miệng cô. 

Nó cũng làm cho lưỡi gà trơn hơn. 

Những âm thanh vi tế của môi, lưỡi quyện vào nhau như những tâm hồn thì thầm xác nhận với nhau, trút bỏ những cảm xúc không thể diễn tả bằng lời. 

Sự mềm mại và thanh tú của thành thịt trong miệng mẹ được phóng đại lên vô cùng. 

Mỗi lần lưỡi lướt qua đều mang lại một cảm giác điện giật dọc theo các đầu dây thần kinh và chạm đến phần sâu nhất trong não tôi, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Nước bọt không còn là một chất lỏng đơn giản nữa. 

Nó đã trở thành nguồn suối thuần khiết nhất từ ​​bên trong cuộc sống của nhau, trở nên ấm áp, ngọt ngào trong sự hòa quyện giữa bạn và tôi, nuôi dưỡng trái tim nhau và thúc đẩy sự kết nối của cuộc sống. 

Lưỡi tôi tạm thời rời khỏi lưỡi gà của mẹ. 

Quét hàm răng gọn gàng của cô, khám phá từng ngóc ngách ẩn giấu trên khuôn miệng ấm áp của cô. 

Nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy. 

Liên tục thay đổi góc độ. 

Đầy khao khát. 

Hấp thụ mùi hương đặc trưng của miệng mẹ. 

Sự ra đi của tôi cũng khiến lưỡi gà của mẹ tạm thời mất đi người bạn vui đùa. 

Cô ấy bắt chước hành vi của tôi một cách háo hức, vặn vẹo lưỡi tôi từng chút một. 

Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng thúc vào bên lưỡi tôi, gây ra những đợt tê buốt kỳ lạ. 

Đôi khi nó lướt nhẹ nhàng trên đầu lưỡi tôi, mang lại cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Lúc đầu cô ấy hơi vụng về. 

Chỉ là khả năng học tập của mẹ tôi quá mạnh. 

Sau một thời gian luyện tập, bạn sẽ trở nên quen thuộc và linh hoạt hơn. 

Cô ấy bắt đầu uốn lưỡi quanh tôi. 

Cô ấy hướng dẫn tôi, như thể cô ấy muốn tôi thử nghiệm phương pháp trò chơi mới mà cô ấy nghĩ ra trong nháy mắt. 

Hãy mạnh dạn và chân thành. 

Tôi ngoan ngoãn gác lại việc khám phá những điều bí ẩn và chưa biết về miệng cô ấy. 

Cô ấy ngừng chạy xung quanh khi nhìn thấy tôi. 

Sau đó anh ấy nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đầu lưỡi tôi bằng đầu lưỡi của mình. 

Mỗi cái chạm của cô ấy với tôi đều kèm theo một sự rùng mình và cộng hưởng sâu sắc hơn trong tâm hồn tôi. 

Sau một thời gian, cô ấy dường như đã thấy đủ vui và muốn thay đổi cách tiếp cận. 

Anh tiếp tục vòng quanh đầu lưỡi tôi hết lần này đến lần khác và cắn nhẹ vào lưỡi tôi. 

Tôi cố ý quấn lấy cô ấy, xoay theo chiều kim đồng hồ một lúc và ngược chiều kim đồng hồ một lúc. 

Lần trước nó chỉ là một hương vị. 

Tôi chạm vào đầu lưỡi mẹ rồi rút lui. 

Nói đúng ra thì đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. 

Hơi thở của chúng tôi ngày càng trở nên gấp gáp và chúng tôi đã cảm thấy khó thở. 

Thân thể càng ngày càng nóng. 

Nhưng anh ôm đối phương chặt hơn, không muốn nụ hôn sâu này kết thúc lúc này. 

Chúng tôi đang trở nên táo bạo hơn và đam mê hơn. 

Hãy để hai lưỡi nhảy múa cùng nhau. 

Đang tìm kiếm những bước nhảy khả thi hơn. 

Chúng dường như đã trở thành những thực thể sống độc lập, thực hiện nỗi ám ảnh vĩnh cửu trong một không gian nhỏ bé. 

Hợp đồng thầm lặng được khắc sâu từng giây phút:

Chúng ta chia sẻ máu mủ, chia sẻ cuộc sống, chia sẻ phần thiết yếu nhất của tâm hồn mình. 

Thời gian đã mất đi ý nghĩa của nó. 

Ranh giới của thân trở nên mờ nhạt trong sự vướng mắc vô ngã của môi và lưỡi. 

Nhưng tâm hồn của nhau ngày càng gần nhau hơn. 

Có lẽ mẹ đã cảm nhận được điều đó. 

Cái bú, cái liếm, cái hôn của cô trở nên nồng nàn, như một cuộc trò chuyện thầm lặng, một sự khẳng định nơi sâu thẳm tâm hồn. 

Nước mắt tôi vẫn lặng lẽ rơi. 

Chỉ khoảnh khắc này thôi. 

Không chỉ nước mắt của tôi. 

Nó còn hòa lẫn với nước mắt của mẹ tôi. 

Sau khi chất lỏng mặn tụ lại với nhau, nó thấm vào khoảng trống giữa môi và răng của chúng tôi. Chất dịch cơ thể bị khuấy động tan chảy và hòa vào nụ hôn sâu không thể tả này. 

Nó đi kèm với sự hiểu biết. 

Với sự tan rã của đạo đức thế tục. 

Bằng chứng tình yêu dành cho nhau. 

Theo họng nhau và trượt xuống tận đáy lòng nhau. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Như muốn cọ xát người kia vào cơ thể mình. 

Như thể nụ hôn này là một buổi lễ hoành tráng để tôi được gặp lại mẹ và trở lại làm một với mẹ sau khi đi qua tử cung và lối đi hẹp của âm đạo. 

Vào lúc này, nó không liên quan gì đến danh tính mẹ con mà máu mủ và xã hội đã trao tặng cho chúng ta. 

Chỉ là niềm vui của những tâm hồn gặp lại nhau. 

Kết thúc nụ hôn sâu kéo dài đến nỗi thời gian như đông cứng lại, khiến bạn kiệt sức. 

Cơ thể chúng ta gần nhau và tâm hồn chúng ta sắp chạm vào nhau. 

Nó chỉ luôn luôn có một chút sai lệch. 

Không đủ. 

Cánh tay cô ấy siết chặt quanh lưng tôi. 

Và cơ thể cô ấy khẽ run lên trong vòng tay và nụ hôn sâu của tôi. 

Sự run rẩy này không phải là sợ hãi, không phải là sự từ chối. 

Nhưng khao khát được hiệp thông tâm hồn.

Môi và lưỡi vẫn còn vướng víu. 

Sự theo đuổi và khám phá mãnh liệt. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi xác nhận rằng hôn thôi chưa đủ để đạt được sự hợp nhất tâm hồn. 

Nó chỉ biểu hiện. 

Xác minh rằng chúng tôi đúng. 

Thế là chúng tôi từ bỏ nụ hôn nồng nàn và sự rượt đuổi mà chuyển sang gắn bó sâu sắc hơn, mút và liếm nhẹ nhàng đầy tình cảm. 

Việc xác nhận sự tồn tại thực sự của nhau theo cách này sẽ xoa dịu những chấn động đã nhìn rõ tâm hồn nhau nhưng vẫn không thể chạm tới. 

Dần dần đôi môi tách ra. 

Nước bọt nhớp nháp kéo dài một sợi chỉ mỏng giữa môi chúng tôi. 

Nó lắc lư nhẹ trong không khí, rồi cuối cùng vỡ ra, nhỏ giọt xuống chiếc xương quai xanh mỏng manh của mẹ tôi. 

Trán chúng tôi áp vào nhau và chóp mũi chạm nhẹ vào nhau. 

Những hơi thở nóng hổi quyện vào nhau phả vào khuôn mặt nóng bừng của nhau, kèm theo sự ẩm ướt và thở hổn hển như vừa trải qua cơn giông. 

Tôi hơi ngả người ra sau và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi, chỉ cách đó vài bước chân. 

Má cô ấy cũng đẫm nước mắt giống như tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Không có lời nào được nói ra. 

Không cần lời nói. 

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, cảm nhận vẻ đẹp của khoảnh khắc này, và cô ấy cũng ôm tôi thật chặt. 

Nó giống như bù đắp cho sự miễn cưỡng, tiếc nuối vì không chạm được vào tâm hồn nhau. 

Ít nhất. 

Hãy để cơ thể chúng ta gắn bó với nhau. 

Mẹ tôi thì khác. 

Tôi cũng khác. 

Khi lần đầu gặp gỡ tâm hồn nhau, cả hai đều biết rằng mình không chỉ là hai cá thể độc lập mà còn là một phần không thể tách rời của nhau. 

Chỉ khi chúng ta hòa quyện với nhau thì chúng ta mới trọn vẹn. 

"Mẹ.

“Mọi thứ về tôi cũng là về bạn. "

"Ừm~

"Tôi đã nhìn thấy nó.

"Chu Châu~"

"Có chuyện gì vậy? "

“Mì bị vón cục quá ~”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 40

Lưng cô tựa vào tường bếp. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. 

Anh hơi ngả người về phía sau và ngạc nhiên nhìn cô. 

Cô hát trong chiếc váy ngủ có dây đeo, thể xác và tâm hồn nở rộ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại đẹp đến thế. 

Đẹp đến nỗi nó vượt qua thế giới và thoát khỏi làn da. 

Cô ấy cũng xinh đẹp và tươi tắn như thể đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Sau khi tay cô ấy rời khỏi lưng tôi, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Lòng bàn tay cô ấy ấm áp, hơi ấm từ đầu ngón tay cô ấy truyền đến má tôi.

“Tôi sẽ nấu món khác.”

Cô khẽ lắc đầu: "Thật lãng phí~"

Khuôn mặt mẹ tôi vẫn còn chút dư vị của nụ hôn, hồng hào và dịu dàng. Những giọt nước mắt đọng trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi cảm thấy đau khổ. 

Tôi đưa tay phải ra, chúng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt nhau.

Tất cả họ đều đồng thanh: "Thật nhiều nước mắt đã rơi. ("Thật nhiều nước mắt đã rơi~".)

Không ai trong chúng tôi hỏi nụ hôn vượt quá điều cấm kỵ giữa mẹ con có đúng không, cũng không hỏi tại sao mình khóc, cũng không cảm thấy xấu hổ.

Im lặng nhìn nhau.

Cả hai chúng tôi đều biết rõ trong lòng mình tại sao người kia lại khóc, và chúng tôi cũng biết tại sao mình lại thích ôm nhau.

Bởi vì sự gần gũi và nhịp tim do sự gặp gỡ tâm hồn đó mang lại đã in sâu vào trái tim nhau trước khi chúng ta nhận ra mình là một với nhau.

Tôi đã nói “Mọi thứ về em cũng là về em” và tôi đã truyền đạt hết tình cảm của mình cho cô ấy.

Cô ấy đã trả lời rằng "Tôi đã nhìn thấy nó" và nói tất cả những gì cần nói.

Nó cũng đưa mối quan hệ của chúng tôi lên một mức độ không thể tưởng tượng được và chưa từng có.

Nó không liên quan gì đến địa vị xã hội và những điều cấm kỵ giữa mẹ và con.

Chúng ta là “duy nhất” không thể tách rời nhau.

Nụ hôn đó lẽ ra phải có, có thể có, phải có.

Miệng tôi lại kết nối.

Khi nụ hôn vượt qua đạo đức, nó trở thành sự kết nối đầu tiên trong cuộc sống và là khúc dạo đầu cho việc trở về với cơ thể mẹ.

Cái gọi là loạn luân chẳng qua là một tấm mạng nhện mỏng manh do nền văn minh nhân loại dệt nên, mọi phán xét đạo đức bỗng trở nên nhạt nhẽo và lố bịch.

Nếu họ muốn ngăn cản bạn, hãy để họ ngăn cản bạn.

Tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro và bất chấp mọi khó khăn.

Môi mẹ mềm và ẩm.

Con hơi lè lưỡi đáp lại tôi như muốn nói với tôi: Con muốn làm gì thì mẹ cũng ở bên con.

Lưỡi rất mịn.

Tôi nhẹ nhàng bắt lấy nó và mút vài lần.

Tiếp tục quan sát cô ấy.

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt trông như một phụ nữ mới sinh.

Danh hiệu mẹ hiển nhiên không còn có thể mang theo mẹ nữa, và nó khiến mẹ không còn giống người mẹ mà tôi hiểu theo nghĩa thế tục nữa.

Nhưng tôi không biết gọi gì khác cho phù hợp hơn mẹ.

Vì vậy.

Bà vẫn là mẹ của tôi.

Chỉ là...nó đã trở nên hoàn toàn khác sau khi tôi gán cho nó một ý nghĩa mới.

“Mẹ” duy nhất của tôi

Sau khi buông cô ấy ra, tôi vuốt thẳng chiếc váy ngủ bị tuột ra do nụ hôn trước của cô ấy, gấp hai dây đai lại với nhau, dùng cà vạt buộc lại và quấn phần thân trên của cô ấy trong chiếc váy ngủ.

Nó còn che đi đôi vai gầy và xương quai xanh thanh tú không thể bị che bởi hai dây treo, cũng như bộ ngực căng tròn xinh đẹp gần như lộ ra ngoài.

Chỉ là... cái đó...

Quá lớn... Tôi thực sự đã đánh giá thấp mẹ tôi trước đây. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đẩy lên ngực váy ngủ và hơi hé mở. Khe ngực sâu của cô thực sự đã lộ ra một phần nhỏ dưới váy ngủ, thậm chí còn se khít hơn trước. Kiểu nửa vời này, giống như nhìn lên bầu trời, đầy cám dỗ và bí ẩn, gây ra những ảo mộng vô tận.

“Bây giờ còn sớm và trời rất lạnh. "

Mẹ không nói gì, trong mắt cũng đầy vẻ tò mò, mẹ cứ nhìn tôi như lần đầu gặp mặt.

Tôi biết cô ấy đã chuẩn bị thứ này cho tôi.

Tối qua mẹ nói sau khi mặc chiếc váy ngủ rỗng tuếch này vào sẽ giống như không mặc gì và người khác sẽ nhìn thấy.

Sau đó tôi hỏi cô ấy liệu gói "những người khác" này không có tôi trong đó.

Cô ấy nói cô ấy sẽ không nói cho tôi biết và để tôi đoán.

Nhưng vừa đứng dậy, cô liền nóng lòng muốn đi vào phòng tắm và mặc nó vào. Cô thậm chí còn không buộc áo ngủ hay mặc đồ lót. Cô ấy để lộ hầu hết bộ ngực của mình chỉ để khoe với tôi.

Để cô ấy làm được điều này, e rằng sẽ cần rất nhiều trò chơi tâm lý giữa cô và cô, qua lại.

Cuối cùng, cô ấy chọn cách im lặng bày tỏ với tôi: Chu Châu, người kia đương nhiên không bao gồm anh.

Chỉ là...tôi không cảm thấy xúc động hay gì khác.

Với sự quan tâm, chăm sóc yêu thương của mẹ từ khi tôi chào đời.

Nó cũng đã trở nên khác biệt.

Tôi không còn cảm thấy đó là sự đóng góp quên mình của mẹ đối với mình, cũng không còn cảm thấy đó là sự hy sinh hay cống hiến, cũng không muốn ca ngợi sự cao cả của tình mẫu tử.

Đúng như mẹ đã nói với tôi: Đó là điều một người mẹ nên làm.

Đúng, tình yêu của cô ấy dành cho tôi không cần phải đánh giá, đền đáp hay khen ngợi.

Đó là sự tự suy ngẫm của cô đã khắc sâu vào tâm hồn và sự tự lập của cô đã khắc sâu vào nguồn gốc sự sống.

Chỉ cần tử tế với tôi thôi.

Cô ấy có thể đạt được hạnh phúc và sự hài lòng.

Tôi... cũng vậy.

Bây giờ cô ấy trở nên rất xa lạ trong mắt tôi.

Cảm giác như chúng tôi sinh ra là một.

Cơ thể của cô ấy cũng là một phần của tôi.

Vì lý do bất khả kháng nên chúng tôi phải chia tay.

Sau một thời gian dài, chúng tôi gặp lại nhau.

Đến mức chính tôi cũng không nhận ra: Cố Thần Châu sẽ đứng thẳng ngay sau khi nhìn thấy đôi chân đầy thịt của cô ấy.

Bây giờ hãy nhìn cơ thể gần như khỏa thân của cô ấy. 

Nhưng có một sự bình yên đến bất ngờ. 

"Anh thay nó khi nào thế? "

"Chỉ...khi tôi đang hát trong phòng tắm. "Cô ấy tiếp tục nhìn tôi đầy tò mò, sau khi liếm môi rồi thì thầm. 

"Khi tiếng hát đột nhiên dừng lại? "

"Ừm~"

"Trông có ổn không? ” cô ấy xác nhận với tôi.

Tôi lùi lại vài bước.

Hãy nhìn cô ấy thật cẩn thận.

Mái tóc đen xinh đẹp của mẹ vẫn được cuộn đơn giản sau gáy, với phần cổ được kéo dài.

Khuôn mặt quyến rũ của cô vẫn đỏ bừng.

Trước sau cong cong, bộ ngực trước ngực căng lên kiêu hãnh, cặp mông thịt đã biến hình dựa vào tường.

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng sau khi cởi bỏ lớp vỏ của chiếc váy rộng đó, mông của mẹ thật đã rộng hơn vai rất nhiều.

Chẳng trách tôi luôn cảm thấy cô ấy khác với các bạn cùng lớp.

Làm sao nó có thể giống nhau được?

Cô ấy đã nấu chín hết rồi.

Không còn dấu vết của sự trẻ trung trong cơ thể cô.

Hai chân dài khép lại dưới chiếc váy ngủ. Giữa hai chân không có khe hở, kéo dài xuống dưới, khoe khoang một cách phóng khoáng.

Ừm…Chân mẹ quả thực rất dài. Tỷ lệ chân trên cơ thể của cô ấy vượt trội đến mức ngay cả khi nhìn xuống bây giờ, tôi vẫn có thể cảm thấy chúng dài.

Chúng không chỉ dài mà còn rất đẹp. Đôi chân của cô không phải là đôi chân thon dài và thẳng như chiếc đũa.

Ngược lại, nó có những đường nét mà một cơ thể con người khỏe mạnh nên có, với sự chuyển tiếp hoàn hảo và tự nhiên giữa dày và dày, tròn và mềm, đầy thịt nhưng không béo, đầy vẻ đẹp dưới sự tô điểm của làn da trắng sáng và hồng nhạt.

Tiếp tục xỏ gót, cô xỏ chân vào đôi dép thỏ màu hồng, gót hồng lộ ra bên ngoài dép như chú thỏ nhỏ thò mông ra.

Tôi không nghĩ mình cần phải diễn tả đôi chân của cô ấy đẹp như thế nào.

Ngôn ngữ có vẻ dư thừa.

Cách tốt nhất để mô tả là hai chân của cô ấy sẽ đầy máu, cô ấy sẽ ngẩng cao đầu, cô ấy sẽ đánh đập một cách giận dữ, và phần thân dưới của cô ấy suốt đêm không trở nên mềm mại.

Chưa kể body của cô ấy đẹp đến mức nào.

Da thịt trên cơ thể cô ấy vẫn ở đúng vị trí của nó, và đó là một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên và tự nhiên.

Cô ấy hỏi tôi trông có ổn không.

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào.

Một khuôn mặt ẩn chứa vô số nét quyến rũ, sự bí ẩn đầy cám dỗ ẩn dưới lớp áo ngủ, đôi chân trần táo bạo đầy khiêu khích cùng đôi dép thỏ nhỏ nghịch ngợm và dễ thương.

Tất cả mọi thứ bạn cần đều được bao gồm.

Mắt tôi dõi theo đường nét của đôi chân duyên dáng và hấp dẫn của cô ấy hướng lên trên.

Nó ở giữa hai chân cô.

Cơ thể tôi chợt rung chuyển dữ dội.

Nỗi nhớ tràn vào tâm trí tôi.

Tâm trí tôi ngay lập tức quay trở lại ngày mẹ tôi đi tắm và nhờ tôi giúp mẹ lấy chiếc quần trong phòng ngủ, và khoảnh khắc lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Đôi chân lộ ra nhiều thịt của cô ấy bắt đầu trùng lặp với những gì tôi đã thấy ngày hôm đó.

Cũng hợp nhất là cái đùi mà anh đã nhìn thấy ngày hôm đó...

Bây giờ rõ ràng cô ấy đang mặc váy ngủ.

Không có vật cản nào trong tầm nhìn của tôi.

Tôi nhìn rõ hai thớ thịt mềm mại giữa hai chân mẹ hồng hào, khít chặt chỉ còn một khe hở nhỏ.

Con rồng nhỏ đang ngủ dưới háng tôi chợt tỉnh giấc.

Gầm lên với sự hung dữ không thể kìm nén được.

Tiểu Long cực kỳ lo lắng, cực kỳ lo lắng, cực kỳ điên cuồng. Tôi điên cuồng đến mức dựng một cái lều thật lớn và cố gắng thoát ra khỏi quần và trốn thoát khỏi nó.

Tôi không thể kìm nén nó chút nào. 

Giống như cuối cùng anh đã tìm được đường về nhà, giống như cuối cùng anh đã gặp được mẹ mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó trông có đẹp không? “Mẹ tôi thấy tôi vẫn không trả lời nên hỏi lại.

“Trông ổn” không thể tóm tắt được.

"Mẹ...

"T-tôi rất phấn khích."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 41

Đôi mắt tôi tràn đầy ánh sáng và tôi cảm thấy điều đó thật khó tin. 

Tôi thường nhìn vào chân mẹ mỗi đêm và phần thân dưới của tôi lại cứng đờ trở lại. Đúng như mẹ tôi đã nói với tôi trước đây. Cô ấy đã quen với việc khoe đôi chân của mình trước mặt tôi và tôi cũng đã quen với điều đó. 

Nhưng lần này nó đến quá nhanh và bất ngờ. 

Con cặc của tôi đang đập trong háng tôi, thật nóng bỏng. 

Độ cứng không thể so sánh được với trước đây, thân cần có vẻ to hơn một chút. 

Đã lâu rồi tôi mới gặp phải hiện tượng sưng tấy ở phần dưới cơ thể, đau đớn do tắc nghẽn. 

Tôi không ngờ con cặc của mình lại phản ứng mạnh mẽ đến thế chỉ nghĩ đến vùng kín mà mẹ tôi đã vô tình để lộ khi đang tắm. 

Hơn nữa, nó còn dữ dội hơn nhiều so với cái đêm lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân đầy thịt của mẹ. 

Nhưng cảm giác khác với ngày đó. 

Ngày hôm đó, tôi không khỏi bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ. Ham muốn tình dục bùng nổ khiến tôi mất trí, ôm chặt con cặc, háo hức tìm lối thoát và thả nó ra ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ, tôi không còn cảm giác nghiện ham muốn xác thịt nữa. 

Ngược lại, đầu óc rất minh mẫn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng, đập điên cuồng dưới háng tôi đang lộ ra, hét lên với tôi: Hôn là sai. Đó chỉ là khúc dạo đầu, không phải là một kết nối thực sự. Chỉ có “tôi” mới có thể trở lại trong cơ thể của mẹ tôi một lần nữa, và để “tôi” trở thành một cây cầu mới, một “dây rốn” mới để nối liền nhau. 

Chúng ta thực sự là một và giống nhau. 

Bây giờ, tôi biết. 

"Ồ~ Tôi đang hỏi bạn trông có ổn không." Mẹ giận dữ nói. 

Có vẻ như cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Tôi bước tới ôm cô ấy, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm lấy mông cô ấy. 

Con cặc áp vào da thịt mềm mại của cô. 

Ôm cô ấy trong vòng tay của bạn. 

Khoảng cách vô tận khiến cơ thể tôi lại run rẩy. 

Tôi áp trán mình vào trán mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ biết đấy, mẹ đã vượt ra khỏi lĩnh vực đẹp hay không rồi. Con không chỉ nói về váy ngủ, mà cả mẹ nữa. Nhìn chăm chú là sự công nhận cao nhất về sự quyến rũ nữ tính của mẹ."

Đây vừa là một lời nói đùa vừa là một lời nói chân thành. 

Cô ấy rất mạnh dạn đưa tay ra véo dương vật đang cương cứng của tôi qua quần, như muốn xác minh điều tôi nói có phải là sự thật hay không. 

Nhưng cô không rút tay ra mà tiếp tục ấn vào cây gậy. 

Cảm giác tuyệt vời này, dù chỉ cần bóp nhẹ, thậm chí xuyên qua quần cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Điều này hoàn toàn khác với khi tôi thủ dâm trước đây. 

Mặc dù trước đó con cặc của tôi đã chạm vào âm hộ của cô ấy khi cô ấy đang đánh răng trong phòng tắm, thậm chí còn đẩy vào một chút nhưng tất cả đều xảy ra một cách cố ý hoặc vô ý. 

Nhưng bây giờ, lần đầu tiên mẹ tôi lại là người chủ động đưa tay chạm vào vùng kín của tôi. 

Cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cũng không hề xấu hổ chút nào. Đó giống như một hành vi rất thường ngày và tự nhiên. 

Bất ngờ nhưng cũng hợp lý. 

Rốt cuộc, cô ấy đã hôn và ôm tôi một cách trìu mến kể từ khi cô ấy vào bếp. 

Ngay cả trong nụ hôn say đắm vừa rồi, cô ấy vẫn chủ động dẫn đường cho tôi. 

Tất cả những điều này đã phá vỡ những rào cản đạo đức và luân lý đó. 

Sự nhận biết tâm hồn khiến chúng tôi trở thành những con người hoàn toàn mới và mở ra một mối quan hệ thân mật hoàn toàn mới chỉ thuộc về hai chúng tôi.

Chỉ cần véo nó, nó không quan trọng. 

Thể xác và tâm hồn chúng ta mãi mãi thuộc về nhau.

Đây là của cô ấy. 

Hơn nữa, chúng ta đều đã nhận thức rất rõ ràng rằng muốn trở thành một người thì sớm muộn gì cũng phải “về nhà”. 

Vừa rồi mẹ ôm tôi, mẹ ôm tôi thật chặt, đó cũng là nói với tôi rằng mẹ cũng muốn tôi quay về. 

Chỉ là cô ấy có thể không nhận ra rằng hôn nhau không phải là cách thích hợp để chúng ta gặp nhau, nên không thể chạm vào nhau, “lối đi” đó là sai, và đó không phải là đường “về nhà”. 

Sau khi cô ấy dừng lại.

Anh ta lại xoa cây gậy.

Anh ta giơ tay còn lại lên và chọc vào mặt tôi, rồi nhéo mũi tôi. 

“Đừng nói dối tôi, việc đó luôn khó khăn.

“Đừng chiếu lệ, trả lời lại đi~”

"Không thể nào, tôi không chiếu lệ, tôi nghiêm túc. Khi chúng ta hôn nhau vừa rồi, tôi không phải là người mạnh mẽ, nhưng bây giờ tôi đã rất cứng rắn. "

"thực tế? "

"Hmm, bạn có cảm thấy nó đang chống lại bạn không? "

“Có lẽ là không~”

"Ừ. "

"Không, vừa rồi sự chú ý của tôi không tập trung vào điều này. Tôi đã không nhận thấy nó. Làm sao tôi biết bạn có nói dối tôi không ~"

Tôi cảm thấy muốn khóc.

Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó tôi sẽ phải chứng minh sự vô tội của mình với mẹ và chứng minh rằng tôi không hề cứng rắn.

Sau một thoáng cảm hứng.

“Mẹ ơi, mẹ tự sờ vào, bây giờ nó nóng hơn, cứng hơn và to hơn trước phải không? "

"Có vẻ như~ có một chút~"

Tôi ngơ ngác nói với cô ấy: “Ừ, là do hôm nay trông em đặc biệt đẹp trai, cho anh một cảm giác hoàn toàn khác nên cô ấy mới phản ứng mạnh mẽ như vậy. "

"Ồ? Vậy thì hãy nói với mẹ bạn, tại sao lại khác? "Lông mày của cô ấy cong lên và đôi mắt cô ấy đang cười.

Ôi, cô ấy biết rõ tại sao mình lại hôn tôi say đắm như vậy, tại sao còn hỏi tôi?

Tôi ngẩng đầu lên và mút môi dưới của cô ấy vào miệng mình. Nó mềm mại và đàn hồi. Ah, cảm giác thật dễ chịu trong miệng, tôi không thể không nhấp thêm một ngụm nhỏ nữa.

"Bởi vì..." Tôi nói phần cuối của giọng mình rất lâu.

Sau khi lườm tôi một cái, cô ấy nghiêng đầu về phía trước và cắn môi tôi.

“Nói nhanh đi~”

Tôi thôi nói đùa với cô ấy: “Bởi vì bây giờ em là người mẹ chân chính nhất, Độ Thiên Trinh chân thật nhất. "

Câu trả lời này hiển nhiên không như cô mong đợi.

Nhưng đó chính là điều cô muốn nghe nhất.

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, không nói gì, ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi.

Bàn tay trên cặc tôi tóm lấy nó.

Giữ nó trong lòng bàn tay của bạn.

Cẩn thận xoa bóp lên, xuống, trái và phải vài lần.

Anh thổi vào tai tôi như một con cáo nhỏ đầy quyến rũ, thì thầm với tôi một cách đầy mê hoặc: “Lúc nào cũng khó chịu như vậy sao? Có cần mẹ giúp không?” 

Tim tôi lỡ một nhịp.

Làm sao điều này có thể... giúp được?

Không, điều đó không đúng.

Mẹ tôi không như vậy.

Với 50% cám dỗ, 40% nghi ngờ và 10% mong đợi, tôi làm theo lời cô ấy và trả lời: “Thật khó chịu…”

Sau khi cô ấy nghe những gì tôi nói.

Trước khi tôi kịp nói xong, lòng bàn tay tôi bắt đầu di chuyển lên từ từ.

Khi tôi chạm đến cạp quần, tôi nín thở và tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng.

Hả? Mẹ tôi, bà không thể nghĩ được... Không thể nào...

Điều này có đúng không? Điều này không đúng.

Tôi không phải suy nghĩ quá nhiều.

Cô ấy tiếp tục di chuyển tay và tiếp tục di chuyển lên trên và sang phải.

Cho đến khi đầu ngón tay bạn chạm vào cạp quần.

Quần của tôi rất rộng thùng thình, dù sao thì đó cũng là quần pyjama ở nhà.

Cô dùng lực nhẹ.

Chỉ cần đưa ngón tay vào.

Những đầu ngón tay ấn vào xương hông của tôi và chúng tiếp tục từ từ đưa xuống. Sau khi một phần nhỏ của lòng bàn tay thọc vào trong quần của tôi, họ liền nghiêng về phía cây gậy dựng đứng ở giữa.

Đã đến!

Tôi gần như chạm vào nó...

Bùm...bùm...bùm...

Bây giờ tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình.

Ngay khi ngón tay của cô ấy gần như chạm vào cặc tôi.

Nhưng anh đột nhiên rút lui và thu tay lại.

Anh cắn nhẹ môi tôi rồi dựa vào vai tôi.

Anh ấy nói với tôi một cách kiêu ngạo: "Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ ~"

Sau đó anh ấy quàng tay qua cổ tôi và ra lệnh một cách mạnh mẽ: "Ăn mì đi ~ Tôi đói quá ~"

"Đưa tôi đến bàn ăn~

“Chân tôi yếu và tôi không thể đi được ~”

Tôi giật mình một lúc, rồi chợt nhận ra rằng điều này là đúng. Tôi biết nó sẽ không dễ dàng như vậy.

Mẹ tôi sao có thể là một con thỏ trắng ngoan ngoãn như vậy?

Chỉ là... Làm sao bạn có thể bỏ chạy sau khi tán tỉnh như thế này? Anh vẫn phải nghe em và ôm em...

Tôi hơi cúi xuống, hơi nghiêng sang một bên, một tay đặt sau lưng cô ấy, một tay quàng qua vai cô ấy, tay còn lại vòng qua khuỷu chân của cô ấy, bế cô ấy lên như một nàng công chúa.

Chỉ cần ôm mẹ thôi nhưng không thể phớt lờ mẹ, con phải nghe lời mẹ.

Cùng lúc đó, gấu váy của nhóm ngủ cũng bị cánh tay tôi vén lên trên.

Chiếc quần lót cotton trắng của mẹ cũng bị lộ ra ngoài.

Một thung lũng nhỏ hơi chìm ở giữa.

Tại sao lại là thung lũng sông?

Vì một vết nước nhỏ đã làm ướt quần lót và lan rộng.

Tôi thấy mừng: hóa ra lại là “chân yếu” này. 

Điều thú vị hơn nữa là sự tương phản mà chiếc quần lót này mang lại: Mẹ ơi, váy ngủ của mẹ thật thanh lịch và gợi cảm, tại sao chiếc quần lót bên trong lại phong kiến ​​và bảo thủ đến vậy? 

Tôi thậm chí còn nghĩ xem có nên mua cho cô ấy một chiếc quần lót ren gợi cảm để phù hợp hơn với cô ấy hay không. 

Sau khi nhận ra tôi không nhúc nhích, cô ấy tựa đầu vào vai tôi liếc nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn quần lót của cô ấy. 

Anh ta xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: “Em nhìn đi đâu thế?” 

Tôi đang có tâm trạng tuyệt vời. 

Hà hà.

Bỏ qua cô ấy. 

Anh bế cô ra khỏi bếp. 

Cô ấy đưa tay phải ra và nhéo mặt tôi. 

Vừa nói chuyện, anh vừa giải thích với tôi: “Mẹ là phụ nữ~

"Tất nhiên sẽ có phản ứng sinh lý~

"Anh sẽ vất vả đấy~

"Tôi cũng có thể...cái đó...ah~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 42

Lời giải thích này không đơn giản như ý nghĩa bề ngoài của nó. Nó cũng thể hiện quan điểm của mẹ tôi đối với tôi. 

Cô không cảm thấy xấu hổ vì đã có phản ứng thể xác với con trai mình, cũng không cho rằng điều đó là sai trái hay thiếu tôn trọng đạo đức con người. 

Từ góc độ của cả hai giới, cô ấy bình tĩnh nói với tôi:

Trước mặt hai mẹ con cùng huyết thống. 

Tôi vui vẻ chấp nhận. 

Hãy chấp nhận sự thật rằng bạn là phụ nữ - và dòng chảy tình yêu của bạn cũng đang tuôn chảy. 

Bây giờ cô ấy đã mềm mại đáng yêu rồi, nước ép tình yêu thấm ướt quần lót của cô ấy đã tăng thêm vài nét quyến rũ cho cô ấy. 

Tôi không khỏi xúc động nói: “Mẹ, mẹ sai rồi.”

"Có chuyện gì thế?"

Vừa đi tôi vừa quay đầu hôn lên trán mẹ, không ngừng xoa xoa mặt mẹ: “Mẹ con không chỉ là phụ nữ, mẹ là người phụ nữ dịu dàng nhất trong lòng con, và mẹ cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất.”

Mẹ làm sao không ấm áp, mềm mại, dịu dàng như nước, luôn âm thầm dưỡng ẩm, nuôi dưỡng tôi. 

Tôi bế cô ấy đến bàn ăn, co chân đặt cô ấy lên ghế: “Tôi dọn mì.”

Cô ấy không đáp lại lời tôi mà chỉ hôn nhẹ lên má tôi trước khi miễn cưỡng đặt cánh tay đang quàng quanh cổ tôi xuống. 

Tôi mỉm cười với cô ấy rồi quay vào bếp dọn mì. 

Có vẻ như cô ấy cũng đã phát hiện ra. 

Khi cảm xúc mãnh liệt đến một mức độ nhất định, nó sẽ vượt qua ngưỡng đó. 

Nó đã đạt tới một trình độ mà không ngôn ngữ nào có thể đạt tới. 

Lúc này, chỉ những hành động thân mật mới có thể truyền tải cảm xúc một cách hiệu quả. 

trên bàn ăn

Uh...cái đó...mì...thực ra không vón cục lắm. 

Được rồi, nó sần sùi, nó thực sự sần sùi...

Lần đầu tiên tôi chưa có kinh nghiệm nên sau này tôi không thể hôn lâu như vậy được. Không, tôi không thể hôn cho đến khi ăn xong. 

Tôi liếc nhìn cô ấy qua khóe mắt. 

Mẹ ngồi rất thẳng.

Cô mím môi, mỉm cười rõ ràng và ăn mì từng miếng nhỏ. 

Bạn có thể nói rằng cô ấy đang hạnh phúc. 

Nhưng, làm sao tôi có cảm giác cô ấy cũng đang cười vì mì rơi ra khỏi bát? 

Sau bữa sáng, phòng khách

Không khí buổi sáng thật trong lành và sảng khoái. 

Tôi nằm trên sofa, đầu tựa vào đùi mẹ, má áp vào đùi. 

Đặt một tay lên trên là tốt. 

Đây là những đôi chân thực sự to lớn, loại không được che phủ bởi quần áo. Viền váy ngủ của cô xòe ra hai bên do tư thế ngồi. Chiếc váy ngủ rất ngắn không thể che được, nội y cũng lộ ra ngoài. 

(Chủ yếu là do bị tôi xoa đầu)

Chân mẹ siêu êm và thoải mái. Không có sự so sánh với gối. Tôi muốn dùng chúng làm gối và ngủ trên đó kể từ bây giờ. 

Ngửi mùi hương hoa trái thoang thoảng do hơn 500 chai sữa tắm “giá trên trời” để lại trên đôi chân thịt của cô. (Tôi sử dụng một chai Safeguard có giá khoảng ba mươi nhân dân tệ để tham khảo. Nó thực sự rất đắt.)

Lòng bàn tay anh ấn tới lui trên hai cái chân thịt, anh không thể đặt chúng xuống. 

Một luồng nhiệt liên tục từ vùng kín của cô ấy phả vào tai tôi, khiến tai tôi cảm thấy ấm áp. 

"Mẹ..."

"Hả?" Cô ấy phát ra âm thanh "Hmm" đầy thắc mắc và nghi ngờ từ mũi mình, rồi dùng ngón tay nhéo vào dái tai bên kia đầu của tôi. 

"Mẹ..."

"Bạn đang làm gì vậy~"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi."

Mối quan hệ của chúng tôi đã trở lại như trước đây. 

Đó là cách nó nên được. 

Cô khẽ mỉm cười nói: “Chu Châu, bây giờ anh cứ gọi em là mẹ, giống như một đứa trẻ chưa lớn ~”

Tôi tiếp tục vuốt ve thịt đùi của cô: “Em vốn là con của anh, dù anh có già hay trưởng thành đến đâu, trước mặt em vẫn là một đứa trẻ, điều này sẽ không thay đổi.”

Cô thấp giọng thì thầm, trong giọng nói tràn ngập yêu thương khó tả: “Ừ… con là con của mẹ, con sẽ không bao giờ thay đổi…” Mẹ tôi ngừng nhéo và nghịch dái tai tôi, tay tôi cũng ngừng cử động. 

Chúng tôi không nói nữa. 

Má tôi và da thịt chân mẹ trao nhau hơi ấm, cảm nhận được sự đụng chạm thân mật này. 

Việc mua hàng tạp hóa hàng ngày khá rắc rối và mẹ tôi thường phải đến lớp. Sẽ rất tốn thời gian nếu đi mỗi ngày. Gia đình chúng tôi thường mua hàng tạp hóa ba ngày một lần, điều này rất đều đặn. 

Điều này cũng đảm bảo độ tươi. 

Mình mới mua sáng hôm kia còn dư khá nhiều nên hôm nay không phải đi. 

Tôi quay người lại, nhìn vào gò ngực đang che khuất mặt tôi: "Mẹ... bài hát mẹ hát lúc đầu tên gì vậy?"

Cô ấy lấy điện thoại ra, bấm vài lần, nghiêng người về phía trước, cúi đầu nhìn tôi rồi đưa điện thoại cho tôi: "Đây ~"

Sau khi lấy nó, tôi nhìn vào màn hình điện thoại của mình. 

""Điện giật""

Sau màn dạo đầu vui vẻ và thoải mái, bài hát vang lên: Gió đi trước mặt chúng ta...

Tôi đã xem kỹ lời bài hát. 

"Bạn có thích bài hát này không?"

"Ừ~ Tôi rất thích nó, nghe rất hay và lời bài hát cũng rất ngọt ngào~"

Sau khi xem nó hai lần. 

Tôi đặt nó ở chế độ lặp lại và đặt điện thoại của mẹ tôi sang một bên. 

Tận hưởng vẻ đẹp yên tĩnh của khoảnh khắc này. 

Tôi đã nghe đi nghe lại lời bài hát của nó. 

Tôi nghĩ tôi biết chúng tôi sẽ trông như thế nào trong tầm nhìn và kỳ vọng của mẹ tôi. 

Cô kết hôn với Cổ Tử Cường khi vẫn còn rất trẻ. 

Sau đó cô ấy sinh ra tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu hoảng sợ đóng vai người mẹ. 

Cuộc đời của mẹ dường như được đặt vào một chiếc máy gia tốc, chờ tôi nảy mầm và trưởng thành. Mỗi ngày trôi qua thật nhanh và vội vã. 

Có lẽ cô chưa từng trải qua tình yêu. 

Cô không biết cảm giác yêu một người là như thế nào. 

Tôi không biết cảm giác được người yêu yêu thương trọn vẹn sẽ như thế nào. 

Độ Thiên Trinh hai mươi tuổi. 

Cô cũng là một cô gái khao khát tình yêu. 

Cô không chờ đợi tình yêu của mình. 

Điều đang chờ đợi là giấy khai sinh của tôi. 

Cô vẫn chưa có thời gian để trải qua những năm tháng tươi đẹp nhất của mình. 

Tôi buộc phải học cách trở thành một người mẹ tốt. 

Tuổi trẻ của cô đầy những tiếc nuối. 

Nó chỉ có thể chứa đầy sự tưởng tượng do những lời bài hát này mang lại. 

thật đáng tiếc. 

Tôi không thể bù đắp cho sự hối tiếc của cô ấy. 

Anh cũng không thể là người yêu của cô được. 

Chưa kể đến bầu không khí lãng mạn tràn đầy sự ngọt ngào trẻ trung trong lời bài hát và nhịp tim của một cô gái đối mặt với người yêu. 

Bởi vì, tôi có thể cho cô ấy. 

Tốt hơn thế này. 

"Mẹ...con nghĩ bài hát này không hợp với mẹ đâu."

"Tại sao?"

Tôi ngồi dậy và nhìn vào mắt cô ấy. 

“Vì bài hát này nói về hai người yêu nhau nhưng chưa xác nhận mối quan hệ của mình nên sự ngượng ngùng và ngọt ngào do những hành động nhỏ mơ hồ đó mang lại.

"Bạn đã vượt qua giai đoạn làm một cô gái trẻ. 

“Trước đây anh ôm em vào bếp hát, khi anh quay đầu lại nhìn em, rõ ràng em ăn mặc rất gợi cảm, quyến rũ nhưng lại không hề ngượng ngùng hay né tránh.

"Đây là lần đầu tiên em dám khoe cơ thể trước mặt tôi một cách táo bạo như vậy. Bạn có còn nhớ lần đầu tiên bạn cho tôi xem đôi chân của bạn không? Lúc đó bạn đỏ mặt vì xấu hổ. "

Cô lảm nhảm: “Không! Mẹ cũng rất lo lắng và đã lấy hết can đảm để mặc nó vào. Lúc đó mẹ không dám nghĩ tới phản ứng của bạn khi nhìn thấy nó. Đó là vì cô ấy xấu hổ không dám để bạn nhìn thấy hết nên mới lặng lẽ ôm bạn từ phía sau khi xuất hiện trước mặt bạn.

"Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của bạn, và mẹ tôi trở nên bối rối ~

"Sau đó anh lại hôn em, và em... không nghĩ về điều đó nữa ~" Cô ấy chớp đôi mắt to sáng và ngây thơ nhìn tôi.

Tôi lại nói với cô ấy: “Sau này khi em hỏi anh xem nó có đẹp không, anh nhìn từ trên xuống dưới một lúc lâu, nhưng em không cảm thấy khó chịu. "

Cô ấy nghiêng người về phía tôi và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi.

"Sau nụ hôn...

"Mẹ cảm thấy có gì đó đã trở nên khác biệt, con cũng khác. Cảm giác khó chịu và ngượng ngùng trước đây đã biến mất, không hề, nó đã biến mất rồi ~"

Tôi nghĩ bây giờ cô ấy thực sự rất đáng yêu nên không thể không bắt chước hành vi của cô ấy và lắc đầu: “Không còn nữa ~”

"Ồ~ đừng ngắt lời, tôi không nói nữa."

"Được, ngươi nói đi."

“Ừ… Mẹ không thể giải thích được, nhưng trong lòng mẹ có một cảm giác vô cùng đặc biệt, giống như chúng ta đã ở bên nhau từ rất lâu rồi. Rất lâu trước khi mẹ sinh ra con, chúng ta đã luôn ở bên nhau rồi lại xa nhau.

"Anh chỉ không nhịn được muốn đến gần em hơn, anh cảm thấy... anh nên cho em thấy cơ thể của mình...

"Tôi muốn cho bạn thấy...

"Tôi muốn..."

Đây là những hiểu biết trước đây của tôi, nhưng thốt ra từ miệng cô ấy lại mang đến cho tôi một cảm giác kinh ngạc chưa từng có.

Có vẻ như chúng ta đã ở trên cùng một trang rồi.

"Vì thế sau đó anh đã nắm tay em chỉ để xác minh xem cảm giác này có phải là sự thật hay không..."

"Vậy cậu đã tìm được câu trả lời chưa? "

"Tìm thấy rồi~"

"Nó là gì vậy? "

"Ồ~ tôi chỉ nói vậy thôi, tôi không hiểu được ~"

"Nếu tôi phải nói thì--" Cô ấy dừng lại, giọng nói dài dài, và sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi.

Anh nắm lấy tay tôi và đặt nó lên chiếc cà vạt váy ngủ của cô.

"Cởi trói~"

Tôi kéo nó nhẹ nhàng.

Như chiếc áo choàng đã được cởi trói.

Chiếc váy ngủ ren bên trong ôm lấy thân hình tròn trịa xinh đẹp của mẹ, lại để lộ ra trước mắt tôi.

Cô ấy vòng tay qua lưng tôi rồi nằm xuống ghế sofa cùng với cơ thể tôi, để mặt tôi áp vào bộ ngực trần xinh đẹp của cô ấy khiến chúng chìm xuống.

Nó mềm mại và đàn hồi, cảm giác giống như da thịt đùi của cô, nhưng sự thoải mái lại tăng lên vô số lần.

Tôi ngu ngốc đến mức có cảm giác như mình đang lơ lửng trên trời và bơi trong mây.

Nếu thịt đùi vẫn có thể diễn tả bằng lời

Hai cục thịt mềm to lớn đó bị đầu tôi nghiền nát.

Ngôn ngữ và chữ viết đã hoàn toàn thất bại.

Tức thì hương thơm bùng lên, hương tràn ngập.

Nó xâm nhập vào cơ thể tôi dọc theo lỗ mũi và lấp đầy mọi tế bào trong cơ thể tôi.

Làm tôi ngất ngây.

Nó cũng khiến tôi thay đổi suy nghĩ ngay lập tức.

Tôi không còn muốn tựa vào đôi chân thịt của mẹ nữa.

Hai bầu sữa to trên ngực mẹ là chiếc gối tuyệt vời nhất, chứa đựng mọi vẻ đẹp trên đời.

Hơn nữa, váy ngủ không có tác dụng tạo hình. Ngay cả khi mẹ nằm ngửa, ngực vẫn chưa xẹp hoàn toàn. Chúng vẫn đầy đặn và chắc chắn. Chúng chỉ giãn ra một chút do tác dụng của trọng lực, khiến chúng trông càng đồ sộ hơn.

Cũng vì bị kéo, lớp vải vốn đã thưa thớt trên ngực đã thay đổi vị trí.

Núm vú giấu ở ngực trái lộ ra ngoài, bao quanh là quầng vú màu hồng, tạo thành một chỗ phình nhẹ dưới lớp ren rỗng, thấp thoáng.

Tôi đắm chìm trong trải nghiệm này và không bao giờ muốn rời đi. 

Một lúc lâu sau, tôi mới tỉnh lại vì mẹ đã lên tiếng. 

"Chu Châu~

"Nhìn này~ Mẹ đang đỏ mặt vì xấu hổ phải không?"

Tôi tựa cằm lên ngực cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy.

"KHÔNG."

"Đúng, đây là câu trả lời mẹ muốn nói với con ~" Mẹ vòng tay ôm lấy tôi, để cằm tôi đẩy ngực vào sâu hơn.

“Mẹ tôi không phản kháng chút nào, cũng không cảm thấy khó xử.

"Ngược lại, tôi thực sự muốn được gần gũi với bạn ~

"Điều này khiến mẹ tôi... cảm thấy rất vui.

"Tôi cảm thấy như chúng ta... lẽ ra phải làm việc này từ lâu rồi, lẽ ra chúng ta nên làm việc này ~" Đôi mắt cô mờ đi.

Tôi cảm thấy như đôi mắt của cô ấy lúc này đang co giật, toát lên vẻ quyến rũ vô tận.

Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng mút một phần ngực của cô ấy.

Nó mềm mại và đàn hồi trong miệng, và kết cấu da rất tinh tế.

Mềm và ngon hơn tất cả những món mình từng ăn cộng lại.

Cô ấy phát ra một tiếng "hum~" nhẹ nhàng từ mũi, eo cô ấy cong lên không kiểm soát và cánh tay cô ấy ôm tôi chặt hơn.

Miệng tôi liên tục cử động, mút bầu vú như một chiếc cốc hút, dùng đầu lưỡi trêu đùa bầu vú và đồng thời mút.

Cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp và nhịp tim cũng nhanh hơn.

Sau một tiếng "Boo~". 

Một vết đỏ nhỏ còn sót lại trên thịt ức.

Nó dần dần trở lại màu hồng nhạt ban đầu.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt cô ấy, hai vệt đỏ đã bắt đầu lẻn vào tai cô ấy: “Bây giờ đỏ rồi. "

Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ thèm muốn và điều gì đó rất phức tạp.

"Chu Châu~"

Sau một lúc dừng lại, cô thở ra bằng miệng. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kỳ quái: "Ngươi muốn chính mình nhìn thấy trước sao?" 

“Đừng nhìn, tôi biết. "

Tôi nhảy khỏi ghế sofa và chạy về phía phòng ngủ: “Mẹ ơi, phần thân dưới của con sắp nổ tung rồi! ! ! "

Tiếng cười của cô vang lên từ phía sau.

"Huhuhu, sao cậu lại chạy~ nhóc con~

“Mẹ sẽ không—ăn thịt con đâu~”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 43

Tôi quay lại phòng ngủ để thay quần áo. 

Sau khi cởi quần và nhìn con cu của Leon dưới quần lót, tôi mới nhận ra: Kể từ ngày mẹ đi tắm, tôi về phòng và giật ra một lần sau khi nhìn thấy chân mẹ. 

Cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ thủ dâm. 

Tôi không còn đọc những thứ tục tĩu đó nữa, chúng đã mất đi sức hút đối với tôi trước đây. 

Trước đây tôi đã nói với mẹ rằng ham muốn tình dục của tôi không đáng để nhắc đến trước cái ôm của mẹ. 

Tôi nghiêm túc đấy. 

Hơn thế nữa, bây giờ tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã được cô ấy gột rửa, con cặc cương cứng của tôi thoát khỏi những ham muốn xấu xa một cách kỳ diệu. 

Tôi không thể kiểm soát được nó có cứng hay không, sự cương cứng được kích hoạt bởi dây thần kinh phó giao cảm. Nhưng bây giờ tôi có toàn quyền kiểm soát hành động của mình. 

Những cách mẹ hướng dẫn trước đây chưa hẳn đã đúng nhưng tôi nghĩ chắc chắn chúng đã giúp đỡ tôi và có tác động tích cực, sâu sắc đến tôi. 

Vì vậy, tôi không hoàn toàn trở thành một người suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

Sau khi thay quần áo, tôi lại quay lại phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại di động. Cô ấy hoàn toàn hòa nhập vào khung cảnh trong phòng khách, rất hài hòa và không hề gây phản cảm. 

Chỉ ngồi đó lặng lẽ, sao mà đẹp đẽ như tranh vẽ, năm tháng tĩnh lặng. 

Trong mắt tôi, cả người cô ấy toát ra khí chất duyên dáng dịu dàng, bao quanh là một vầng hào quang mềm mại và ấm áp. 

Hai đôi chân dài kết hợp với nhau một cách thanh lịch, những đường nét từ bắp chân đến gót chân được phác họa một cách hoàn hảo bằng nét vẽ thần kỳ. 

Giống như “con gái” sinh học của Tạo Hóa. 

Cơ thể cô ấy tràn đầy sự ưu ái và ưu ái riêng của Tạo hóa, không hề có chút keo kiệt nào. 

Nhưng tôi nghĩ đây là điều mẹ tôi đáng được hưởng, và mẹ tôi xứng đáng được như vậy. 

Không ai xứng đáng hơn cô ấy. 

Tất nhiên là trong mắt tôi. 

Thân hình vô cùng xinh đẹp chỉ là biểu hiện bên ngoài của tâm hồn đẹp đẽ của cô ấy. 

Sắc đẹp là điều cuối cùng đáng nói ở mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ tôi từng được coi là đặc biệt xinh đẹp nhưng điều đó còn phụ thuộc nhiều hơn vào khí chất của bà. Nếu bạn được yêu cầu mô tả chi tiết các đặc điểm khuôn mặt của cô ấy, bạn sẽ không thể mô tả được cô ấy. 

Bởi vì ở gần cô ấy sẽ luôn khiến mọi người không thể kiềm chế được việc so sánh mình với cô ấy. 

Nhưng so với mẹ thì ai có thể so sánh được với tôi. 

Bạn sẽ chỉ cảm thấy sự tầm thường và thô tục của chính mình, và mặc cảm tự ti sẽ tăng lên vô cùng. 

Có rất ít người có thể lấy hết can đảm để nhìn vào nét mặt của cô, và càng ít người dám nhìn mẹ cô. 

Ngoài ra, dường như có một lớp sương mù bao quanh cô, cô lập cô với thế giới bên ngoài và trở nên thanh tao. 

Nó khiến mọi người có cảm giác như đang ở rất xa cô và không thể nhìn rõ dung mạo của cô. 

Chính vì điều này nên dù có nhìn vào bạn cũng sẽ chỉ còn lại một hình ảnh tổng thể thô sơ và không thể nhớ được khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi sợ người khác không biết, và cô ấy cũng không biết: cô ấy đã vô tình mang đến cho người khác cảm giác không thể đạt được và là thứ mà họ chỉ có thể quan sát từ xa. 

Có lẽ chiếc váy bảo thủ chỉ đóng vai trò nhỏ trong việc che giấu điều đó. Đây là lý do chính khiến bao năm qua không có ai làm phiền hay quấy rối cô. 

Một phần sương mù trong lòng tôi dần tan biến. Cổ Tử Cường đã nói dối tôi trước đây. 

Anh cho rằng việc mẹ anh từ chối cho anh chạm vào bà chỉ là một lỗi nhận thức và là một cơ chế phòng vệ tâm lý mà anh đã chuẩn bị trong tiềm thức cho mình để trốn thoát. 

Trước mặt mẹ, anh bị thần trí tuyệt đối đè bẹp. Sự bẩn thỉu và bẩn thỉu của anh ta đã được phóng đại vô cùng. Không có nơi nào để trốn hoặc trốn. 

Đơn giản là anh không đủ can đảm để đối mặt với mẹ mình. 

Anh ta cần tạo cho mình một ảo tưởng sai lầm mà anh ta có thể chấp nhận được. 

Anh dùng nó để tự lừa dối mình vì mẹ anh không cho anh chạm vào. 

Điều này được dùng để hỗ trợ và che đậy lòng tự trọng mong manh và trống rỗng của anh. 

Hơn nữa, đêm nào anh ấy cũng say khướt trước khi về nhà. Bộ não của người say rất bối rối và không rõ ràng, rất có thể anh ta sẽ mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn chưa bao giờ chạm vào mẹ mình. 

Chỉ vì mẹ anh không muốn anh chạm vào nó nên anh chưa bao giờ chạm vào nó dù chỉ một lần. 

Anh thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào mẹ mình chứ đừng nói đến việc có bất kỳ ham muốn thể xác nào với bà. 

Bởi vì đó không phải là mẹ anh mà anh cần phải đối mặt. 

Đó là con người thật xấu xí đó. 

Đây là điều anh tuyệt vọng tránh né và không muốn nhìn thấy. 

Chính vì vậy mà anh đã dùng rượu để gây tê và dám ngủ với mẹ mình. 

Nói rằng mẹ anh không cho anh chạm vào bà là phẩm giá cuối cùng anh có thể giữ được. 

Nhưng mẹ là vợ hợp pháp của anh. 

Tại sao anh lại sợ phải đối mặt với mẹ mình đến thế? 

Tôi thậm chí còn tự lừa mình vào đó. 

Tôi luôn mơ hồ nghi ngờ rằng mẹ tôi sinh ra tôi khi bà hai mươi tuổi, bà kết hôn với Cổ Tử Cường, người hơn bà mười tuổi, khi bà vẫn đang học đại học, và bà cũng là một vũ công. 

Cảm giác như một người phụ nữ xinh đẹp không còn muốn làm việc vất vả nữa và dựa vào những lợi thế đặc biệt của mình để kết hôn với một gia đình giàu có và tận hưởng cuộc sống xa hoa. 

Về tình trạng IVF của tôi, tôi chọn làm IVF chỉ vì một trong số họ có thể đã mất khả năng sinh sản bình thường và sẽ khó thụ thai tự nhiên. 

Chỉ là bây giờ mọi thứ tôi học được đã được đan xen vào nhau, tôi không còn nghĩ như vậy nữa. 

Không có cái gọi là Sugar Daddy. 

Một người phụ nữ có thể thoát khỏi sự phong tỏa nặng nề của thế giới, từ bỏ thiên chức làm mẹ mà xã hội ban tặng, mạnh dạn chủ động thiết lập một kiểu quan hệ thân mật mới với con trai mình. 

Chỉ dựa vào tình mẫu tử trống rỗng thì không thể làm được điều này. 

Cô ấy biết chính xác mình đang làm gì nhưng vẫn chọn cách chạy về phía tôi mà không do dự. 

Để làm điều này. 

Tính cách và suy nghĩ của cô ấy phải độc lập, vững vàng và mạnh mẽ. 

Cô cũng coi trọng cơ thể của mình. 

Biết bảo vệ bản thân đúng cách. 

Cô cũng trân trọng bộ lông của mình và không bao giờ tiếp xúc với những người khác giới. 

Chưa kể việc tiêu tiền một cách xa hoa. 

Ngược lại, nó rất tiết kiệm. 

Chưa kể đồ trang sức bằng vàng, bạc, ngọc trai và ngọc bích đắt tiền. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đeo đồ trang sức đắt tiền hay rẻ tiền, không một chiếc nhẫn, một chiếc vòng cổ, không một chiếc vòng tay. 

Vật trang trí duy nhất trên cơ thể cô. 

Đó chính là dây chun buộc tóc, nếu đây có thể coi là một món phụ kiện. 

(Mặc dù dây buộc tóc có tính chất trang trí nhưng đối với mẹ, nó chỉ là một vật dụng hỗ trợ đáp ứng nhu cầu buộc tóc đơn giản của mẹ mà thôi.)

Cuộc sống của cô bao nhiêu năm không liên quan gì đến sự tao nhã. 

Cô ấy chưa bao giờ sử dụng tiền của Cổ Tử Cường. Thay vào đó, cô ấy tự lập. Mẹ đã một mình nuôi tôi khôn lớn và gánh vác mọi chi phí của gia đình. 

Ngay cả khi cô ấy mặc quần áo dạo phố, cô ấy cũng không quan tâm. 

Là người độc lập và mạnh mẽ nhưng cô không thể chọn Cố Tử Cường làm chồng vì điều kiện sống thuận lợi. 

Và theo điều kiện của mẹ, miễn là mẹ đồng ý. 

Những người tìm cách làm hài lòng cô ấy có thể đi vòng quanh sân bóng của trường nhiều lần. 

Cô ấy chắc chắn có thể lựa chọn từ từ và chậm rãi. 

Không cần thiết ngay từ đầu chọn Cố Tử Cường rồi tự trói mình đến chết bằng cách cưới hắn. 

Chẳng phải việc đi lại giữa đàn ông không phải là tự do và dễ dàng hơn sao? 

Tôi sợ những người đàn ông đó vẫn sẽ xếp hàng để đưa tiền và hoa cho cô ấy, sợ sẽ chậm hơn những người khác. Họ cũng sẽ cảm thấy thật vinh dự khi được mẹ tiêu tiền của mình. 

Ngay cả khi mẹ tôi thực sự mù quáng và ngẫu hứng chọn Cổ Tử Cường, ngay cả khi Cổ Tử Cường ban đầu rất giàu có, nhưng sau đó tài sản của ông ấy bị thu hẹp do quản lý kém. 

Cô ấy lẽ ra đã có thể ly hôn với Cổ Tử Cường sớm. 

Tìm một túi tiền mới. 

Sẽ dễ dàng để cô ấy tìm cho tôi một người cha giàu có, tự mình trở thành một người phụ nữ giàu có và để tôi sống cuộc sống của một thế hệ giàu có thứ hai. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều đó. 

Thay vào đó, anh đưa tôi đi một mình và sống một cuộc sống rất đơn giản. 

Sang trọng giống như thiên nhiên cách ly với cô ấy. 

Tất cả những điều này nói với tôi một cách im lặng. 

Mẹ tôi không thể là người phụ nữ ham mê vàng bạc và thích sự phù phiếm. 

Bên cạnh đó...

Dái tai của mẹ thậm chí còn không có khuyên. 

Một người phụ nữ ba mươi sáu tuổi thậm chí còn chưa xỏ lỗ tai. 

Ngay cả với một chiếc đèn lồng, tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ cái nào trong số chúng. 

Ngoài sự bình tĩnh và hài lòng. 

Tôi không thể tìm được từ nào thích hợp hơn để miêu tả về cô ấy. 

Tôi e rằng cô ấy không quan tâm đến những thứ bên ngoài đó chút nào. Những gì cô theo đuổi là sự phong phú bên trong và sự hài lòng. 

Hoặc có thể lớp vỏ quần áo trên người đã khiến cô khó chịu, cô không muốn thêm bất kỳ “xiềng xích” nào vào cơ thể mình nữa. 

Về việc thụ tinh trong ống nghiệm, Cổ Tử Cường cũng đã cho tôi câu trả lời. 

Tôi hoàn toàn không phải là con của ông ấy. 

Vì mẹ tôi không kết hôn với Cố Tử Cường vì tiền, giữa họ không có tình yêu và tôi không tồn tại vì họ không có khả năng sinh con bình thường nên mẹ tôi không cho Cố Tử Cường chạm vào bà, Cố Tử Cường lại càng không muốn chạm vào bà. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi đang làm bài tập ở phòng khách. Cổ Tử Cường cầm bài kiểm tra của tôi lên và nhìn vào nó. Anh ấy không thể hiểu được điều đó chút nào. Trình độ văn hóa của anh ta không cao, thậm chí rất thấp. 

Anh ta không đáp ứng được tiêu chuẩn của một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, chứ đừng nói đến tiêu chuẩn của một người mới giàu có. Anh ta không hề có đặc điểm của một người mới giàu có chút nào.

Hơn nữa, thu nhập của công ty anh tuy không tệ nhưng cũng chỉ ở mức khá chứ không có gì xuất sắc. 

Trong thành phố này có vô số công ty nhỏ như của anh như cá diếc qua sông. 

Đủ mọi thứ giữa họ. 

Khắp nơi đều có sự kỳ lạ và bất hòa. 

Những gì tôi thấy và đoán bây giờ chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Chắc hẳn mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. Quá khứ ẩn dưới đáy biển phức tạp hơn nhiều so với những gì tôi biết bây giờ. Nó phức tạp hơn nhiều.

Mẹ và Cố Tử Cường, như tôi đã nói trước đây, họ là những thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Loại người khó có thể vượt qua trong cuộc đời này. 

Tôi không thể kết nối hai người họ...

Chuyện gì đã xảy ra giữa họ? 

Liệu họ có trở thành một gia đình chỉ trên danh nghĩa? 

Sự nghi ngờ của tôi ngày càng sâu sắc. 

Nhưng không sao đâu. 

Câu đố cuối cùng sẽ được giải quyết. 

Và tôi cũng cảm thấy chân lý đó rất gần gũi với mình chứ không hề xa vời. 

Tôi bước đến chỗ mẹ và quỳ một chân xuống một cách thành kính. 

Hôn lên đầu gối hồng nhẹ của cô. 

Cô đặt điện thoại xuống, giọng ngọt ngào trêu chọc: "Hả? Con chó con từ đâu đến vậy? Nó liếm khắp nơi. Con trai tôi đâu? Nó đi đâu rồi?"

Tôi di chuyển đầu gối của cô ấy lên và hôn vào đùi mềm mại của cô ấy một lần nữa. 

Trước khi cô ấy kịp nói, tôi đã dang chân ra, quỳ xuống ghế sofa và ngồi lên đôi chân mềm mại của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm nhẹ mặt cô ấy, hôn cô ấy và bịt miệng cô ấy lại. 

Sau khi chia đôi môi. 

Tôi nhìn khuôn mặt này thật gần trong tầm tay. 

Nhưng bây giờ, trước mặt tôi, sương mù trên người cô ấy đã tan đi và không còn nữa. 

Với một vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời, nó hiện ra trước mắt tôi một cách trực quan. 

Bề mặt da của mẹ tôi có cảm giác ấm áp thoang thoảng và rất mềm mại. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ đầy đủ năng lượng và khí huyết, sức khỏe tốt và kinh nguyệt đều đặn. 

Tôi đã xem một cách cẩn thận và cẩn thận. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve xương mày, mí mắt, sống mũi, đôi môi bầu bĩnh và từng tấc làn da trắng hồng trên má cô. 

Nhưng đó không phải là màu xanh dịu dàng của cô gái mà tràn đầy collagen mà là màu hồng đã chín muồi và chín muồi. 

Sau khi lướt qua má, cô nhẹ nhàng véo dái tai mẹ. 

Bây giờ cô ấy có thể cho tôi một câu trả lời nhỏ.

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không xỏ lỗ tai?”

Cô không hề suy nghĩ mà nói thẳng: “Bởi vì thân thể, tóc và da là do cha mẹ cậu ban cho, đây là quà của ông bà cậu dành cho mẹ cậu, tôi muốn trân trọng và chăm sóc nó, tôi không có quyền xỏ lỗ, cũng không muốn bấm lỗ tai, tôi muốn giữ nguyên như vậy.

"Và mẹ không thích treo đồ trên người, mẹ chỉ thích thứ gì đó tự nhiên và sảng khoái ~"

Mắt tôi sáng lên, hóa ra là thế này.

Đúng vậy, cảm giác lớn nhất mà mẹ dành cho tôi từ khi còn nhỏ đó là sự sạch sẽ, sự sạch sẽ đơn giản như vậy.

Mặc dù tôi đã từng cảm thấy như vậy trước đây nhưng tôi không biết diễn tả nó như thế nào.

Bây giờ cô đã nói rõ rồi.

Tôi đồng ý với điểm này. Thật ngạc nhiên là tôi và mẹ tôi đều có cùng quan điểm. Tôi cũng thích được sảng khoái và không thích đeo đồng hồ hay những thứ khác trên người, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy bị gò bó.

Tôi cũng không thích mang nhiều đồ trong túi trừ khi cần thiết.

Có lẽ, tôi như thế này là do ảnh hưởng của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng véo dái tai cô ấy.

“Được rồi, vậy thì tôi cũng giống bạn, tôi cũng không thích. "

Cô không nói, chỉ mỉm cười và chớp mắt.

Nó giống như nói với tôi một lần nữa: Con là con của mẹ, tất nhiên là con giống mẹ rồi.

Tôi nghiêng đầu hôn lên trán cô ấy.

“Hôn lại em đi cục cưng, ra khỏi nhà em ngay ~” Cô giả vờ tức giận và nhẹ nhàng nói.

Tôi đứng dậy, tiếp thu lời cô nói lúc đầu và đáp: “Con trai của cô nói rằng nhìn thấy cô sẽ cứng rắn. Để tôi nói cho cậu biết, anh ấy phải ra ngoài một lát và tránh mặt cậu, nếu không chảy máu cam sẽ không đủ.” “Anh vừa nói vừa đi về phía cửa. 

Mẹ che miệng cười khúc khích.

"Anh ở lại bao lâu, anh ấy có về không? Khi nào anh về?" 

"Anh ấy không đi sâu vào chi tiết. Anh ấy nói sẽ quay lại khi thấy em không còn vất vả nữa." 

Cô lại càng cười vui hơn: “Vậy thì anh ấy phải ở bên ngoài suốt thôi~”

Tôi bước tới cửa và bắt đầu thay giày.

"Mẹ Sở Độyệt đến nhà bà ngoại, mấy ngày nay nó ở nhà một mình, chắc là buồn bực lắm. Con trai bà nói muốn đi chơi với Sở Độyệt." 

“Lát nữa anh ấy có quay lại ăn trưa không?” 

"Ừm——"

Tôi ngẩng đầu lên và nghĩ về điều đó.

"Đừng về, Sở Độyệt không biết nấu ăn. Con trai của ngươi nói buổi sáng trước tiên đi thư viện, buổi trưa lại tới Sở Độyệt, như vậy có thể cùng Sở Độyệt ở bên ngoài ăn cơm." 

Mẹ tôi đã làm giáo viên rất nhiều năm.

Anh ấy hiểu được suy nghĩ của những cậu bé như chúng tôi.

Cô biết Sở Độyệt bây giờ đến nhà chúng tôi chắc hẳn rất xấu hổ, anh cũng không biết phải đối mặt với cô như thế nào.

Nếu Sở Độyệt tới, hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Mẹ không mời Sở Độyệt đến nhà chúng tôi ăn tối.

“Được rồi~ Để anh ấy chú ý đến an toàn nhé~”

“Tôi hiểu rồi, con trai cô để cô ở nhà một mình, cô đừng nhớ nó quá.” Buộc dây giày xong, tôi mở cửa quay lại mỉm cười với cô: “Con trai cô đã ra ngoài rồi.” 

"Đi nhanh lên ~ Trên đường cẩn thận nhé ~"

…

Tôi đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới.

Đi đến bãi đậu xe để lăn chiếc xe đạp của tôi ra.

Khi ở nhà, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào mẹ.

Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi bước ra khỏi cửa.

Mẹ tôi không chỉ khác trong mắt tôi.

Cả thế giới trở nên tươi sáng hơn, mới mẻ hơn bao giờ hết, như thể nó vừa được sinh ra. 

Một số thay đổi đã xảy ra với tôi. 

Nhận thức trở nên rõ ràng hơn nhiều. 

Mặt trời chiếu sáng tôi. 

Mọi thứ dường như rất quen thuộc nhưng lại xa lạ. Mọi thứ xung quanh tôi dường như chưa từng đến đây dù ngày nào tôi cũng đi ngang qua. 

Mọi thứ đều tràn đầy sức sống và ẩn chứa sức sống vô tận. 

Một viên sỏi, một chiếc lá, một con kiến ​​đi ngang qua, những thứ tầm thường đó đều trở nên thân thiện. 

Bước đi của tôi trở nên nhẹ nhàng và vui tươi. 

Giống như cả thế giới đang ôm lấy tôi và nhét tất cả tình yêu và vẻ đẹp trên thế giới vào cơ thể tôi. 

Tôi không biết. 

Tôi không thể giải thích chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Nhưng tôi biết chắc hẳn có liên quan gì đó đến mẹ tôi. 

Tôi như một đứa trẻ bước vào khu vui chơi. 

Đẩy xe đạp, tôi bước chậm rãi trên đường, tò mò quan sát mọi thứ xung quanh khi bước đi. 

Sự ồn ào của thành phố cách xa tôi. 

Điều đó cũng khiến tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi nghĩ vậy. 

Tôi hiểu câu nói đó: Thế giới không thiếu cái đẹp, cái nó thiếu là con mắt để khám phá cái đẹp. 

Bất giác, mắt tôi chợt ươn ướt. 

Tôi không còn là người qua đường trên thế giới này nữa. 

Tôi còn sống. 

Hãy thực sự cảm nhận và chứng kiến ​​tất cả những điều này. 

Tối qua mẹ tôi nói với tôi rằng bà muốn tôi tận hưởng vẻ đẹp của cuộc sống. 

Tôi đứng dưới ánh sáng, nhìn lại nguồn sáng, nước mắt nóng hổi. Tôi lấy điện thoại ra, soạn tin nhắn rồi gửi ngay cho mẹ:

(Mẹ ơi, bây giờ con thực sự muốn nói với mẹ rằng con cảm nhận được vẻ đẹp của cuộc sống. Thật tuyệt vời khi con có thể đến thế giới này. Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ.)

[Chỉ là tôi không biết tin nhắn này tôi gửi cho mẹ tôi quan trọng đến mức nào. Nó quan trọng đến mức nó đã trở thành hình nền trên điện thoại di động của cô và cô không bao giờ thay đổi trong những năm tới; một kho báu vô giá mà cô sẽ trân trọng suốt đời. 】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 44

Sau khi vào thư viện, tôi đi thẳng lên tầng ba. 

Tầng một của thư viện là phòng mượn sách và một số phòng trưng bày. 

Tầng hai chủ yếu chứa sách tranh và tài liệu đọc dành cho trẻ em, cũng như một số sách nuôi dạy con cái. 

Đây là toàn bộ tuổi thơ của tôi với những suy nghĩ tò mò về những điều chưa biết. 

Khi đó, mẹ tôi luôn dành thời gian đưa tôi đến đây vào cuối tuần và ngồi trong phòng đọc trên tầng hai suốt buổi sáng, cùng tôi đọc những cuốn sách thiếu nhi vốn đã quá trẻ con đối với bà. Thỉnh thoảng cô ấy còn lấy ấm đun nước ra và cho tôi uống nước. 

Khi kể lại những câu chuyện nhỏ đó mà tôi thấy buồn cười, thú vị với các bạn cùng lớp mẫu giáo, những đứa trẻ khác trong cộng đồng, các cô, các chú, các ông bà. 

Một số người chăm chú lắng nghe, trong khi những người khác lại nói về nó một cách rất thích thú. 

Một số tỏ ra bác bỏ, trong khi những người khác lại đầy chế giễu. 

Cũng có một số em cảm thấy những câu chuyện tôi kể chẳng thú vị chút nào và nhàm chán. Họ không nghe và không muốn người khác nghe nên chỉ tham gia vui đùa, làm trò nghịch ngợm, la hét và đánh nhau. 

Nhưng tôi vẫn thích chia sẻ những câu chuyện mà tôi thấy thú vị với mọi người, vì mẹ tôi thích nghe tôi kể chuyện. Lần nào cô ấy cũng rất kiên nhẫn, chịu khó và mỉm cười nhìn tôi, dù cùng tôi xem những câu chuyện đó nhưng cô ấy đều biết hết. 

Nó cũng khiến tôi hình thành thói quen đọc sách từ khi còn rất nhỏ, và tôi thích du hành trong những thế giới rộng lớn và mới lạ do sách xây dựng. 

Sau này, khi lớn hơn một chút, tôi không còn thích đọc sách ở tầng hai thư viện nữa nên mẹ không đến thư viện cùng tôi nữa. 

Lúc đầu, tôi hơi lo lắng, rụt rè và sợ hãi. Tôi luôn giả vờ đợi ai đó trước cầu thang dài ở lối vào sảnh thư viện và dừng lại một lúc lâu mà không tiến về phía trước. 

Hãy nghĩ về nó bây giờ. 

Tình yêu của người mẹ dành cho con trai thật sâu sắc. 

Cô ấy không muốn sự phụ thuộc của tôi vào cô ấy trở thành trở ngại khiến tôi không thể thực hiện bước đầu tiên. 

Hơn nữa, anh không muốn em vô thức phục vụ em và giả vờ là một đứa bé ngoan ngoãn và hiểu chuyện chỉ vì có anh ở bên cạnh. 

Thế nên tôi đọc những cuốn sách hay “đúng chuẩn”, đáp ứng tiêu chuẩn của mọi người và có thể khen ngợi khen ngợi. Những ràng buộc đã hạn chế tôi. 

Đừng đi cùng tôi. 

Tôi chỉ muốn buông bỏ và để tôi học cách tự lập. 

Đồng thời, anh ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và thầm lặng: Châu Châu, em đọc sách không phải để kể chuyện cho mọi người nghe, cũng không phải để được mọi người khen ngợi, cũng không phải để phục vụ mẹ em. Bạn có thể tự do khám phá và tham gia vào bất kỳ lĩnh vực nào mà bạn quan tâm. 

Sau khi bước lên cầu thang lên tầng ba của thư viện, bên trái có nhiều tác phẩm văn học và giá sách tâm lý ở bên phải. 

Phòng đọc ở tầng ba quay mặt ra cầu thang. 

Đây cũng là nơi tôi thường ở lại nhất khi đến thư viện một mình. 

Tôi đi về phía khu vực bên trái, và một cuốn sách có tên "Người lái đò" hiện lên trong tầm mắt tôi. 

Một câu trên bìa ngay lập tức khiến tôi chú ý: Nếu định mệnh là dòng sông cô đơn, ai sẽ là người đưa đò cho tâm hồn bạn? 

Tôi lấy nó ra khỏi giá sách. 

Giống như có sự sắp xếp ở đâu đó. 

Tôi đi đến phòng đọc sách và tìm một chiếc ghế trống trong góc để ngồi xuống. Tôi lật giở từng trang vì tò mò và nhanh chóng chìm đắm trong câu chuyện này:

Câu chuyện kể về một cô bé 15 tuổi cô đơn và bất hạnh. 

Vì vậy cô quyết định đi tàu đến gặp cha mình, người mà đã lâu cô không gặp. 

Tuy nhiên, đoàn tàu đã gặp tai nạn giao thông khủng khiếp trên đường đi. Cô bé là nạn nhân duy nhất. Linh hồn cô rời khỏi cơ thể tan vỡ và lang thang ở vùng đất hoang gần hiện trường vụ tai nạn...

Khi người đối diện kéo ghế ra, anh ta phát ra một âm thanh không nhẹ cũng không nặng. 

Tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn. 

Đó là một cô gái trạc tuổi tôi. 

Mặc một chiếc áo len dài tay màu đen có hoa văn không đều ở mặt trước. 

Ừm... Bộ ngực đang phồng lên. Kích thước khá lớn so với độ tuổi này. Nó thật nổi bật. Nó gần giống kiểu của mẹ tôi. Tất nhiên, vẫn còn một khoảng cách lớn so với kích thước của mẹ tôi. 

Nhưng cô ấy lớn hơn nhiều so với các bạn nữ cùng lớp ở trường tôi, không, lớn hơn nhiều. Trong trí nhớ của tôi, lớp tôi học năm nhất trung học dường như chỉ có hai bạn nữ cùng lớp có bộ ngực giống cô ấy. 

Chắc hẳn các học sinh lớp trên mới có đủ tư cách để so sánh với cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần jeans ống rộng màu tối. 

Chiếc áo rất dài và che hết mông. 

Cô ấy cúi đầu xuống, tóc mái xõa xuống, che mất một phần má khiến tôi không thể nhìn rõ mặt. 

Có lẽ là do nhận thức của tôi mạnh hơn trước và tôi có thể phát hiện ra luồng khí mờ nhạt tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào. 

Một chút buồn? Một chút thiếu sức sống? 

Nhưng cũng không. 

Không có cách nào để mô tả nó một cách chính xác. 

Nó rất kỳ lạ và khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô ấy cầm một cuốn sách trên tay, kéo ghế ra và ngồi xuống đối diện tôi. 

Lúc ngồi xuống, tình cờ nhìn thấy tên cuốn sách trên tay cô: "Lolita"

Một thoáng nghi ngờ thoáng qua trong đầu tôi. 

Có lần tôi đọc lướt qua cuốn sách này vì tò mò. Nhân vật chính của câu chuyện là một giáo sư văn học trung niên. Thời thơ ấu, cái chết sớm bất ngờ của mối tình đầu đã ảnh hưởng rất lớn đến anh. Anh ta phát triển nỗi ám ảnh tình dục bệnh hoạn và điên cuồng với các cô gái trẻ, và thẩm mỹ của anh ta luôn dừng lại ở tuổi mười ba hoặc mười bốn...

Sau đó, anh bị ám ảnh bởi một cô gái. Để có thân phận hợp lý và hợp pháp, anh ta đã ở bên cô gái một cách hợp pháp. 

Vị giáo sư kết hôn với người mẹ góa của cô gái. 

Sau đó, mẹ của cô gái qua đời. 

Vị giáo sư đã trở thành "cha" của cô gái. 

Và sau đó...

Đây không phải là một câu chuyện nhẹ nhàng. 

Ngược lại, nó thật sốc. 

Nó cũng không phù hợp với lứa tuổi của chúng tôi để xem. 

Tác động đến sức khỏe tâm thần là rất lớn. 

Vì vậy, sau khi liếc nhìn nó một vài lần, tôi đóng nó lại. 

Nhưng tại sao cô ấy lại nhìn vào thứ này? 

Tôi giơ tay xoa xoa lông mày, không nhìn cô ấy nữa, cũng không nghĩ ngợi nữa. 

Ngay sau đó. 

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Cô gái đối diện hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy sững sờ một lúc rồi tiếp tục cúi đầu. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến tôi có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Lạnh quá. 

Trời quá lạnh. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng như vậy. 

Leonardo da Vinci đã nói: Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. 

Nó có thể phản ánh trực quan cảm xúc, tính cách và thế giới nội tâm của một người. 

Bạn cũng có thể nhìn thẳng vào chiều sâu tâm hồn của người khác. 

Nếu nói đôi mắt mẹ như ao nước suối, êm đềm và bình yên, ấm áp và dịu dàng nhưng đôi khi nó sẽ gợn sóng thành một vòng tròn, thông minh và nhẹ nhàng, tràn đầy sức sống và hy vọng. 

Trong mắt cô gái này. 

Không còn cuộc sống nào nữa, cô đơn và lẻ loi. 

Lạnh lùng và tan vỡ, khô héo và im lặng. 

So với mẹ tôi thì hoàn toàn là một thái cực khác. 

Nó làm tôi bất giác rùng mình. 

Nhưng cô không nên như vậy...

Rõ ràng là cô ấy cũng bằng tuổi tôi. 

Một cô gái ở độ tuổi này cần phải tràn đầy sức sống và tràn đầy những khát khao, kỳ vọng đẹp đẽ về tương lai. 

Cô ấy đã trải qua cái quái gì vậy? Đó là lý do tại sao nó trông như thế này? 

Chúng tôi lật từng trang và đọc câu chuyện của chính mình, cảm giác khó chịu đó luôn vây quanh tôi. 

Nó còn làm cho cảm giác kỳ lạ khó tả trong lòng tôi càng trở nên tồi tệ hơn. 

Ánh nắng chiếu vào qua cửa sổ. 

Bước chậm rãi trên sàn, qua chân bàn, qua ghế và ghế đẩu. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Đã đến lúc phải đi tìm Chu Nhạc. 

Thế là cô đứng dậy. Khi cô gái nghe thấy tiếng động, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi lần nữa. Lần này trong mắt cô ấy có chút cảm xúc, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được, và tôi vẫn không thể hiểu được. 

Tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu. Vì thế, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt cô ấy bị mái tóc che mất một nửa. 

Hình dạng khuôn mặt có hình bầu dục hơn, mang chút nét trẻ trung và béo trẻ con. 

Lông mày nhẹ và mảnh, không qua chỉnh sửa, có độ cong tự nhiên. 

Đôi mắt sáng và không có máu, nhưng trống rỗng và tê dại, không có nhiều cảm xúc. 

Đôi mắt tròn, có hai mí, tạo cảm giác ba chiều mạnh mẽ và đường mí mắt dưới đầy đặn. 

Có một nốt ruồi ở dưới khóe mắt bên phải, trông hơi buồn. 

Mũi nhỏ. 

Đôi môi đầy đặn và hơi mím tự nhiên, mang vẻ đẹp nhàn nhạt, u sầu. 

Nhìn chung, nó không bắt mắt lắm nhưng lại rất hấp dẫn và có thể để lại ấn tượng cho người nhìn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau đó, cô lớn lên, mất đi tuổi thanh xuân và trở thành một thiếu nữ xinh đẹp với khí chất xuất chúng. 

Chỉ là khí chất buồn bã, thiếu sức sống bám chặt vào cơ thể cô lúc này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nó không phù hợp với nét mặt trong sáng và đoan trang của cô ấy, và mâu thuẫn rất gay gắt. 

Cô ấy trông cũng không được tốt lắm. 

Da không hồng hào nhưng trắng và hơi tái nhợt và hơi kém khỏe mạnh. 

Mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt cô ấy một lúc, rồi tôi đứng dậy và rời đi, đặt cuốn sách trở lại kệ. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại cư xử như vậy. Mặc dù tôi rất nghi ngờ về trải nghiệm của cô ấy nhưng tôi không có nhiều hứng thú tìm hiểu sâu về nó. 

Trên đời này có rất nhiều người kỳ lạ. 

Cuộc hành trình của mỗi người là khác nhau. 

Biển người giao nhau đủ loại người đến kẻ đi. 

Chúng ta chỉ là những người xa lạ vô tình gặp nhau. Những gì cô ấy đã trải qua trong quá khứ và nơi cô ấy sẽ đi trong tương lai không liên quan gì đến tôi. 

Rốt cuộc. 

Có lẽ chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 45

Tôi rời thư viện, leo lên xe đạp và đi về phía phố đi bộ nơi tôi đã hẹn gặp Chu Nhạc. 

trên đường

Tôi dừng xe và gọi cho mẹ. 

"Chu Châu ~" Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ tôi phát ra từ điện thoại di động, xua tan đi cảm giác khó chịu mà cô gái bí ẩn từng chút một gây ra cho tôi, không để lại dấu vết. 

"Mẹ, mẹ ăn trưa chưa?"

"Bạn đã ăn rồi. Còn bạn thì sao? Bạn đã ăn gì chưa?"

"Vẫn chưa, tôi vừa ra khỏi thư viện, đang định tìm Sở Độyệt, anh ấy đang đợi tôi ở phố đi bộ."

"Được rồi, hiểu rồi ~"

"..."

Chu Nhạc đã mong đợi từ lâu rồi. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã xoa tay, hưng phấn lao lên, hét lên: "Anh Chu! Em nhớ anh quá!"

Anh ấy muốn ôm tôi thật chặt. 

Tôi nhanh chóng chặn nó bằng tay. 

"Đừng như vậy, ta sợ."

Anh có chút ủy khuất: “Mối quan hệ của chúng ta đã phai nhạt, anh cũng bắt đầu không thích tôi.”

Tôi quá lười để nói chuyện với bạn. 

"Chúng ta sẽ ăn gì đây?" Tôi nhìn Chu Nhạc và hỏi. 

"Đi ăn thịt xiên đi. Tôi đã muốn ăn thịt xiên từ lâu rồi."

"Được rồi, đi thôi."

Tôi đỗ xe đạp bên ngoài phố đi bộ, khóa cửa rồi cùng Sở Độyệt đi vào trong. 

"Anh Chu... chuyện gì đang xảy ra với thầy Du và bố anh vậy..."

"..." Tối hôm qua tôi đã nói chuyện với Sở Độyệt về chuyện cha mẹ tôi ly hôn nên tôi thích hợp bỏ qua, sẽ không lặp lại nữa. 

"Được rồi, đó là chuyện tốt, anh Chu. Chẳng phải tối qua tôi đã nói với anh rằng trong nhà tôi có một căn hộ ở tầng dưới, là do mẹ tôi thuê, là bố mẹ của cô gái mà tôi kể với anh đêm qua.

"Cô gái đó thật sự rất dễ thương, rất dễ thương. Tôi thích cô ấy rất nhiều. Tôi cảm thấy như mình đang yêu cô ấy. Thực sự, tôi chưa bao giờ có cảm giác tim đập thình thịch như vậy. "Anh ấy nói một cách thiếu kiên nhẫn và nói với tôi.

Tôi cười trêu chọc: “Anh gặp cô ấy hay nhân vật của anh nên mới yêu cô ấy à? "

Thật khó để nói liệu bạn có yêu nó hay không.

Nhưng tôi biết Sở Độyệt rất thích cô gái này, bởi vì đã nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy có hứng thú và hưng phấn với một cô gái cùng tuổi như vậy.

Ở trường trung học cơ sở không có, và thậm chí ở trường tiểu học cũng sẽ không có.

Anh ta nhếch mép cười xấu xa, giả vờ thần bí, có chút không biết xấu hổ, có chút kiêu ngạo: “Khi đến lúc phải ra tay, tôi sẽ ra tay. Tôi thực sự biết cô ấy. Tôi không chỉ biết cô ấy mà còn có thông tin liên lạc. Cô ấy không những có thông tin liên lạc mà còn đến nhà nấu ăn cho tôi. "

Không biết xấu hổ và không có da thịt, nó giống như nói với tôi: Tôi thật tuyệt vời, hãy khoe khoang về tôi.

Tất nhiên là tôi không tin điều đó.

Bạn chỉ có thể tin rằng có ma. Chúng tôi lớn lên cùng nhau.

Làm sao tôi có thể không biết bạn như thế nào?

Anh ta sẽ xấu hổ đến mức gãi đầu khi nói chuyện với một bạn nữ cùng lớp, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng làm sao anh ta có thể lừa cô bé vào nhà và nấu ăn cho anh ta?

Tôi tin Chu Việt sẽ không lừa dối tôi.

Nhưng có nước trong câu chuyện của anh ấy.

Đúng là cô gái này đã đến nhà anh nấu ăn cho anh.

Nhưng các chi tiết của quá trình này cần phải được suy đoán.

Vừa đi tôi vừa nói: “Cô gái này khá nhút nhát và sống nội tâm phải không? Cũng rất lịch sự, hay là cô ấy tự mình đến trước? "

Anh ấy dừng lại.

Anh ấy mở to mắt nhìn tôi, không thể tin được: “Em… sao em biết? "

Tôi cười nói: “Vì một cô gái như vậy nên cậu mới là người chủ động, chuyện của cậu mới có thể thành sự thật. Hơn nữa, chắc chắn là tôi đến một mình trước, bố mẹ tôi cũng không đến. Anh thấy đấy, anh dễ bắt nạt nên không biết xấu hổ kéo tôi đi ăn tối. Tôi không biết phải từ chối thế nào nên chỉ có thể đi cùng bạn. Vậy thì tôi cảm ơn, mời cậu về rồi tham gia.” 

"Tôi sẽ đi..."

Tôi dừng lại và nghĩ về nó.

“Về phần vì sao tôi lại tới nhà nấu cơm cho anh, tôi không biết…”

“Này này này này. 

"Bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi khi tôi suốt ngày tiêu tiền đi ăn ngoài và bố mẹ chúng tôi không ở bên cạnh nên cô ấy chỉ muốn tôi đi ăn cùng cô ấy trong thời gian này. Cô ấy có thể nấu ăn.

"Nhưng ngươi cũng biết, đây chỉ là một căn phòng trống, trang trí đơn giản, không có nồi chảo, cho nên sau khi ta thần thánh thao túng, nàng đã đồng ý đến nhà ta nấu ăn." Sở Độyệt Hùng kiêu ngạo nói.

“Anh Chu, anh nói xem, nếu cô ấy bằng lòng đến nhà tôi nấu ăn, chẳng lẽ cô ấy cũng thích tôi một chút sao?” Trong mắt anh tràn đầy tò mò.

Tôi nheo mắt nhìn anh.

"Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng anh thực ra là một người có đầu óc yêu đương? Có chút tự ái nhỉ?"

"Anh không hiểu đâu, đây gọi là tình yêu!"

Tôi đã đá vào mông anh ta.

Anh ta nói với nụ cười nịnh nọt “hehehe”: “Tôi không sai.” 

Vừa đi tôi vừa nói: “Nhiều nhất thì họ không ghét bạn, nhưng họ vẫn còn cách xa bạn một chút.” 

Chúng tôi cũng đến trước cửa hàng bán xiên que. Sau khi gọi đồ xiên, chúng tôi tìm một bàn trống và ngồi xuống.

“Mẹ cậu cho cậu rất nhiều tiền, cậu gọi nhiều như vậy sau này còn có tiền mua đồ ăn không? Bây giờ chúng ta vẫn ăn cùng nhau.”

Anh ta cười đắc ý nói: "Đừng lo, mẹ tôi biết có một cô gái chịu nấu cơm cho tôi sẽ rất vui. Bà cho tôi rất nhiều tiền. Bà nhiều lần dặn dò tôi không được sai cô gái đó. Hơn nữa, trong nhà chúng tôi có đầy đủ củi, gạo, dầu và muối, không cần phải mua thêm. Tiểu Ngọc có thể trộn thịt và rau, có thể mặc cả, tiết kiệm được rất nhiều, đối với tôi rẻ hơn rất nhiều so với việc đi ăn ngoài." "

"Tiểu Ngư? "

"Đúng vậy, cô ấy tên là Lạc Tiểu Ngư. Như tôi đã nói với bạn tối qua, cô ấy sẽ đến trường của chúng tôi sau khi năm học bắt đầu. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có thể học cùng lớp với tôi không. Nếu chúng ta vẫn được học cùng lớp thì tôi thật may mắn. Số phận thật quá may mắn cho tôi. Con phải vào chùa tạ ơn và cầu nguyện Bồ Tát, Phật phù hộ để bảo vệ tình yêu của con. "

Tôi không chú ý đến những gì Chu Việt đang nói ở phía sau, tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình. Tôi nghĩ đến một người phụ nữ khác khiến tôi vô cùng ấn tượng, trong lòng thầm nhắc đi nhắc lại: "La Tiểu Ngư, Lạc Tiểu Ngư, Lạc Hoàn Nham... Hoàn Nhan Tiểu Ngư..."

Sau khi anh ấy nói xong, tôi phớt lờ anh ấy.

Anh ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: “Anh Chu? Có chuyện gì với bạn vậy? "

Tôi đã tỉnh táo lại. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi. "

Chu Nhạc không thấy tôi có vấn đề gì. 

"Còn nữa, Tiểu Ngư, tôi luôn có cảm giác như đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi. Cô ấy trông quen quá. Anh Chu, anh còn nhớ Giả Bảo Ngọc đã nói gì khi gặp Lâm Đại Vũ lần đầu tiên trong Hồng Lâu Mộng không?

"Cô gái này, tôi từng gặp rồi."

Ừm...khi những lời này thốt ra từ miệng bạn, tại sao lại nghe giống như một cái chậu đựng phân có viền vàng vậy? Mặc dù sự thật là thế này.

"Cho nên trong lòng ta rất xác định, đây chính là ông trời ban cho ta mạc khải, Tiểu Ngọc chính là ta nhất định trở thành người, không thể sai được."

Nó trông có quen không? Nếu cái tên chỉ là trùng hợp thì khả năng cao là tuổi tác và ngoại hình giống nhau…không thể sai được.

Đây không phải là định mệnh, anh à, có lẽ anh đã gặp em gái của La Tiểu Vũ - La Hoàn Yến.

Đó là lý do tại sao nó trông quen thuộc.

Tất nhiên, tôi không thể chắc chắn, đây chỉ là những phỏng đoán.

Bạn sẽ luôn tìm ra sau này.

Nếu họ thực sự là chị em, tôi không muốn chuyện giữa Cố Tử Cường và Lạc Huân Nham ảnh hưởng đến “mối tình đầu” hiếm có của Sở Độyệt. Nếu anh ấy biết...

Tôi sợ mình sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Một bên là những người anh em đã cùng anh lớn lên và dì Du là người đặc biệt quan tâm đến anh. 

Một bên là cô gái anh thích.

Chu Nhạc quá tốt bụng, dễ dàng kiên trì đến cùng. 

Tôi sợ anh ấy sẽ vì Lạc Tiểu Ngư mà thương hại tôi và mẹ tôi... và tự trách mình. 

Tuy không biết Lạc Tiểu Ngư nhưng từ lời nói của Sở Độyệt, tôi có thể đoán được một chút tính cách và hành vi của cô gái này. 

Hơn nữa, La Tiểu Vũ hoàn toàn là người ngoài cuộc vô tội trong vụ Cổ Tử Cường gian lận. 

Nó không liên quan gì đến cô ấy. 

Cô cũng không nên tham gia. 

Nó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô và Chu Nhạc. 

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, hãy để chuyện này được giấu kín cho đến ngày nó lộ diện và vạch trần sự thật. 

Tôi tiếp nhận lời anh ấy và mỉm cười nói: "Nếu bạn thực sự thích người khác, hãy chân thành với họ, tử tế hơn và tử tế hơn với họ. Cầu nguyện với Thần hay Phật cũng chẳng ích gì. Mọi thứ đều phụ thuộc vào nỗ lực của con người. Hãy đổi sự chân thành của bạn lấy sự chân thành của bạn."

"Ta biết, không phải chỉ là để yên tâm nói lời tạm biệt, mọi người cũng nên biết tạ ơn." Sở Độyệt chính trực nói: "Ta nghĩ ông trời đã cho ta gặp được Tiểu Ngư, ta đã rất may mắn."

Tôi nhìn đám đông ngoài quán, gật đầu đồng ý, nghĩ đến giọng nói và nụ cười của mẹ, rồi lẩm bẩm một mình: “Đúng vậy, con thật may mắn khi được gặp mẹ”.

"Anh Chu, nói cho em biết, anh có thể đuổi theo Tiểu Ngọc được không?" Anh nhìn tôi chờ đợi. 

Tôi cầm đũa tháo hộp bao bì bên ngoài: “Nếu anh muốn tốt với cô ấy thì tôi ủng hộ anh, nhưng nếu anh theo đuổi ai đó để xác nhận mối quan hệ, tôi nghĩ anh cần phải nghiêm túc cân nhắc.”

"Tại sao?"

"Đây là tình yêu dành cho chó con, và tình yêu dành cho chó con làm hại con người." Tôi nói đùa. 

Chu Nhạc vẻ mặt khinh thường: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi lời nói dối sao? Ngươi học cấp hai năm thứ hai, cấp hai mỹ nữ viết cho ngươi một bức thư tình. Đừng tưởng ta không biết!"

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"Chết tiệt, ngươi quên rồi sao? Đã đồng ý, còn vào rừng cạnh sân bóng! Mọi người đều nhìn thấy, đừng giả vờ nữa."

"Vậy tôi phải tìm một nơi thích hợp để từ chối cô ấy. Tôi không biết cô ấy, thậm chí tôi còn không biết tên cô ấy. Tôi không thể cứ đến lớp của cô ấy và từ chối cô ấy. Con gái cũng muốn giữ thể diện nên hãy chăm sóc cô ấy."

Sở Độyệt trầm mặc, tựa hồ đang hồi tưởng, một lúc lâu sau mới nói tiếp: "Được rồi, lớp 3 thì sao? Đúng rồi, còn có Chu Nhạn Kỳ, cô gái ngực khủng lớp 1. Tôi rất ấn tượng, mỗi buổi học cô ấy đều đến cửa sau để trò chuyện với các chị em tốt trong lớp chúng tôi, chỉ để kiếm cớ gặp cậu mà thôi."

Tôi trợn mắt nhìn anh: “Thật vô căn cứ và vớ vẩn. Anh tự nói đấy. Cô ấy chỉ đến nhìn tôi thôi. Tôi không để ý đến cô ấy chứ đừng nói đến quan hệ với cô ấy.”

"Các nữ sinh trong lớp chúng ta thế nào? Phần lớn nữ sinh trong lớp đều đã tỏ tình với cậu rồi, cậu còn cần tôi nói cho cậu biết không?"

Tôi cười nói: “Cậu nhóc, nếu một ngày không đi chơi với tôi thì cậu phải ngủ với tôi thôi. Cậu có biết tôi có tình yêu cún con không?”

“Vậy thì em bí mật hẹn hò trên mạng, anh không thể xem được lịch sử trò chuyện của em.” Anh lẩm bẩm.

“Được rồi, lúc đó chúng ta bao nhiêu tuổi, làm sao hiểu được tình yêu là gì?

"Hơn nữa, nói rằng họ thích tôi có được tính là tỏ tình không? Mọi người chỉ đánh giá cao những người tương đối xuất sắc trong tầm tay của họ. 

"Tôi không trốn học, không đánh nhau, không hút thuốc, không đến quán cà phê Internet, thậm chí không ngủ trong lớp và không mất bình tĩnh. Tôi được coi là người hiền lành, tôi không có thói quen xấu nào, điểm số của tôi ổn, và tôi trông... à... không sao, nên so với các bạn cùng lớp khác, tôi thực sự tốt hơn.

"Đương nhiên, anh ấy trở thành mục tiêu của người bạn trai hoàn hảo trong tưởng tượng của một số bạn cùng lớp, những người đã xem một vài tập phim truyền hình thần tượng và tiểu thuyết lãng mạn và mới bắt đầu yêu. "

Chu Nhạc vẻ mặt cay đắng nói: "Chu huynh, ngươi quá khiêm tốn. Không chỉ “một số”, mà trong dàn mỹ nhân mấy lớp tiếp theo còn ai chưa tỏ tình với bạn? ! "

Anh đột nhiên vui vẻ nói: “Chưa nói đến những thứ này, lớp chúng ta còn có Tiểu Dạ và Tiểu Bạch. Tôi tặng bạn một gói trái cây Bình An nhân dịp Giáng sinh, bạn có nhận không? Hai người họ tranh nhau xem ai là bạn gái thực sự của bạn và họ quay lưng lại với nhau vì lý do này. Họ đã không nói chuyện với nhau trong một học kỳ. Bạn đã quên điều này chưa? “Nói xong, anh ấy nhìn tôi như thể đang xem một vở kịch.

Tôi liếc nhìn Chu Nhạc: “Anh còn dám nói ra điều này, không phải là vì anh đã nhận quyền lợi của bọn họ sao? Xiaoye và Xiaobai đã cho bạn bữa sáng bổ dưỡng do nhà trường cung cấp và họ đã ăn cho bạn trong một tuần. Bạn đã nói dối người khác rằng bạn đã giúp mang nó đến cho tôi, và bạn chửi thề, vỗ ngực hứa rằng bạn có thể thực hiện công việc tư tưởng của tôi và khiến tôi đồng ý ở bên họ. "

"Vậy để tôi hỏi cậu nhé? Tại sao tôi không ăn chút nào? Chưa kể đến việc ăn nó, tôi còn chưa nhìn thấy.

“關鍵小葉和小白還信了,真覺得我答應做她們的男朋友了,那個時候,淚眼汪汪地看著我,我能不收嗎？不收真哭了你去哄啊？還有,那里邊的苹果難道不都是被你吃掉的？好處全是你的連著兩個星期給人家買早餐道歉。”

他有些尷尬地撓撓頭,“嘿嘿”傻笑:“那我不是想著你先答應了"

“有意思,可真有意思,你是真一點不在乎我的名聲和死活啊,那我不成欺騙純情少女的黃毛了,拿了好處就跑了,騙吃騙喝還騙感情,我謝謝你,沒被精神小伙堵在校門口暴揍幾頓我可真是幸運。

“還有,把我賣了換好處那種事情,你干的還少？ Bạn không cho họ số điện thoại của tôi à? Và địa chỉ nhà của tôi. 

"Khi đó, thậm chí còn có bạn nữ cùng lớp, nửa đêm ôm hai chai bia chạy xuống nhà tôi, gọi điện cho tôi, tôi không trả lời, họ chỉ đứng dưới lầu và hét lên: "Bạn cùng lớp Cố Thần Châu, tôi yêu bạn." Tôi thậm chí còn không biết họ là ai, học lớp nào.

“Ngoài ra còn có nhiều câu trích dẫn đầy cảm xúc được tìm thấy trên mạng, được “đọc” một cách ồn ào và trìu mến ở tầng dưới nhà tôi. 

"Hãy đến từng người một, luân phiên nhau.

“Tôi thậm chí còn không có can đảm để nói điều đó. 

“Lúc đó, mẹ tôi nhìn thấy tôi chỉ muốn cười. Nhìn thấy mọi người trong xóm, tôi phải đi loanh quanh vì sợ các cô, các bà đó nhìn thấy mà chê cười.

“Sau một thời gian dài, họ dần quên mất chuyện đó. "

Chu Nhạc nhịn cười đến đỏ bừng mặt, mới liếm mặt nói: "Đây là thật sao? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe bạn nhắc đến nó? "

Tôi giận dữ nói: “Đây là chuyện vinh quang sao? Vẫn cần phải truyền bá? Tôi ước gì không ai biết. "

“Hahahahahahaha. "Anh ta không thể nhịn được nữa và bắt đầu cười điên cuồng trên bàn.

Sau đó tôi cảm thấy đây là nơi công cộng, có vẻ hơi quá đáng.

Anh cúi đầu, nhịn cười, thấp giọng nói với tôi: “Anh Chu, không phải lỗi của em. Ai đã khiến bạn nổi tiếng đến vậy? Tục ngữ có câu, ai ở gần nước được trăng trước. Mình không bán bạn thì người khác cũng sẽ bán bạn. Tôi là anh trai của bạn. Không có lý do gì mà phải nhường lợi ích cho người khác trước phải không? Hữu Đạo là người đẹp thì mệt, người đẹp thì khổ. Đây là rắc rối của việc đẹp trai. Xin hãy chịu đựng với tôi, người anh em." "

Tôi lại trợn mắt nhìn anh: “Tôi không chịu nổi, lúc đó anh đã vì tôi mà lấy đi bao nhiêu lợi ích từ tôi, anh hãy giảm bớt và chuyển cho tôi. Đây không phải là cách anh ăn khi ở một mình, tôi đều trả hết.”

"Ta biết ta sai rồi, hiện tại ta không đãi ngươi bữa tối bồi thường, ta là đang bù đắp cho ngươi." Anh cười nham hiểm. 

Tôi nói tiếp: “Về phần họ, một số người chỉ nói đùa thôi.

“Một số người được các sinh viên khác khuyến khích. 

“Một số người chỉ là may mắn hoặc chỉ chạy theo tâm lý đám đông, cho rằng ai cũng thích nên tôi phải đi xem chuyện gì đang diễn ra nên nó tạo cho tôi một sức hấp dẫn kỳ lạ.

“Nhưng đa số đều chỉ là vì mọi người không thắng được ta, lại bị kích động muốn cạnh tranh, tranh đua nên mới hăng hái thử. Họ thậm chí còn không biết tôi là người như thế nào. Họ chỉ dựa vào lời nói để hiểu tôi và tự mình tưởng tượng ra. Họ chưa bao giờ liên lạc với tôi. Thực tế là họ không biết gì về tôi cả. Họ không biết con người thật của tôi như thế nào hay tôi thích gì. 

"Bạn đến theo đuổi tôi chỉ để chứng tỏ rằng bạn mạnh mẽ hơn, có năng lực hơn và quyến rũ hơn các bạn cùng lớp khác. Mục đích chính là lợi dụng tôi như một công cụ để tuyên bố chủ quyền của bạn, thỏa mãn sự phù phiếm của bạn và dùng nó để thể hiện và thể hiện sự vượt trội của bạn.

“Người đó không nhất thiết phải là tôi, có thể là bất cứ ai họ theo đuổi, giống như việc người hâm mộ theo đuổi ngôi sao vậy. "

"Anh Chu, anh quá tỉnh táo rồi. "

"Đó là nó. Họ không thích tôi như người khác giới, và họ cũng chưa có. Họ chỉ đang theo đuổi cảm giác mà nhãn hiệu của tôi mang lại cho họ. Nếu tôi tin rằng tất cả họ đều thích tôi thì điều đó thật quá kiêu ngạo. "

Tôi nhìn Chu Nhạc, nghiêm túc nói: “Chúng ta không nói chuyện này nữa. Hãy nói về bạn. Hãy quay lại chủ đề. Nếu bạn thực sự thích Tiểu Vũ, trước tiên hãy đối xử tử tế với cô ấy. Giữ khoảng cách tương đối an toàn và thoải mái. Đừng vượt qua ranh giới. Đừng để cô ấy cảm thấy gánh nặng. Chỉ cần để cô ấy cảm nhận được sự quan tâm và chăm sóc của bạn dành cho cô ấy. 

“Vì mới gặp nhau chưa có nhiều thời gian ở bên nhau nên sự hiểu biết về nhau khá phiến diện.

“Không sai, cứ để nó phát triển tự nhiên, còn về việc nó sẽ kết thúc ở đâu…

"Tôi tin rằng chỉ cần bạn chân thành, dù có kết quả hay không, bạn nhất định sẽ đạt được điều gì đó. Cô ấy cũng sẽ có thể cảm nhận được sự chân thành của bạn. Hiện tại nó giống như một quá trình gieo trồng hạt giống, nếu cô ấy cũng quan tâm đến bạn, cô ấy sẽ luôn đơm hoa kết trái và cho bạn phản hồi."

Tôi vừa ăn vừa nói: “Việc theo đuổi tỏ tình là một buổi lễ mà cuối cùng bạn sẽ ký hợp đồng và cam kết sau khi bạn chắc chắn rằng đối phương sẵn sàng phát triển mối quan hệ thân mật với bạn.

“Đây không phải là lời kêu gọi rõ ràng để khởi tố, chưa kể đối phương có tình cảm với mình hay không. Thứ nhất, nó sẽ gây áp lực tâm lý và đạo đức cho đối phương. Thứ hai, nó cũng sẽ đặt bạn vào thế bị động. Ờ...nói theo cách con người thì chính là coi mình như một con chó liếm láp..."

Người phục vụ mang món xiên mà chúng tôi gọi.

Tôi lịch sự nói "cảm ơn" với cô hầu bàn.

Sau khi người phục vụ quay người rời đi, Sở Độyệt kỳ quái nhìn tôi: “Anh Chu, không phải anh nói anh chưa từng cặp kè với bạn nữ sao? Làm sao bạn hiểu nó sâu sắc đến vậy? "

"Có cái nào không? "

"Ừ, anh chưa bao giờ nói với em điều này trước đây. "

“Vậy là cậu vẫn chưa nói với tôi về chuyện cậu thích một cô gái. "

“Vấn đề là, tôi nghĩ bạn nói khá đúng. "Anh ấy nhìn tôi với sự tán thành sâu sắc và bày tỏ sự tán thành.

"Không đúng sao? Chúng ta còn trẻ, ai cũng khao khát một tình yêu mãnh liệt, nhưng ba quan điểm của chúng ta chưa hình thành trọn vẹn, chưa có khả năng tự chăm sóc bản thân. Ước mơ chăm sóc người khác suốt đời là điều viển vông. 

“Chúng ta không có khả năng chịu trách nhiệm chứ đừng nói đến việc chịu trách nhiệm về một giai đoạn nhất định trong cuộc đời của người khác. Ai cũng có thể nói nhưng đều vô ích.

"Và tính thẩm mỹ của chúng tôi vẫn chưa được hoàn thiện. Chúng tôi liên tục thay đổi mọi lúc mọi nơi. Hãy nhìn vào những giáo viên mà bạn đã giới thiệu cho tôi. Thỉnh thoảng họ thay đổi. Bạn yêu họ hết lần này đến lần khác.

"Có thể sau một thời gian, tiêu chuẩn sắc đẹp của bạn sẽ lại thay đổi và chúng sẽ hoàn toàn khác so với hiện tại".

Anh ngượng ngùng cười: “Sư phụ là giáo viên, đó là ảo tưởng, nhưng Tiểu Ngọc thực sự tồn tại ở xung quanh tôi. Cô ấy không phải là một nhân vật, mà là một người sống có vui, có giận, có buồn, có vui. Vẫn có một số khác biệt, không thể khái quát hóa được.”

"Đó là sự thật." Tôi đã đồng ý. 

"Còn có, Chu huynh đệ, đã mấy ngày không gặp, sao ta lại cảm thấy ngươi đột nhiên trưởng thành nhiều như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì cha mẹ ngươi ly hôn sao?"

"Không, không phải cậu vừa nói có nhiều chị em theo đuổi tôi như vậy, tôi cũng đã phân tích suy nghĩ nhỏ nhặt của những bạn nữ đó cho cậu, một thời gian nữa, tự nhiên cậu sẽ hiểu." Tôi nói đùa: “Cảm xúc thực sự cần phải chịu đựng sự thử thách của thời gian”.

Vì vậy bài hát “Electric Shock” mà mẹ hát cho tôi nghe, tôi rất đồng tình với những gì lời bài hát muốn miêu tả và truyền tải. 

Tất nhiên, điều đó chỉ áp dụng với chúng ta ở độ tuổi này khi chúng ta mới bắt đầu yêu. 

Nó không phù hợp lắm để sử dụng cho những bà mẹ và những đứa trẻ như tôi và mẹ tôi ở bên nhau quanh năm. 

Chu Nhạc không thể phủ nhận, xua tay. 

Đột nhiên anh nghiêng người về phía trước. 

Đôi mắt anh ấy sáng lên, nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, rồi anh ấy thì thầm với tôi: "Anh Chu, anh Chu, để tôi nói cho anh biết, hai ngày trước tôi đã phát hiện ra một giáo viên siêu gợi cảm, tên là Matsushita Saeko. Thân hình của cô ấy thực sự rất tuyệt vời, tôi thực sự khuyên bạn nên dùng nó. Anh nhất định phải đến xem, nó thực sự rất tuyệt vời." 

Hình dáng cơ thể?

Trước đây tôi có một vài giáo viên có thể lực tốt mà tôi hơi thích. 

Nhưng nó không tệ và thỉnh thoảng có thể được sử dụng khi niềm đam mê cao. 

Họ đều có những khuyết điểm riêng. 

Không giống một nữ thần chút nào. 

Chưa kể đến sự hoàn hảo. 

Chưa kể bây giờ. 

Chỉ xét về hình dáng thì các cô giáo đó nhạt so với mẹ tôi, nhưng hình dáng chỉ là một khía cạnh vẻ đẹp của mẹ tôi. 

“Tôi không còn hứng thú với những thứ này nữa.” Tôi lắc đầu. 

Thực sự không còn hứng thú nữa. 

Không thú vị chút nào. 

So với mẹ tôi, những giáo viên đó không cùng đẳng cấp. 

Tôi chợt hiểu những gì Bạch Cư Di đã viết trong "Bài ca bất diệt": "Nhìn lại và mỉm cười, bạn sẽ tràn ngập vẻ đẹp, màu hồng và trắng trong cung thứ sáu không có màu sắc." 

Bạch Cư Di quả thực không hề phóng đại. Trên đời thực sự có một người như vậy, khi bạn gặp cô ấy, cô ấy sẽ thực sự mang đến cho bạn những cảm xúc và trải nghiệm như vậy. 

Bây giờ tôi hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của mẹ tôi. 

Nó chỉ thuộc về một mình cô ấy. 

Sở Độyệt nghi hoặc nhìn ta: "Chu ca..." Hắn do dự, "Ngươi đổi giới tính rồi à?"

Không hẳn, chỉ là tôi có thứ gì đó tốt hơn thôi. 

Ồ không, tốt nhất. 

"Bạn thực sự muốn biết?"

"Tất nhiên rồi."

“Vậy hãy đến gần hơn.” 

Sở Độyệt tò mò nghiêng người về phía tôi.

Tôi thì thầm vào tai anh: “Lúc em ở nhà xem video của thầy, mẹ em phát hiện ra…”

"Ồ!" Chu Nhạc không khỏi chửi rủa: "Thật hay giả?"

“Thật sự, tôi đã nói với cô ấy là cô bảo tôi xem nên tôi xem, sau đó cô Du đã giáo dục cẩn thận, khiến tôi nhận thức sâu sắc sai lầm của mình, không nên tiếp xúc với những thứ này quá sớm, vì vậy tôi quyết định thay đổi, sau này không dám xem.” Nói xong, tôi nhìn Chu Nhạc, chờ đợi phản ứng tiếp theo của anh. 

Sắc mặt hắn đột nhiên vặn vẹo, thân thể cứng đờ, trên mặt có đủ loại biểu cảm thay đổi qua lại. 

Cuối cùng nó biến thành một quả mướp đắng. 

"Anh Chu! Đừng lừa tôi."

"Tôi đã nói rồi, chúng ta không thể làm gì được." Tôi lắc đầu, bày tỏ sự bất lực của mình. 

Anh ấy nhìn tôi và xác nhận lại: "Thật sao?"

Tôi không nói gì, mặt tôi vô cảm. 

"Xong rồi, bây giờ cũng xong rồi. Sau này ở trường em phải đối mặt với dì thế nào đây? Gặp ai cũng xấu hổ quá." Anh lo lắng như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu, hoảng hốt. 

Tôi lặng lẽ nhìn anh. 

Phải mất một lúc lâu anh ấy mới phản ứng và nhận ra khuyết điểm trong lời nói của tôi. 

"Không, Chu huynh đệ, ngươi đang gạt ta! Trước kia ngươi còn nói không có hứng thú, nhưng lại không dám xem!"

Tôi mỉm cười, nói trước khi anh kịp nói, tiếp tục chủ đề trước đó: “Nhưng mà, điều tôi nói trước đây một mặt là, mặt khác là chúng ta thực sự còn quá trẻ, tâm trí chưa trưởng thành.

“Có quá nhiều yếu tố không chắc chắn, tâm trạng vẫn chưa ổn định. Tôi rất dễ bị ảnh hưởng bởi tâm trạng và hành vi của người khác, đồng thời cũng dễ ảnh hưởng đến người khác vì một số hành động non nớt và không phù hợp của mình. Đồng thời sẽ có rất nhiều suy nghĩ lộn xộn, dễ nảy sinh suy nghĩ lung tung. Dù tích cực hay tiêu cực thì chúng ta cũng không thể kiểm soát được. 

“Hậu quả là gì? Kết quả học tập của bạn sẽ bị hủy hoại.

“Chúng ta phải có trách nhiệm với chính mình và cũng nên có trách nhiệm với người mình thích. 

“Khi thích một người, hãy đặt mình vào vị trí của người đó, nghĩ đến người kia, nghĩ đến người kia. Ở tuổi chúng ta, tình cảm phải trong sáng, không nên theo đuổi vĩnh hằng, cả cuộc đời, v.v., điều đó quá xa vời.

“Không cần thiết phải cố tình theo đuổi thân phận hào nhoáng của “bạn trai” của người khác. Mục đích của chúng ta không phải là chiếm hữu người khác và ràng buộc họ với chúng ta, mà là tận hưởng quá trình đối xử tốt với người khác. 

“Nếu bạn thích một ai đó, bạn nên hoàn thiện mình hơn, để có thể ảnh hưởng và đạt được mục đích của nhau.

“Tôi nghĩ chỉ cần cho đi một cách sâu sắc, say mê, yêu thương và không để lại tiếc nuối cho tuổi trẻ của mình là đủ. "

Chu Nhạc đã đúng ở một điểm.

Trong thâm tâm, anh ấy có lòng tự trọng thấp và cảm thấy mình là người bình thường, vì vậy nếu một cô gái có chút cảm tình với anh ấy, cô ấy thậm chí còn không thích anh ấy mà chỉ sẵn sàng hòa hợp với anh ấy, anh ấy sẽ cảm thấy vô cùng quý giá.

Đối với người mới trải qua tình yêu, anh ta sẽ nghĩ rằng đó là tình yêu của mình và lao về phía trước một cách liều lĩnh vì sợ bỏ lỡ.

Nếu nói những lời trước đó chủ yếu là sợ Chu Nhạc bị tổn thương muốn nói cho anh ấy biết, tôi sẽ tiêm cho anh ấy một mũi tiêm phòng trước và nhắc nhở anh ấy cố gắng tránh một số va chạm trên con đường tình cảm.

Câu cuối cùng đó là dành cho chính tôi, và đó cũng là điều tôi thực sự muốn nói.

Những gì tôi đã nói trước đây không phải là quan điểm thực sự của tôi về tình yêu tuổi thiếu niên.

Theo quan điểm thực sự của tôi, tình cảm của tuổi chúng ta cần phải không kiềm chế, đầy đam mê, dám thử và phạm sai lầm, phải có dũng khí “dù có ngàn người mình cũng đi”.

Dù biết mình sẽ bị tổn thương, việc học sẽ bị ảnh hưởng, bị gọi là vô trách nhiệm nhưng tôi vẫn yêu hết lòng, hết mình.

Chuyện tình cảm ở tuổi thanh xuân cần phải buông thả, bốc đồng và không hối tiếc.

Loại tình yêu này có thể ngắn ngủi, có thể không có kết quả hoặc có thể đẫm máu.

Nhưng sức sống và cảm giác trải nghiệm bùng nổ trong quá trình này là vô song. Và bản thân điều này cũng là một quá trình phát triển và học hỏi quan trọng.

Nhưng trong trường hợp này, chi phí và cái giá của việc thử và sai là quá cao. Với tư cách là anh trai của anh ấy, tôi không muốn nói điều này với Chu Nhạc, huống chi là con đường tình duyên của anh ấy sẽ gặp quá nhiều thăng trầm.

Mặc dù vậy, anh ta cần phải tự mình ngã và trải nghiệm những cú lộn nhào này.

Như tôi đã nói trước đây, Sở Độyệt quá tốt bụng và trong sáng, dễ dàng đi đến cùng.

Chỉ vì người kia “dễ thương” nên tôi muốn ở bên cô ấy.

Không có gì sai khi dành sự chân thành cho người bạn thích, nhưng bản thân việc đó đã không ổn và không có chỗ cho sự lặp lại.

Tôi hy vọng anh ấy sẽ dũng cảm theo đuổi tình yêu.

Bạn cũng có thể tự bảo vệ mình.

Rốt cuộc, anh ta cần phải xuống sông để tự mình khám phá. Tất cả những gì tôi có thể làm là nhắc nhở anh ấy từ trên bờ đừng để bị sông cuốn trôi.

Chu Việt cay đắng nhìn tôi.

"Chu huynh, sự hiểu biết của ngươi đến từ kinh nghiệm của ngươi giữa ngàn hoa. Có quá nhiều cô gái để bạn lựa chọn, vì vậy đương nhiên bạn cần phải sàng lọc họ cẩn thận và không được tùy tiện.

“Nhưng đối với tôi, tốt hơn hết là không nên ăn thịt xay. 

“Như mẹ tôi đã nói, tôi béo, ngu ngốc và trí óc cũng không tốt lắm. Một cô gái vô tình yêu tôi đã là điều may mắn rồi. Bà sẽ thắp hương cho tôi để tạ ơn tổ tiên đã phù hộ cho tôi.

"Ngay cả khi cô gái đó có chút hứng thú với tôi, tôi cũng nên giữ chặt và không buông ra."

Tôi lắc đầu.

"Ngươi quá kiêu ngạo, không coi thường chính mình, đó là bởi vì từ nhỏ ngươi đã ở cùng ta, ngươi chỉ nhìn chằm chằm ta, toàn bộ sự chú ý tập trung vào ta, không để ý đến điểm sáng của bản thân, đồng thời, ngươi cũng tạo cho chính mình một ít cảm giác sơ hở."

"Thật sự?" Chu Nhạc không tin.

"Thật sự nghĩ lại, chúng ta lớn lên trong cùng một hoàn cảnh, chúng ta đều nói chim cùng đàn, người cũng tụ tập với nhau. Chưa kể bảy điểm giống nhau, chúng ta ít nhất cũng phải có năm điểm giống nhau. Nếu không thì làm sao có thể chơi cùng nhau.

"Chắc hẳn tôi đã gặp rất nhiều bạn cùng lớp và bạn bè trên đường đi. Một số người trong số họ đã chia tay khi thời gian trôi qua sau khi tốt nghiệp. Một số người trong số họ bắt đầu xa nhau vì môi trường khác nhau, sở thích và ý tưởng khác nhau. Mọi người đến rồi đi nhưng mối quan hệ của chúng tôi không hề xấu đi. Không phải lúc nào chúng ta cũng mạnh mẽ.

"Đúng vậy." Chu Nhạc gãi đầu, có chút xấu hổ.

Tôi nói tiếp: "Còn nữa, cậu học ở trường trung học cơ sở số 1. Đây là điểm mấu chốt. Không phải ai cũng có thể vào được. Trường cấp hai của chúng ta có bao nhiêu người được nhận vào trường trung học cơ sở số 1? Tôi nhớ là chưa đến 15%. Cậu đã sàng lọc 85% số bạn cùng lớp. Làm sao có thể không thông minh được?"

"Đó là bởi vì anh cứ kéo tôi đi, đều là lỗi của anh. Chu ca ca, tôi có chút cảm động. Anh ăn thêm đi. Tôi sẽ không nói cảm ơn đâu, đều ở trong xiên rồi." Anh ấy nhặt hai xiên và đưa cho tôi.

Tôi nhìn anh, có chút không nói nên lời, lại có chút buồn cười: “Anh, anh phải cảm ơn em mang chút thịt tới, nhưng lấy một bó nấm có ích gì?”

“Anh không thích thịt.” Chu Nhạc vui tươi cười, trên mặt tràn đầy vẻ ngây thơ.

"Hãy đến ít hơn."

Tôi lại lắc đầu nói tiếp: “Còn nữa, Sở Độyệt, quan điểm của cậu đã sai rồi, khả năng vào được số 1 cấp hai của cậu kỳ thực không liên quan gì đến tôi, mà là do nỗ lực của chính cậu. 

“Lúc đó tôi chỉ là một học sinh cấp hai, một đứa trẻ nhỏ. Tất cả những gì tôi có thể làm là giảng bài và ghi chép cho bạn trong thời gian rảnh rỗi. Nó thực sự không giúp ích gì nhiều cho bạn. Có rất nhiều bạn cùng lớp đã đi luyện thi và điểm số của họ cũng chẳng hơn gì bạn. Nếu tôi phải nói điều gì đó, tôi chỉ hướng dẫn bạn. Điều quan trọng là phải dựa vào chính mình. "

Mắt anh sáng lên.

Anh háo hức nói: "Anh Chu, anh Chu, những lời này em cũng đã nói với anh rồi. Tuy không giống nhau nhưng ý nghĩa giống nhau."

"Không phải sao? Mỗi người đều có đầu óc, có thể phân biệt nhân quả. Chỉ có mình ngươi dính líu vào việc này, chính quyền đều bối rối."

Tôi hít một hơi, nghiêm túc nói với anh ấy: "Sở Độyệt, anh không tệ như anh nghĩ đâu. Ngược lại, anh đã khá chăm chỉ và xuất sắc rồi."

"Ngươi làm ta có chút hưng phấn." Chu Nhạc cười ngốc nghếch nói. 

"Không, đó là sự thật.

"Ngoài ra, khi nói tất cả những điều này, tôi không hoàn toàn phủ nhận tình yêu dành cho cún con. Tại sao không ăn thịt băm?

“Sở dĩ cảm xúc chuyển động là vì chúng không thể kiểm soát được, trong sáng, nóng bỏng, gợi cảm và vô lý.

"Và mỗi người là một cá thể độc nhất. Không có hướng dẫn tiêu chuẩn cho cảm xúc. Đó chỉ là sự hiểu biết và tham khảo. Tình hình thực tế thay đổi từ người này sang người khác. 

“Ta nói lời này, là không muốn chúng ta hoàn toàn thực hành, tiêu chuẩn này quá cao, khó có thể hoàn toàn đạt được, quá lý trí.

"Vì thế tôi chỉ đang làm rõ những vấn đề của tình yêu thuở ban đầu. Chúng ta cần nhận thức rõ việc mình đang làm, bớt mù quáng hơn, ý thức hơn, biết tác động và hậu quả của việc làm đó, đồng thời đối xử với những người mình thích một cách lành mạnh và phù hợp hơn. 

"Như tôi vừa nói, trong một mối quan hệ tốt, tôi nghĩ nó phải tích cực và nâng cao tinh thần. Hãy cho cả hai bên những phản hồi tích cực và động lực để tiến về phía trước, giúp cả hai bên tốt hơn, đồng thời hỗ trợ nhau cùng nhau tiến về phía trước.

“Nếu đó là một mối quan hệ thân thiết như vậy, tôi sẽ vui vẻ khao khát và ủng hộ hết mình tình yêu cún con. "

"Anh Chu, tôi hiểu ý anh. Điều bạn muốn nói là, hãy để tôi dành thời gian từng chút một. Đừng lập tức lao vào tôi, cũng đừng lấy toàn bộ trái tim của bạn ra giao cho người khác để hù dọa họ, phải không? " Chu Nhạc nói.

"Đúng vậy, điều quan trọng nhất là việc hòa hợp với những người bạn mới gặp là một quá trình từng bước một. Tôi nghĩ nếu bạn yêu một ai đó và muốn ở bên họ chỉ vì ngoại hình của họ phù hợp với sở thích của bạn thì điều đó hơi nông cạn và khó có thể duy trì được lâu dài. Rốt cuộc, sự mới lạ cuối cùng sẽ mất đi. 

“Nếu gặp được người xinh đẹp hơn, thẩm mỹ hơn thì dù đã ở bên nhau rồi nhưng nếu không phải vì cô gái mới này thì bạn cũng sẽ phải chia tay với người yêu hiện tại.

"Điều này khá vô trách nhiệm và không chịu trách nhiệm cho bản thân tôi cũng như bên kia. 

“Vì vậy, theo hiểu biết của tôi, yêu nhau không phải là yêu. Hai người có thể trở thành người yêu do nhiều yếu tố khác nhau và đó không nhất thiết phải là tình yêu.

“Nó phức tạp hơn nhiều so với tình yêu. "

Sở Độyệt nhìn tôi: “Vậy em nghĩ tình yêu là gì? "

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tình yêu mà tôi hiểu là sau khi yêu nhau một thời gian, bạn sẽ có một mức độ hiểu biết nhất định về tính cách, quan niệm, thói quen ứng xử, tính khí, v.v... của đối phương, rồi nảy sinh tình cảm và ngưỡng mộ lẫn nhau. Các bạn sẵn sàng gần gũi và nương tựa vào nhau, đồng thời các bạn cũng muốn biết nhiều hơn về nhau. Đó không phải là một câu trống rỗng “Anh muốn ở bên em”. "

Sở Độyệt vui vẻ nói: "Ta hiểu, ta hiểu, cho nên ngươi đề nghị ta không nên cùng Tiểu Ngư tỏ tình. Thân phận bạn trai tôi không vững chắc và hời hợt, có thể biến mất bất cứ lúc nào, nhưng mối quan hệ là có thật. Nếu cô ấy cũng quan tâm đến tôi và chúng tôi yêu nhau thì việc tôi có phải là bạn trai của cô ấy hay không thực ra không quan trọng. Nó không ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với cô ấy. Anh Chu, em biết phải làm sao rồi."

Tôi cười nói: “Đây là sự hiểu biết của chính anh. Tôi không nói gì cả. Danh tính bạn trai của anh là do ai đó lựa chọn và thừa nhận đối với anh. Đó là danh tính được trao cho anh sau khi có người sẵn sàng phát triển và duy trì mối quan hệ thân mật lâu dài với anh. Tất nhiên đó là một điều tốt.”

“Chỉ là chúng ta đều vẫn còn là sinh viên, điều quan trọng nhất là học tập, và đây là điều đúng đắn nên làm. 

"Vì vậy điều tôi muốn bày tỏ là tất cả chúng ta đều còn quá trẻ và chưa từng trải qua những tình yêu và tình yêu như thế này. Tất cả chúng ta đều dựa vào trí tưởng tượng và sự hiểu biết của riêng mình. Lần đầu tiên chúng ta ngu dốt và băng qua sông bằng cách cảm nhận những viên đá. Nó có thể quá lý tưởng hoặc có thể chưa đủ tốt nhưng nó cũng khiến mọi thứ trở nên mới mẻ và đẹp đẽ.

"Nhưng, tôi hy vọng chúng ta có thể suy nghĩ một chút trước khi hành động, cố gắng đừng gây phiền toái cho người khác, ảnh hưởng đến cuộc sống và việc học của họ chứ đừng nói đến việc làm tổn thương lẫn nhau. 

"Đồng thời, trước hết phải bảo vệ chính mình, đơn giản như vậy."

Chu Nhạc nhét một miếng thịt vào miệng nhai: “Chu huynh, ta thật không hiểu tại sao lại có nhiều người truy đuổi ngươi như vậy. Hóa ra đây là lý do tại sao bạn không đồng ý với bất cứ ai khi còn học cấp hai. Ý tưởng của bạn tiến bộ quá. Có một khoảng cách lớn giữa bạn và các bạn nữ theo đuổi bạn. Điều quan trọng không phải là bạn đã ở giữa ngàn bông hoa mà là bạn chưa từng chạm vào một chiếc lá nào”.

Tôi vừa cười vừa chửi: “Cái gì cái gì, không liên quan gì, chỉ là một trong số đó mà thôi. Ai mà không từng chút một chuyển từ tính trẻ con sang sự trưởng thành. Lúc đó tôi còn khá trẻ con, nhưng tôi biết điều đó trước đây chính tôi cũng không biết hoặc không tìm ra được. Tôi không muốn liên lạc hay vướng vào người khác. Tất cả những gì tôi có thể làm là chăm sóc bản thân mình trước tiên."

“Còn cái thứ hai thì sao?”

Tôi nhìn Sở Độyệt: “Sở Độyệt, anh nghĩ thế nào về mẹ tôi?”

Chu Nhạc sửng sốt một chút, sau đó vỗ trán: "Đúng vậy! Cô Du thật đỉnh cao, đỉnh cao về mọi mặt, cô là một người phụ nữ hoàn hảo! Anh Chu ơi! Bạn đã sống với một người đẹp như cô Du từ khi còn nhỏ. Bạn đã quen nhìn thấy người tốt, tầm nhìn của bạn đã được thầy Du đặt cao từ lâu. Những nữ sinh đó sao có thể so sánh được với thầy Du!”

Anh ấy nhìn tôi buồn cười: “Vậy thì tôi không sai. Về cơ bản, nhận thức và tầm nhìn của bạn quá cao, những bạn học nữ đó không lọt vào mắt xanh của bạn."

Tôi chỉ mỉm cười, im lặng và tiếp tục ăn mà không nói một lời. 

Quả thật mẹ tôi đã xây dựng nền tảng thẩm mỹ cho tôi từ rất sớm. 

Đồng thời tôi cũng đang nghĩ đến bản thân mình. 

Mẹ có hoàn hảo không? 

Điều đó không đúng, cô chỉ là một cô gái bình thường, có nhu cầu tình cảm và không hoàn hảo. 

Cô ấy có thể hát những bản tình ca và khao khát tình yêu, cô ấy có thể khao khát được yêu thương và chăm sóc, cô ấy có thể khóc, cô ấy có thể cười, cô ấy có thể xấu hổ và cô ấy có thể làm ra vẻ dịu dàng với tôi. 

Nhưng chính vì sự không hoàn hảo mà mẹ trở nên cảm động và chân thật hơn. 

Và xứng đáng được yêu thương hơn.

"Anh Chu, khi em học cấp hai, có rất nhiều bạn nữ cùng lớp đến gặp em và hỏi em rằng anh thích mẫu con gái như thế nào. Tôi cũng bối rối, cậu thích mẫu con gái như thế nào?”

Tôi chỉ vào mũi mình. 

"Tôi?"

"Ừ."

Tôi nghĩ về nó một thời gian ngắn. 

Câu hỏi của Chu Nhạc làm tôi đứt mạch. Tôi chưa bao giờ nghĩ về câu hỏi này trước đây. 

Nhưng có một điều chắc chắn. 

Mặc dù vậy, tôi không biết mình thích kiểu con gái như thế nào. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy ít nhiều phải có cái bóng của mẹ. 

Có lẽ, bởi vì người phụ nữ đẹp nhất đã luôn ở bên cạnh tôi, đồng hành cùng tôi trong chặng đường trưởng thành. 

Vì thế tôi chưa bao giờ khao khát hay bị thu hút bởi những cô gái khác. 

Từ góc độ này, tuyên bố của Chu Nhạc về lý do tại sao tôi không nên ăn thịt băm là có lý. 

Làm sao tôi, một người chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người khác giới nào, lại có thể có cảm giác như vậy về Sở Độyệt hay bất kỳ ai khác? 

Đó là mẹ tôi. 

Mối quan hệ của chúng tôi là mối quan hệ ổn định nhất, bền chặt nhất và không thể phá vỡ trong tất cả các mối quan hệ. 

Đương nhiên, tôi sẽ không phải trải qua tình yêu thầm kín của mẹ, hay cảm giác bị chia cắt, lo lắng về chuyện được mất như một cặp vợ chồng trẻ. 

Cô ấy đã cho tôi đủ để thỏa mãn gần như mọi nhu cầu tình cảm của tôi đối với người khác giới. 

Tôi cũng không cần tình yêu của cún con để được an ủi về mặt cảm xúc. 

Bởi vì. 

Tôi thích nó. 

Luôn luôn là Độ Thiên Trinh. 

Rất lâu trước khi tôi nhận ra mình thích cô ấy. 

Mẹ đã sống trong trái tim tôi rồi. 

Suy nghĩ của tôi trôi đi, và tôi trở về hiện tại... ừm...

Tôi không thể nói cho Sở Độyệt biết người tôi thích chính là mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi lấy ngẫu nhiên hai điểm từ mẹ tôi và giải thích chúng từ bên cạnh. 

“Có lẽ tôi thích người có suy nghĩ chín chắn, cảm xúc ổn định nhưng ở độ tuổi này thì khó khăn nên bạn có thể hiểu đơn giản là nếu tôi tìm được bạn đời thì tôi sẽ thích một “chị” hơn mình”.

Anh ta có chút hả hê khi nghe điều đó. 

"Ồ, có nhiều bạn nữ quá. Họ vẫn nghĩ mình có cơ hội nhưng không ngờ ngay từ đầu họ đã bị bạn loại trừ. Tsk, tsk, tsk, bạn đã bỏ lỡ nó. Trên đời đau đớn nhất không phải là anh thích em, mà là anh thích em, nhưng anh không biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của anh mà thôi. Tôi không bao giờ có thể có được bạn."

"Hãy giữ những lời kinh tởm với bạn trong những lời thì thầm nhỏ, đừng nói chúng với tôi." Tôi nhìn anh ta với vẻ ghê tởm. 

"Anh Chu, em yêu anh."

"Anh thật kinh tởm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 46

Ăn xong xiên, Sở Độyệt thanh toán tiền, chúng tôi rời khỏi quán xiên. 

“Tiếp theo chúng ta nên đi đâu?” Tôi hỏi Chu Nhạc. 

Anh vỗ nhẹ cái bụng to đang căng lên sau khi ăn: "Tới trung tâm trải nghiệm PS4 đó à? Đã lâu rồi tôi không đến đó."

"Vậy thì đi thôi."

Nó không xa lắm, ngay cạnh phố đi bộ. 

Mặc dù tôi không chơi game nhiều và Sở Độyệt cũng không chơi nhiều nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn chơi game với Sở Độyệt. 

Vì họ có phòng riêng độc lập nên không ai làm phiền, họ có máy lạnh, giá khá rẻ và quan trọng nhất là ghế sofa khá thoải mái. 

Với một ít tiền, bạn có thể dành cả ngày thoải mái. 

Nó khá thích hợp để trò chuyện về một số chủ đề thân mật hơn. 

Trên đường đi, Sở Độyệt liên tục kể cho tôi nghe Tiểu Vũ tuyệt vời như thế nào và những gì họ đã cùng nhau trải qua trong những ngày qua. Tôi đã rất vui mừng. 

Chỉ mới có vài ngày nhưng Sở Độyệt đã kể cho tôi nghe cảm giác đó kéo dài hàng tháng trời. 

Tôi im lặng và lắng nghe anh. 

Khi ra ngoài cửa hàng, tôi tò mò hỏi anh: "Vậy sao anh không mang Tiểu Ngư đi cùng? Bây giờ không phải hai người đang ăn tối cùng nhau sao? Anh chạy ra ngoài đi dạo một mình, Tiểu Ngư phải làm sao?"

Chu Nhạc khó hiểu nhìn tôi. 

"Anh Chu, anh không sao chứ? Hôm nay tôi chỉ muốn nói chuyện với anh về Tiểu Ngư. Làm sao tôi có thể nói với anh điều này khi cô ấy ở đây?"

Ừm... Đúng vậy, tôi không mong đợi điều này. 

Sở Độyệt tiếp tục nói: “Tiểu Ngọc nói hôm nay cô ấy muốn đi gặp chị gái, chị gái cô ấy cũng làm việc ở thành phố này.”

Em gái...? 

"Được rồi."

Sau khi vào cửa hàng. 

Tôi trả tiền, bước vào chiếc hộp nhỏ của chúng tôi và Sở Độyệt bắt đầu chọn trò chơi. 

Tôi vòng tay ra sau đầu và ngả lưng xuống ghế. 

"Từ giờ trở đi anh sẽ phải trả tiền. Tôi phải tiết kiệm tiền."

"Tại sao?" Chu Nhạc nhìn màn hình hỏi. 

"Trước đây tôi đã nói với anh rồi, căn nhà trong nhà chúng tôi là giao cho Cố Tử Cường, tôi và thầy Đỗ chỉ ở tạm thời, khi tôi tốt nghiệp cấp ba sẽ trả lại cho Cố Tử Cường."

Sở Độyệt dừng lại, quay đầu nhìn tôi. 

"À?" Phải một lúc lâu anh ấy mới nhận ra tôi đang nói gì, "ôi, bố của anh... Cố Tử Cường thật không xứng đáng? Ông ấy làm rất xuất sắc! Việc này quá ức hiếp, vậy ông ấy có chia tài sản cho dì không?"

Tôi lắc đầu, nói không. 

Anh nói một cách nghiêm túc: "Sở Độyệt, tôi mới biết mẹ tôi đã một mình nuôi tôi nhiều năm như vậy. Bà chưa bao giờ đòi tiền Cố Tử Cường. Cho nên khi chúng tôi ly hôn, bà cũng không đòi hỏi gì cả."

Sở Độyệt mở miệng, không nói gì, có chút lo lắng cùng buồn bã nhìn ta. 

Tôi mỉm cười với anh ấy. 

Anh nói đùa: “Như vậy, tôi và mẹ thực ra cũng chẳng khác gì bỏ nhà đi. Hiện tại cũng không có vấn đề gì, nhưng hai năm nữa chúng tôi sẽ phải thuê nhà và không có nhà riêng”.

Mũi tôi cảm thấy hơi đau. Trước đây tôi nghĩ mọi việc quá đơn giản và rất non nớt. Mua nhà chẳng là gì cả. Sau này tôi có thể tự mình mua nó nên tôi không coi trọng căn nhà và đồng ý giao nó cho Cổ Tử Cường. 

Nhưng chuyện đó sẽ tính sau. 

Tôi mới tốt nghiệp cấp 3 được hai năm, còn lâu mới mua được nhà. 

Con phải có lỗi với mẹ lâu lắm rồi. 

“Anh cũng biết, lương của mẹ tôi, nói thật, cũng không cao lắm, bà phải chăm sóc tôi chu đáo, lo liệu các khoản chi tiêu trong nhà, mua quần áo cho tôi, cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt. Nhiều năm như vậy, bà thực sự không tiết kiệm được bao nhiêu, quá xa để mua một căn nhà khác. Cho dù có mua thì bà cũng phải gánh khoản vay thế chấp rất nhiều năm.

“Tôi có thể sẽ làm việc trong kỳ nghỉ hè trong những ngày nghỉ tiếp theo. "

Tôi không nói với Sở Độyệt rằng mẹ tôi mua hết quần áo của bà ở quầy hàng ở chợ rau.

Chủ đề này hơi nặng nề.

Chiếc hộp nhỏ rơi vào im lặng một lúc.

Sở Độyệt tựa hồ đang suy nghĩ, một lát sau mới mở miệng, cười nhẹ nhõm nói: “Có chuyện gì lớn đâu, Chu huynh đệ, ta sẽ hỗ trợ ngươi, ta sẽ trang trải mọi chi phí cho chuyến đi chơi sau này của ngươi. Và bạn quên mất, chúng tôi vẫn còn một căn hộ trong nhà và gia đình Xiaoyu sẽ thuê nó cho đến khi họ tốt nghiệp trung học. Vậy ngươi cùng Đỗ lão sư có thể chuyển vào."

“Mà mẹ tôi nếu biết gia đình cậu thì sẽ phát điên mất, lập tức báo cho thầy Du và yêu cầu bà nhanh chóng chuyển đến đó. Cô ấy có mối quan hệ tốt như vậy với thầy Du. Anh quên mất, khi gia đình chúng ta chuyển đi, bà ấy đã không nỡ rời xa mẹ anh một chút nào. Cô ôm mẹ bạn với đôi mắt đỏ hoe.

"Sau khi chuyển nhà, ngày nào tôi cũng phàn nàn, phàn nàn vì sao bố tôi phải chuyển nhà, chuyển đi xa như vậy. Sau khi chuyển nhà, cô ấy không có em gái mới. Cô Du tốt bụng quá. Cô ấy không coi thường người khác. Cô ấy chỉ tự mình rèn luyện sức khỏe, chạy bộ, tập yoga vân vân. Sau đó cô ấy ôm lấy tôi và cô ấy. Nếu biết cô ấy có thể tiếp tục sống với mẹ cậu, cô ấy sẽ vui đến không ngủ được." Anh nói với giọng điệu thoải mái.

"Ý bạn là tôi đã đưa nó cho bạn bằng cách tính tiền điện thoại?" 

"Sao có thể như vậy được!

"Không phải là cậu không biết. Mẹ tôi luôn yêu cầu tôi coi bạn như một hình mẫu. Cô ấy hài lòng với bạn cho dù cô ấy nhìn bạn như thế nào. Ước gì cậu là con trai của bà ấy.

“Nếu anh và Đỗ sư phụ thật sự chuyển đến đây, tình yêu của cô ấy dành cho tôi sẽ biến mất.

"Được rồi, Chu ca ca, đừng nghĩ nữa. Bạn đang suy nghĩ quá xa. Sẽ có đường tới được ngọn núi.

"Ta tin ngươi, mua nhà cũng không có gì, đến lúc đó ngươi mua nhà, ta sẽ cho ngươi hết tiền. Số tiền mẹ ta để lại cho ta lấy vợ cũng đủ rồi. Bây giờ chúng ta chơi game đi, đừng để tiền lãng phí."

Tôi cười nói: “Con không sợ mẹ đánh gãy chân con à?”

Anh cười "hehe". 

“Mẹ ta chỉ là tính tình không tốt, nhưng trong lòng vẫn nóng nảy. Đừng lo lắng, khi đến lúc, dù không có ta ở bên cạnh, mẹ nhất định sẽ giúp đỡ.

“Còn nữa, cha mẹ tôi khi còn trẻ đều bận rộn với công việc, chính anh và thầy Du đã chăm sóc cho tôi. Nếu không có bạn, họ sẽ rất căng thẳng và mẹ tôi không thể quay lại làm việc. Đối với tôi, có lẽ cô ấy sẽ phải là một bà nội trợ toàn thời gian. Điều kiện sống hiện tại của gia đình chúng tôi không thể tốt như vậy được, ít nhất cũng phải bằng một nửa giá.

“Cha mẹ tôi không phải là người trân trọng lòng tốt mà không báo đáp.

“Anh có muốn tôi nói chuyện với mẹ tôi không?”

“Đừng nói nữa. Như cậu đã nói, vẫn còn sớm mà." Tôi mỉm cười.

Lời nói của Chu Nhạc khiến lòng tôi ấm áp.

Tôi không nói nhiều và bắt đầu chơi game với anh ấy.

"Anh Chu, anh nghĩ sao về việc em sẽ sống trong khuôn viên trường khi khai giảng?" Sở Độyệt đột nhiên như trở thành một người khác, nghiêm túc nói với tôi.

Tôi ngạc nhiên nhìn anh.

Anh bối rối hỏi: “Tại sao? Như vậy cậu sẽ bỏ lỡ cơ hội được đi học cùng Tiểu Ngư và phát triển mối quan hệ."

Chu Nhạc lắc đầu: “Chuyện này trước khi gặp Tiểu Ngư tôi đã suy nghĩ và quyết định. Nhưng lúc đó tôi lại nghĩ mẹ quá nghiêm khắc với tôi, tôi muốn sống trong khuôn viên trường để thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ."

"Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ tôi nghĩ trước đây bạn đã đến quán Xuyên Xuyên. Khi bạn thích một ai đó, bạn nên làm cho mình tốt hơn. Tình yêu đích thực sẽ mang lại cho con người sức mạnh để tiến về phía trước. Tôi muốn giảm cân, tôi muốn học tập chăm chỉ và tôi cũng muốn cho Xiaoyu một tương lai. Anh còn nói tôi không tệ như tôi nghĩ, tôi cũng rất tốt.” 

Tôi im lặng.

Một lúc lâu sau, hắn mới nói: “Chu Nhạc, ngươi có biết ngươi đã làm ra quyết định gì, đang nói cái gì không? Bạn cũng có thể giảm cân và học tập tại nhà.

“Đặt mình vào vị trí của tôi, nếu tôi là bạn và có một bạn nữ cùng lớp mà tôi đặc biệt thích làm hàng xóm và có thể đi cùng cô ấy đến trường mỗi ngày, tôi sẽ khó đưa ra quyết định sống trong khuôn viên trường.” 

“Tôi biết, nhưng tôi cũng biết chính mình, tôi không thể vượt qua được chuyện này trong một môi trường quen thuộc và thoải mái, tôi sẽ chỉ chần chừ mà thôi.

"Mặc dù vậy, tôi cũng muốn đi cùng Xiaoyu đến trường. 

"Nhưng một người đàn ông nên làm những gì một người đàn ông nên làm, không nên giới hạn ở những vấn đề tầm thường như tình yêu vụn vặt hay hộ tống người bạn cùng lớp yêu thích của mình đến trường." 

Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, khoe hàm răng trắng to, cười rạng rỡ: “Điều quan trọng nhất là, anh Chu, tôi biết rằng từ nhỏ tôi đã có dung mạo trung bình, hơn nữa tôi cũng rất béo.

“Vì điều này mà tôi đã bị người khác chế giễu và chế giễu rất nhiều. Ngày xưa tôi không quan tâm. Tôi chỉ cảm thấy rằng những người xung quanh sẽ không ghét tôi. Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, miễn là tôi làm theo cách mà tôi cảm thấy thoải mái.

“Nhưng bây giờ tôi không nghĩ vậy.

"Tôi quan tâm. 

"Tôi quan tâm đến Tiểu Vũ hoặc những cô gái khác. Bởi vì họ chọn ở bên tôi, bị ảnh hưởng bởi tôi, sẽ bị người khác cười nhạo, nói mình kém cỏi vân vân. Tôi cũng muốn giống như bạn, bảo vệ những người quan trọng với tôi và khiến người khác tự hào." 

Tôi chăm chú nhìn anh ấy một lúc lâu rồi giơ tay lên vỗ mạnh vào vai anh ấy. 

"Tốt lắm anh trai, em ủng hộ anh."

…

Buổi chiều, chúng tôi chia tay và về nhà.

Tôi đẩy xe đạp của tôi trên đường.

Hãy bắt đầu nghĩ về những trao đổi và trò chuyện mà chúng ta đã có với Sở Độyệt ngày hôm nay.

Khi tôi hôn ngực mẹ ở nhà sáng nay, mẹ đã truyền đạt và bày tỏ rõ ràng thái độ với tôi: mẹ sẵn sàng có những hành vi thân mật hơn với tôi.

Và tôi đã chọn ra đi.

Đúng như Chu Nhạc đã nói.

Đúng.

Tôi quan tâm, tôi quan tâm đến mẹ.

Khi bạn thực sự yêu một ai đó từ tận đáy lòng, bạn sẽ không để họ bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào.

Kể cả lời phàn nàn nhỏ nhất.

Cũng không.

Mối quan hệ của chúng tôi đã có thể phát triển ổn định từng chút một cho đến ngày hôm nay, chúng tôi đã xác nhận và chấp nhận tình cảm của nhau.

Là mẹ tôi chủ động, công sức tôi bỏ ra so với mẹ là quá nhỏ bé.

Rõ ràng là tôi là người đưa ra quyết định trước, và tôi là người chọc tức cô ấy trước.

Tôi không những giải quyết không tốt cuộc ly hôn của họ mà còn đầy sơ hở và non nớt.

Tôi cũng không làm tốt việc khiêu khích mẹ.

Rất non nớt.

Mẹ luôn dũng cảm, sẵn sàng từ bỏ tất cả để chạy đến bên tôi.

Nó cũng cho phép chúng ta bước vào một giai đoạn mới của cuộc đời một cách tình cờ.

Nhưng dù chúng ta có hiểu hay nhìn nhận nhau như thế nào thì ở mức độ thế tục, danh tính mà xã hội gán cho mẹ vẫn là mẹ tôi.

Điều này đã được khắc ghi từ khi tôi sinh ra và sẽ không bao giờ thay đổi.

Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về ý nghĩa của điều này.

Tôi có thể nói chuyện dài dòng với Chu Nhạc, phân tích kiến ​​thức và hiểu biết nông cạn của tôi về tình nhân và tình yêu non nớt; Tôi cũng có thể vạch ra một con đường tương đối an toàn để Sở Độyệt theo đuổi tình cảm của mình.

Nhưng tôi đang chìm trong sương mù, con đường phía trước không rõ ràng.

Đi trên cây cầu ván đơn chắc chắn sẽ đầy rẫy nguy hiểm, khó khăn, chông gai, người khác không hiểu, thế gian không thể dung thứ.

Nếu không cẩn thận, cô sẽ cùng mình rơi xuống vực sâu, để lại người mình đầy vết bầm tím và vỡ thành từng mảnh.

Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi.

Tôi vẫn chưa sẵn sàng.

Thích là bốc đồng và chiếm hữu.

Mặt khác, sự thúc đẩy và chiếm hữu thiếu ý nghĩa hợp lý.

Tình yêu là trách nhiệm và trách nhiệm.

Chu Nguyệt nói đúng, tình yêu vẫn là hy vọng - cho cô một tương lai.

Tôi chưa biết phải làm thế nào để loạn luân để bảo vệ mẹ và tránh cho mẹ bị thế giới bên ngoài làm hại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 47

“Đinh đồng”. 

(Chu Châu, bạn có quay lại không?)

(Ồ, tôi đang trên đường đi và sẽ về nhà sớm thôi.)

(Khi đến cổng khu dân cư, hãy vào cửa hàng mua hai gói khăn tắm của dì cho mẹ. Mẹ đang trong kỳ kinh và những cái ở nhà cũng gần hết rồi ~)

Sau đó mẹ tôi gửi cho tôi một hình ảnh khác về bao bì bên ngoài. 

(Này, cái này~ mua một mẫu dùng ban ngày và một mẫu dùng ban đêm~)

Tôi bấm vào ảnh để xem và trả lời cô ấy. 

(Được rồi, tôi hiểu rồi.)

…

Tôi mở cửa và đặt chiếc khăn lên bàn. Một số máy hút mùi cũ đang kêu vo vo trong bếp. Mẹ tôi hơi cúi đầu xuống và đang nấu ăn. Cô ấy cứ dùng tay xào và quay sang phía tôi. 

Cô ấy đeo một chiếc tạp dề Peppa Pig trước ngực, trên chân cô ấy là đôi dép thỏ màu hồng mà tôi đã mua. 

Cô ấy có thân hình cong, hai chân dài xinh đẹp mịn màng và mềm mại, đứng như măng non mới khai quật, gót chân lộ ra điểm hồng. 

Đôi chân của mẹ dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy vẫn khiến tôi khó thở. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn tôi. 

Yên Nhiên khẽ mỉm cười: "Chu Châu, ngươi đã về rồi! Đi rửa tay trong khi mẹ nấu món cuối cùng."

Tôi bước về phía cô ấy và liếc nhìn nồi: thịt rán với cà rốt. 

Sau đó nhìn cô. 

Tôi cảm thấy buồn cười và có chút tức giận. 

Có thể thấy, cô ấy đã mặc váy ngủ ở nhà cả ngày và không chịu thay nó ra, vì có thể nhìn thấy một chút váy trên đôi chân trần của cô ấy. 

Nhưng cô khoác thêm một chiếc áo khoác khác vào người, có lẽ vì sợ khói sẽ làm vấy bẩn chiếc váy ngủ ren yêu quý của mình. 

Một chiếc tạp dề còn được buộc phía trước, giúp giấu váy ngủ bên trong thật chặt và bảo vệ tốt. 

Tuy nhiên, hai chân dài đầy thịt đã lộ ra hoàn toàn. 

"Đỗ Thiên Chân." Tôi đứng bên cạnh và gọi tên cô ấy. 

Đôi mắt cô đầy tò mò và ngây thơ. Cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên gọi tên cô ấy: “Em đang làm gì vậy?”

"Anh vừa nhắn tin cho em và nói gì đó, anh còn nhớ không?"

“Tôi nhờ anh mua khăn tắm cho mẹ tôi, có vấn đề gì không?” Cô ấy càng ngày càng tò mò, như thể đang đoán xem tôi đã trải qua những gì khi mua chiếc khăn đó. 

"Bạn biết mình đang trong kỳ kinh nguyệt mà vẫn để lộ đôi chân của mình."

"Nhưng mẹ muốn mặc nó~" Cô ấy nhìn tôi đau khổ. 

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Tôi đã kiên quyết và không cần phải bàn cãi. Đây không phải là lúc bạn muốn đi giày cao gót và đi mua sắm. Làm nũng và đáng thương bây giờ chẳng có ích gì với tôi cả.

Tôi đưa tay ra cầm xẻng trong tay cô ấy. Chà... giọng điệu của tôi có hơi gay gắt không? Nó cũng có một chút khó khăn và một chút đáng trách. 

Anh nhanh chóng hôn lên má cô để bù đắp.

"Mẹ, để con làm. Mẹ về phòng thay quần áo. Trong thời kỳ kinh nguyệt, con phải giữ ấm, không được để lộ chân, buổi tối mẹ đi ngủ chúng ta sẽ thay, được không?" Tôi nói như đang dỗ dành một đứa trẻ, cố giữ giọng điệu nhẹ nhàng và dịu dàng nhất có thể.

"Được rồi~" Cô ấy bỏ tay ra và đưa xẻng vào tay tôi. Vẻ mặt cô ấy lập tức thay đổi, cô ấy có chút tự hào, hài lòng và mỉm cười. 

Tại sao tôi lại cảm thấy mình lại rơi vào âm mưu nhỏ bé của cô ấy?

“Vậy bây giờ tôi đi thay,” cô nhắc tôi khi bước ra khỏi bếp: “Mẹ còn chưa cho muối vào.”

"Tôi hiểu."

…

trước khi đi ngủ

Tôi lại vào phòng tắm và đặt một chậu nước vào. 

Tôi cho vài miếng gừng vào rồi đưa tay ra thử. Nhiệt độ nước vừa phải, không quá nóng hoặc quá lạnh. 

Sau đó mang nó trở lại phòng. 

Vốn dĩ tôi muốn xoa bóp đôi chân nhỏ bé của mẹ trước khi đi ngủ mỗi ngày. Cổ Tử Cường đã ở nhà hai ngày qua. Không có điều kiện đó, tôi dừng lại.

Bây giờ bạn có thể tiếp tục lại. 

Không, bạn có thể tiếp tục trong tương lai. 

Và trong thời kỳ kinh nguyệt, việc ngâm chân cũng rất tốt cho mẹ. Nó có thể thúc đẩy lưu thông máu và tăng tốc lưu lượng máu; còn có thể cải thiện chứng lạnh tay chân do mất máu, có tác dụng đẩy lùi cảm lạnh; nó cũng có thể làm giảm sự khó chịu, thư giãn cơ thể và tâm trí, giảm căng thẳng và loại bỏ mệt mỏi. 

Thêm vào đó là mát-xa. 

Tóm lại là có rất nhiều lợi ích. 

Chỉ là trước đây chưa có ai làm việc này để chăm sóc cô ấy. 

Tôi bước vào phòng với một cái chậu trên tay. Mẹ tôi sốt ruột khoác chiếc váy ngủ nhỏ mà mẹ đã ấp ủ bấy lâu nay vào. Tôi nhìn cô ấy bất lực. 

Nhưng may mắn thay, có lẽ cô ấy sợ tôi lại trách móc cô ấy. 

Cô ấy đã co hai chân lại với nhau, đắp chăn lên người, đỡ phần thân trên bằng một tay và đang nằm nghiêng trên giường của tôi nhìn vào điện thoại. 

Sau khi thấy tôi bước vào. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt to, trên khuôn mặt có chút tự hào. 

Giống như đang nói với tôi: Mẹ đã đắp chăn cho tôi. Tôi chú ý giữ ấm và không để hở chân. Bạn không được phép nói chuyện với tôi nữa.

Đỗ Khiêm rót, Đỗ Khiêm rót. 

Bạn thực sự là một chàng trai thông minh. 

Khi tôi đến bên giường và ngồi xổm xuống, tôi đặt cái chậu xuống. Mẹ tôi cử động mông và ngồi xuống mép giường. Sau khi lấy đôi chân nhỏ nhắn của bé ra khỏi chăn, tôi đặt đôi chân hồng hào và mềm mại của bé vào chậu. 

Đây mới là lần thứ hai nhưng mẹ tôi không co rúm lại như lần trước, đó là điều đương nhiên. 

"Nước có ở nhiệt độ thích hợp không?"

"Thích hợp~"

Tôi ngẩng đầu buồn cười nhìn mẹ: “Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không trốn đi?”

Cô hít một hơi, phồng miệng, xẹp xuống lần nữa, bĩu môi: "Sáng nay mẹ đã xin lỗi con rồi và đã thừa nhận lỗi lầm của mình ~ Con vẫn nói ~"

Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ.

"Chu Châu, ngươi đi đâu vậy?" Mẹ hỏi. 

Tôi mỉm cười, dịu dàng nói: “Anh không nói cho em biết đâu, em đừng cử động, cứ ngồi đây ngâm chân đi.”

Đi ra ngoài một lúc, tôi trở lại phòng ngủ với hai chiếc cốc trên tay. 

"Đây là cái gì?" Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy tò mò. 

Tôi giơ chiếc cốc đang cầm trên tay trái ra: “Đây là trà gừng đường nâu”, rồi nhìn sang tay phải: “Đây là nước chanh mật ong, em muốn uống loại nào?”

Tôi đã pha món này trước đây và bây giờ nhiệt độ vừa phải. Nó không còn nóng nữa và bạn có thể uống trực tiếp. 

Gương mặt mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc ngọt ngào. 

"Muốn uống-" Cô suy nghĩ một lúc, suy nghĩ một lúc rồi duỗi những ngón tay thon dài trắng trẻo chỉ vào tay trái của tôi: "Cái này ~"

Tôi đưa cho cô ấy trà gừng đường nâu. 

Đặt một chiếc cốc khác lên chiếc bàn nhỏ sang một bên, anh ngồi xổm xuống và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Uống xong hai ngụm, cô ấy nói với tôi: “Cốc kia thì sao?”

Tôi cúi đầu, hơi đặt tay lên chân cô: “Tôi tự uống được.”

Sau một thời gian. 

"Chu Châu, tôi uống xong rồi, cho anh đây~"

Cô ấy đưa cho tôi chiếc cốc rỗng. Lau tay xong, tôi lấy ra đặt lên bàn, rồi tiếp tục ấn chân cho cô ấy. 

Mẹ nằm ngửa, nằm thẳng trên giường tôi. 

"Chu Châu~"

"Có chuyện gì thế?"

Cô nhìn lên trần nhà: “Tôi muốn nghe một câu chuyện~”

Lần này bé khá ngoan, đôi chân nhỏ nhắn không cử động được. Cô ấy lặng lẽ ở trong chậu và để tôi chà xát chúng. 

Hắn trong miệng lẩm bẩm: "Lần trước ngươi còn chưa nói xong chuyện con vịt nhỏ đâu ~"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Được.”

Tôi suy nghĩ một lúc, nhớ lại câu chuyện lần trước và trả lời câu hỏi cuối cùng của mẹ. 

Tôi không ngừng vung tay, nhẹ giọng nói: “Dưới sự bầu bạn và sự chăm sóc chu đáo của mẹ, vịt con đã lớn lên từng chút một. Khi những con vịt con khác lớn lên, chúng cảm thấy mình là vịt lớn, chúng phải tự lập và không nên ở với mẹ nữa”.

"Chúng đã chọn cách xa đàn vịt mẹ và sẽ ra ngoài khám phá, gặp gỡ những con vịt khác và thành lập gia đình mới của riêng mình.

“Nhưng mà, con vịt con đi lạc trước đây đã không rời bỏ vịt mẹ của nó. 

“Nó vẫn thích mẹ nó nhất và thích ở bên cạnh mẹ nhất.

“Bởi vì con vịt nhỏ biết. 

“Mẹ nó yêu lắm, yêu lắm.

“Tất cả là về Mẹ Vịt, người dành hết tình yêu thương cho những chú vịt con của mình. 

“Nó không muốn rời xa Mẹ Vịt.

“Nó cũng biết Vịt Mẹ sinh ra không phải Vịt Mẹ, cũng không phải Vịt Mẹ sinh ra có quyền năng. Trước khi trở thành Vịt Mẹ, cô chỉ là một chú vịt con vô tư. 

“Vịt mẹ cũng cần được quan tâm, chăm sóc.

“Như vậy, nhìn lứa vịt con rời mẹ sau khi lớn lên, chú vịt con này đã có sự lựa chọn khác với những chú vịt con khác. Nó chọn ở lại và đi cùng mẹ nó. "

“Nhưng nếu vịt con không rời xa vịt mẹ, nó sẽ bỏ lỡ nhiều cuộc phiêu lưu và gặp gỡ. Vịt mẹ thực sự không muốn vịt con ở lại. Cô hy vọng chú vịt nhỏ có thể trải nghiệm, gặp gỡ và nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn. “Mẹ tôi xòe ra mười ngón chân, nhìn lên trần nhà và chớp mắt.

Tôi lắc đầu.

"Vịt mẹ đã dạy vịt con thế nào là tình yêu và dành tất cả tình yêu của mình cho vịt con. 

“Vịt con hy vọng Vịt mẹ có thể yêu thương nó nhiều hơn, nhưng nó cũng biết rằng tất cả tình yêu của Vịt mẹ sẽ dành cho nó.

"Nhưng ai sẽ yêu Mẹ Vịt? 

“Vì vậy, hãy để vịt con dành hết tình yêu thương của mình cho vịt mẹ.

“Vịt con là tất cả đối với vịt mẹ. 

"Vịt mẹ cũng có thể là tất cả đối với vịt con."

Mẹ không nói gì. 

Hai ngón chân của cô trong chậu chạm lên xuống giống như hai chú mèo con đang chơi đùa. 

Gần đến giờ rồi. 

Mặc dù việc ngâm chân có những lợi ích nhưng thời gian ngâm không nên quá lâu. 

Tôi nhấc chân mẹ ra khỏi chậu. Chúng sáng và dịu dàng như hoa dâm bụt nước, nhìn rất thích mắt. 

Nghĩ đến lần tôi nhìn thấy đôi chân dài của cô ấy đầy những giọt nước lộ ra từ cửa phòng tắm. 

Nó vẫn đẹp và rực rỡ như bây giờ. 

Khi mẹ tôi đang tắm, nước hôn lên toàn bộ cơ thể mẹ, vuốt ve làn da có thể bị rách khi thổi và chảy trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Khi được tô điểm và phản chiếu sẽ là một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tác động sẽ không bao giờ thấp hơn lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân đầy thịt của cô ấy. 

Tôi nghĩ nếu nhìn thấy, có thể tôi sẽ không kiềm chế được bản thân. Tôi không có chút tự tin nào về điều này. 

Dòng nước theo đường cong của bàn chân mẹ, nhỏ giọt xuống chậu tạo thành những gợn sóng lăn tăn. 

Tôi quấn chân mẹ bằng một chiếc khăn và nhẹ nhàng lau đi những vết nước còn sót lại trên đó. 

Sau đó, mẹ nhấc cả hai chân của mẹ tôi lên cùng một lúc, đưa chúng lại gần mặt tôi và khép lại. Cô hôn lòng bàn chân của cả hai người, cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền đến môi tôi. 

Cô không có chút phản ứng nào chứ đừng nói đến việc rụt người lại, đó là điều đương nhiên. 

Sau khi hôn xong, tôi lại chui vào chăn và đắp chăn lại. 

Tôi ngồi xổm trên chậu rồi đứng dậy, trên môi nở nụ cười, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ, con đi rót nước, lát nữa con nói tiếp. Mẹ nằm một lát chờ con.”

"Được rồi~ Vậy nhanh lên nào~"

Đổ nước xong, tôi tắt đèn trong phòng tắm. Trước khi về phòng, tôi ra phòng khách tắt đèn trong phòng khách. 

Đột nhiên toàn bộ không gian chìm vào bóng tối. 

Chỉ có ô cửa phòng ngủ của tôi là còn ánh sáng. 

Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. 

Trên đường về nhà, tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để giữ khoảng cách nhất định với mẹ. 

Trước khi tôi tìm ra những việc cần làm tiếp theo để tránh và giải quyết những tác động tiêu cực, nguy hiểm mà mối quan hệ mới này có thể mang lại cho mẹ tôi. 

Lẽ ra tôi nên kiềm chế một chút. 

Đừng vượt quá giới hạn hoặc hành động quá thân mật với mẹ. Ví dụ như trước đây, tôi ngủ với mẹ vào ban đêm. 

Nhưng bây giờ khi cô đang đối mặt với kỳ kinh nguyệt, những suy nghĩ trước đó đã sụp đổ ngay lập tức. 

Giờ đây cô ấy thật mong manh, thật đau lòng. 

Muốn tôi đưa cô ấy về phòng ngủ của cô ấy và để cô ấy ngủ một mình. 

Tôi không thể làm điều đó. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Tại sao tôi phải kiềm chế bản thân? Cô ấy cần tôi bây giờ.

Nhưng như tôi đã nói, mẹ có thể dũng cảm buông bỏ những lo lắng, buông bỏ tất cả. 

Nhưng tôi không thể không xem xét hậu quả và tác động. 

Tôi cần phải bảo vệ cô ấy. 

Tôi đứng trong bóng tối vô tận của phòng khách. Mọi thứ xung quanh dường như đang xé nát và nuốt chửng tôi. Chỉ có ánh sáng từ cửa phòng ngủ mang lại cho tôi chút ấm áp. 

Anh thở dài, cảm thấy vị đắng trong miệng. 

Khi mẹ tôi và Cổ Tử Cường ly hôn, để tránh cho tôi bị ảnh hưởng, tôi đã thỏa thuận với Cổ Tử Cường để ở cùng nhau và giả làm vợ chồng thêm hai năm nữa. 

Và tôi chọn cách giả vờ không biết việc cô ấy và Cố Tử Cường đã ly hôn. 

Tất cả chúng ta đều nghĩ về nhau. 

Tất cả đều vì lợi ích của người khác. 

Nhưng giờ đây, điều này đã trở thành ngọn núi lớn giữa tôi và mẹ. 

Nó cũng trở thành vấn đề rất thực tế đầu tiên mà tôi cần phải đối mặt và giải quyết khẩn cấp:

Mẹ biết mẹ đã ly hôn với Cố Tử Cường. Dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ liên quan gì đến Cổ Tử Cường, và cô ấy sẽ không bao giờ cảm thấy có lỗi với Cổ Tử Cường. Bây giờ cô ấy đã rảnh rỗi nên không còn lo lắng gì khi ở gần tôi nữa. 

Tôi cũng biết họ đã ly hôn.

Nhưng... Mẹ không biết: Mẹ biết rồi. 

Cô ấy muốn được gần gũi với tôi. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không biết mình đang làm gì. 

Về cơ bản, trong mắt cô ấy, trong những định nghĩa trần tục. 

Mọi hành vi thân mật của chúng tôi đều biến cô ấy thành một người phụ nữ xấu xa vô liêm sỉ, phản bội hôn nhân, phản bội chồng và ngoại tình với người khác. 

Cho dù người đó có phải là con trai cô đi chăng nữa. 

Loại hành vi này sẽ khiến mẹ mang một vết thương rất đáng xấu hổ, gọi là giày hỏng. 

Cô biết, cô biết, cô thông minh như vậy, sao cô có thể không nhận ra điều này. 

Làm sao cô có thể không biết được. 

Tôi là con trai của cô ấy. Nếu chúng ta tiến thêm một bước nữa thì đó sẽ là loạn luân. 

Điều này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với gian lận. 

Quan hệ tình dục giữa những người cùng huyết thống là một điều cấm kỵ tuyệt đối không được phép hoặc dung túng ở bất kỳ quốc gia, nền văn hóa hay hệ thống tín ngưỡng nào. 

Tôi không lo việc này sẽ gây rắc rối cho mẹ tôi. 

Cô ấy biết rõ cơn bão mà chúng ta có thể phải đối mặt tiếp theo, nhưng đối với tôi, cô ấy vẫn sẵn sàng từ bỏ đạo đức chính trực của mình và trở thành “người phụ nữ xấu” bằng mọi giá. 

Cô ấy luôn là một người phụ nữ thông minh và biết mình đang làm gì. 

Điều tôi lo lắng là:

Cô ấy không biết tôi đã biết cô ấy đã ly hôn rồi. 

Tôi lo lắng cô ấy sẽ nghĩ rằng hành động và cách cư xử của cô ấy sẽ ảnh hưởng xấu đến tôi. 

Không phải là một người mẹ tốt. 

Đã không làm điều mà một người mẹ nên làm. 

Tôi cũng không làm gương tốt.

Cô lo lắng sẽ nghĩ đến hình ảnh của mình sẽ như thế nào trong mắt con trai, người đang lén lút tán tỉnh con trai cô sau lưng chồng cô. 

Liệu nó có khiến con trai ông cảm thấy mình là một con điếm vô liêm sỉ, vô liêm sỉ và vô dụng, có thể tùy ý chiều chuộng, chơi đùa và hắt hủi không? 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Đi về phía phòng. 

Tôi không muốn giả vờ, tôi không muốn lừa dối cô ấy, tôi không muốn giấu giếm, tôi không muốn chúng ta có thêm bí mật nào trước đây. 

Tôi không muốn tiếp tục làm cô ấy lo lắng và đau khổ. Cô cho rằng mình đã thất bại trong mắt con trai khi phản bội tình cảm của chồng và ngang ngược. 

Vì mẹ tôi sợ việc ly hôn sẽ ảnh hưởng đến tôi nên bà không muốn nói cho tôi biết. 

Tôi có thể tự mình nói với cô ấy rằng tôi đã biết họ đã ly hôn, cô ấy và Cố Tử Cường không có quan hệ gì và đây là một cuộc hôn nhân chính thức. 

Cho dù điều đó có làm cô ấy tổn thương lần nữa. 

Trước khi thực hiện bước cuối cùng đó. 

Chúng ta cần cởi mở và trò chuyện vui vẻ. 

Hãy đi nói với mẹ rằng tôi sẽ không bị ảnh hưởng bởi việc ly hôn hay mất cha. 

Tôi cũng đến nói với mẹ rằng tôi nhìn nhận mối quan hệ thân thiết hiện tại của mình với mẹ như thế nào, để tháo gỡ nút thắt cuối cùng trong lòng chúng tôi, để danh tính hai mẹ con không còn khiến chúng tôi bận tâm nữa. 

Tất nhiên, đây chưa phải là thời điểm tốt. 

Đợi cho đến khi kỳ kinh nguyệt của cô ấy trôi qua. Bây giờ cô ấy quá yếu rồi. Bây giờ nói những lời này thì quá bắt nạt. Cô ấy chắc chắn sẽ bối rối, giống như lần tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ phản ứng lại cô ấy. 

Rốt cuộc, mẹ đã cố gắng hết sức để thực hiện một cuộc hôn nhân giả dối đã được giấu kín gần mười bảy năm để tôi có thể lớn lên khỏe mạnh. 

Khi tôi đập vỡ gương và đặt sự thật và sự thật tàn khốc về cuộc hôn nhân của cô ấy với Cổ Tử Cường trước mặt cô ấy. 

Từ những gì tôi biết về mẹ tôi. 

Cô ấy chắc chắn sẽ hoảng sợ. 

Tôi biết tôi có ý nghĩa với cô ấy đến mức nào. 

Sáng hôm trước tôi vừa tâm sự với mẹ về việc thiếu tình thương của bố. 

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt đó khiến tôi cảm thấy mình đã không thể trở thành một người mẹ tốt. 

Nó gần như đã phá vỡ cô ấy. 

Vì vậy, tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ đối mặt với chủ đề này trong trạng thái tốt nhất có thể. 

Cho đến lúc đó, hãy duy trì sự cân bằng tinh tế. 

Đừng bao giờ thực hiện hành vi vi phạm điều cấm kỵ với mẹ của bạn. 

Tôi không thể để mẹ có những suy nghĩ lung tung và lo lắng không biết trong mắt con trai mình có bị coi là một người phụ nữ lừa dối, xấu xa, phản bội chồng và không chung thủy với tình cảm của mình hay không. 

Đối với mẹ tôi, người luôn là tấm gương cho tôi qua lời nói và hành động, điều này chẳng khác gì trời sập. 

Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy mình vẫn có tư cách giáo dục tôi, kính trọng tôi, làm thầy, làm mẹ của tôi? 

…

Trở về phòng. 

Mẹ cuộn tròn thành quả bóng nhỏ, đắp chăn, tay cầm nhẹ chăn, nhắm mắt lại. 

Tôi cầm cốc nước chanh mật ong trên bàn lên và uống. 

Nhìn mẹ đang nằm trên giường, tôi đóng cửa lại. 

Cô thở đều. 

Ừm? 

Em ra ngoài lâu chưa? 

Lại ngủ quên à? 

Tôi cũng nằm trên giường thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không muốn nghe kể chuyện à?”

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy nhắm mắt lại và đưa tay ra chạm vào xung quanh. Sờ cổ tôi xong, cô ấy ôm cổ tôi, ngái ngủ uể oải nói: "A, Chu Châu, sao anh ở đó lâu thế? Em ngủ rồi~"

"Lần sau nghe nhé~"

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi."

"Được rồi~"

"Mẹ, mẹ cần điều chỉnh tư thế của mình."

Cô ấy tiếp tục nhắm mắt lại, ôm tôi chặt hơn, tế nhị nói: “Anh ôm em đi, mắt em đã…”

Dừng một chút, hắn tiếp tục lẩm bẩm: "Mở không được ~"

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy yếu đuối.

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ nào hoàn toàn dựa dẫm, tin tưởng vào tôi trong tâm trạng bối rối mà trở nên ngọt ngào, mềm mỏng và bám víu. 

Một cảm giác khó tả bắt đầu dâng lên trong tôi. 

Tôi biết lúc đầu, mẹ không muốn tôi sợ mẹ, giả vờ yếu đuối, như vậy danh tính của chúng tôi sẽ bị đảo ngược và chúng tôi sẽ gần nhau hơn. 

Nhưng bây giờ cô đã nửa ngủ nửa tỉnh, những cử chỉ thân mật vô thức và trẻ con này không còn được nghĩ đến nữa. 

Tất cả đều là bản năng. 

Tôi đưa tay gãi nhẹ vào chóp mũi của cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng bế cô lên và điều chỉnh tư thế cho cô. 

Váy ngủ nhẹ và mỏng, có cảm giác rất ôm sát vào da và rất ôm sát cơ thể. Giống như mẹ tôi đang khỏa thân bây giờ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp tinh tế của làn da mẹ. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Bà đúng là mẹ “nhỏ”, vừa ấn chân là muốn ngủ.”

Tôi không khỏi bật cười. Ai có thể ngờ rằng, cô giáo Du lịch lãm, đoan trang, chững chạc và dịu dàng trong lớp, đại mỹ nhân này lại ra ngoài trông như thế này. 

Trong suốt thời gian này, cánh tay của mẹ tôi không bao giờ buông ra, quàng qua cổ tôi. Tôi cũng nằm trên giường, khó nhọc đắp chăn rồi tắt đèn. 

Đợi tôi nằm xuống đã. 

Sau đó cô buông tay ra. 

Sau đó anh ấy lập tức vòng tay vào vòng tay tôi và tiếp tục cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ trong tiềm thức như trước. 

Hai cục thịt to tròn, mềm mại trên ngực áp vào ngực và bụng tôi, cọ qua vuốt lại vài lần khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

À, không phải là mẹ “nhỏ”, mà là mẹ rất lớn, rất lớn, là mẹ “lớn”. 

Tôi giơ tay trái lên hơi nâng cái đầu nhỏ của mẹ lên, nhẹ nhàng đưa cánh tay phải của mình xuống dưới đầu mẹ, để mẹ tựa vào đầu rồi ôm mẹ lại. 

Tay trái của anh cũng nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Cố gắng ôm cô ấy vào lòng càng nhiều càng tốt. Tôi nghĩ điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy được bảo vệ một cách dịu dàng và mang lại cho cô ấy sự an toàn hơn. 

Hôn nhẹ nhàng lên đỉnh tóc của cô ấy. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Nghe xong, cô ấy tiếp tục nhắm mắt lại và âu yếm dụi má vào cổ tôi hai lần. 

Anh ấy cũng vòng tay ôm lấy tôi. 

Một cái chân thịt bóng loáng vô thức nhấc lên và đặt lên chân tôi, giống như một con lười. 

"Chúc ngủ ngon ~ Châu Châu ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 48

sáng sớm

Tôi mở mắt và tỉnh dậy trước tiên, cảm nhận được hương thơm ấm áp của ngọc trên ngực. Hơi thở của cô nhẹ nhàng, êm dịu và nhẹ nhàng. 

Hai cục thịt to đùng ép vào ngực và bụng tôi. 

Một cái chân thịt đang treo trên mông tôi giống như đêm qua. 

Một nụ cười tự nhiên hiện lên trên môi tôi, tôi quay đầu sang một bên và dùng má mình chạm nhẹ vào trán cô ấy. 

Mùi hương hoa và trái cây nhẹ nhàng vương vấn trên tóc bạn. 

Mặt trời vẫn chưa mọc. 

Nhưng trong lòng tôi đã có một sự ấm áp. 

Toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy ấm áp. 

Dù thân hình mẹ đầy gợi cảm. Nhưng đó là vì da thịt của cô ấy nằm ở những nơi thích hợp nhất, và cô ấy không mập hay khỏe. 

ngược lại. 

Thân hình của cô ấy thực sự phù hợp với tiêu chuẩn của một người phụ nữ. 

Nó thậm chí còn đi quá xa. 

Nó có thể được sử dụng như một ví dụ về hình dáng cơ thể tối ưu. 

Những đường cong dưới lớp váy ngủ bó sát gợn sóng, xếp tầng. 

Ngực, eo, hông, chân và các đường nét đều có sự chuyển tiếp rõ ràng và tự nhiên. 

Dù bạn nhìn từ góc độ nào, nó đều có cảm giác xếp lớp không thể tách rời, như thể nó được tạo ra trên thiên đường. 

Đầy vẻ đẹp nữ tính độc đáo. 

Vì vậy, mặc dù bây giờ chúng tôi có cùng chiều cao. 

Nhưng vóc dáng của mẹ tôi kém hơn tôi. 

Tôi cảm thấy bùng nổ và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ mảnh mai và nhẹ nhàng hơn. 

Tôi dụi đầu vào cô ấy lần nữa và ôm cô ấy chặt hơn. 

Thật khó để tưởng tượng rằng cơ thể hơi mỏng manh và nhỏ nhắn này lại chứa đựng sức sống và năng lượng khổng lồ có thể sinh sản, nuôi nấng, nâng đỡ, nâng đỡ, chiếu sáng và sưởi ấm một cuộc sống mới khác. 

Mẹ ơi, mẹ giống như một mặt trời nhỏ. 

Hãy tiếp tục lan tỏa sự ấm áp cho tôi. 

Đó là người phát ngôn của “sự ấm áp”. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lọn tóc phía sau đầu cô ấy bằng những ngón tay của mình. 

Ôm cô ấy giống như ôm lấy tất cả vẻ đẹp trên đời, xoa dịu năm tháng và xoa dịu thời gian. 

Có lẽ đây là lý do tại sao tôi thích ôm cô ấy đến vậy. 

Nơi bình yên này chính là quê hương của tôi. 

Nàng không chỉ là nguồn sống của tôi mà còn là nơi cư trú của tâm hồn tôi và là đích đến của trái tim tôi. 

Dù cô ấy ở đâu thì đó cũng là nhà của tôi. 

Cô ấy là nhà của tôi. 

Không, cô ấy không phải là biểu tượng hay người phát ngôn của bất cứ điều gì. 

Bởi vì những thứ này chỉ được trao cho tôi, và chúng cũng là thứ duy nhất, độc quyền, duy nhất của tôi. 

Mẹ ơi, cô ấy chẳng là gì cả. 

Đối với tôi. 

"Mẹ" là "Mẹ", hay "Mẹ" chỉ là "Mẹ". 

Cô ấy chính là “tình yêu” đang bước đi trong thế giới. 

Làm sao tôi lại không thích ôm em vào lòng bằng “tình yêu” mà số phận đã ban tặng và chỉ thuộc về một mình tôi. 

Sau một thời gian. 

"Hmm~" phát ra một cách uể oải và bối rối. 

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú heo con. 

Trong khi tay anh ấy giữ eo tôi, đôi chân thịt trên người tôi siết chặt hơn. 

Cô ấy đã tỉnh dậy. 

Anh ấy hơi ngửa đầu ra sau và nhìn tôi. 

Sau đó, anh dùng một chút sức để thay đổi tư thế của chúng tôi, để tôi chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, đồng thời anh ấn tôi xuống dưới anh. 

Hai cục thịt mềm trên ngực cũng bị bóp quá mạnh, thịt ức lan ra, tràn ra ngoài. 

Cô ấy nghiêng đầu về phía tôi, sau khi lại gần, cô ấy nghiêng đầu sang trái nghi ngờ nhìn tôi: "Hả?"

Sau đó, anh ta đổi hướng cái đầu nhỏ của mình và nghiêng nó sang bên phải. 

Ánh mắt anh nhìn tôi càng nghi ngờ hơn. 

Nó giống như một chuỗi dấu chấm hỏi treo lơ lửng trên đầu tôi. 

Liếm môi một lúc, cô cau mày: "Thật kỳ lạ, nhóc con ~ Sao vừa tỉnh dậy lại cười?"

Tôi tiếp tục nhìn cô ấy với khóe miệng nhếch lên. 

“Mẹ ơi, con thấy mẹ vừa mới trông giống một con lợn con mới sinh.”

Sau khi nghe lời tôi nói. 

Cái cau mày của cô thư giãn. 

Sau khi cong môi, anh nói: "Được rồi..."

Anh chuyển sang tư thế cũ và nằm nghiêng cạnh tôi. 

Đầu nhỏ của nó tựa vào vai tôi và tựa vào cổ tôi. Tay phải và chân phải của anh ấy tiếp tục giữ chặt tôi. 

Tôi giơ tay phải lên, vòng qua lưng cô ấy và đan các ngón tay trái của cô ấy vào ngực tôi. 

“Tay tôi tê cứng sau khi được mẹ gối thêm một đêm nữa ~” giọng nói dịu dàng và êm ái của cô vang lên. 

Xâm nhập vào trái tim tôi. 

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi thực sự tê dại và bây giờ mới khỏi bệnh: “Lần trước trêu chọc em không có tê gì cả. Tư thế ngủ của em tình cờ cũng khá thích hợp, vừa đủ để không khiến tay anh tê dại.” 

Cô ấy đưa tay phải ra và nhéo mặt tôi.

“Vậy là sáng hôm đó anh đã nói dối mẹ, muốn khiến tôi cảm thấy áy náy, sau đó lợi dụng tôi để tôi hôn anh?” 

"Vâng." Tôi mỉm cười.

Cô ấy tiếp tục véo, đùa giỡn với mặt tôi, nhẹ giọng nói: "Hừ, tiểu dối trá ~"

“Mẹ, con vừa gọi mẹ là heo con, sao mẹ không trả lời?”

“Phép ẩn dụ của bạn đúng đấy~”

"Hả?"

“Vậy thì cơ thể em trắng nõn, hồng hào, mềm mại ~” Cô ấy lại cúi người về phía tôi như một con lợn, duỗi thẳng ngực, dụi bộ ngực mềm mại và đầy đặn vào tôi hai lần, trong lời nói có chút tự hào.

"Mẹ."

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy: “Em cướp đường của anh rồi,” rồi bất lực nói: “Em nên hỏi anh tại sao thì anh sẽ nói điều này.”

"Hừm ~" Cô ấy hơi ậm ừ từ mũi, như thể đọc được suy nghĩ của tôi, và càng trở nên tự hào hơn.

Tôi hơi nghiêng người sang một bên và giữ khoảng cách với mẹ một chút.

Đôi mắt nhìn nhau. 

Đôi mắt cô dịu dàng và thông minh như biết nói. Chỉ cần nhìn vào mắt cô ấy cũng có thể truyền tải những cảm xúc ấm lòng đến người nhìn vào. 

Một cảm giác mãn nguyện và vui sướng tràn ngập trong lòng tôi. 

Toàn bộ người trở nên thoải mái và thư giãn. 

Chỉ tiếc là không có nhiều người có đủ dũng khí để nhìn mẹ mình. Như tôi đã nói trước đây, trong mắt người khác, vẻ đẹp của mẹ rất đẹp nhưng đó là ấn tượng về khí chất tổng thể. Vẻ đẹp rất mơ hồ, rất trừu tượng và rất khái niệm. 

Vì thế không ai biết được vẻ đẹp của mẹ cụ thể như thế nào. 

Chưa kể phải quan sát thật kỹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Vẻ mặt của nhau phản chiếu trong mắt chúng tôi. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô hơi ấm áp, nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

Tôi nhìn cô ấy. 

Tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nhỏ nào trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô ấy trông ổn và trông khỏe mạnh. 

Làn da mịn màng và mềm mại, có màu hồng nhạt từ trong ra ngoài dưới làn da trắng trẻo. Nó rất hồng hào, giống như một chiếc váy ngủ bằng lụa ngâm trong sữa. Nó có đủ hàm lượng nước và đủ khí huyết. 

Lỗ chân lông rất mịn nên rất khó nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nhìn từ bên cạnh, dưới sự phản chiếu khuếch tán của ánh sáng, bạn có thể thấy nhiều nhung mao rất nhỏ phân bố trên bề mặt da của mẹ. 

Màu sắc rất nhẹ, gần như trong suốt. 

Lông mày thanh mảnh hình lá liễu có đường cong tự nhiên, phần đuôi cong xuống, phác thảo một vòng cung mềm mại. 

Vừa phải, nó tô điểm cho đôi mắt dưới hàng mi cong vút, gợn sóng bằng lò vi sóng và trong suốt như pha lê. 

Đôi mắt hai mí nhiều lớp và phần lông ở háng cũng làm cho đôi mắt của mẹ tôi có vẻ to hơn so với thực tế và phần lòng trắng của mắt gặp nhãn cầu đen cũng rõ ràng. 

Nó làm cho đôi mắt của cô ấy đồng thời sống động và sâu sắc. 

Sống mũi thẳng, chóp mũi đẹp, đường nét mượt mà. 

Đôi môi đẹp, hồng hào và căng mọng, ẩm ướt. Môi dưới cũng đầy đặn hơn môi trên. Nó trông đầy đặn và dễ thương. Tôi không khỏi muốn ngậm nó vào miệng và chơi đùa với nó. 

Sự kết hợp này tạo thêm hiệu ứng ba chiều mạnh mẽ cho toàn bộ khuôn mặt. 

Đẹp, độc đáo và đầy căng thẳng tình dục. 

trao đổi hơi thở của nhau. 

Ngắm nhìn khuôn mặt của cô ấy với vẻ đẹp tự nhiên thật gần. 

Tinh khiết và rõ ràng, nhẹ nhàng và ngọt ngào, tốt bụng và mềm mại. 

Nó cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Vô tình, tôi cảm thấy hơi điên khi xem nó. 

Mẹ đưa những ngón tay thon dài di chuyển giữa lông mày và mắt tôi, nhẹ nhàng thì thầm với chính mình, dịu dàng vô cùng: “Con trai mẹ đẹp quá ~”

Thấy vậy tôi cũng không phản hồi gì cho cô ấy cả. 

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và thấy tôi đang choáng váng. 

"Chu Châu?

"Chu Châu? "Gọi cho tôi hai lần với giọng nhẹ nhàng.

Tôi đã tỉnh táo lại.

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ? Bạn vừa nói gì thế? "

"Tôi nói rồi, con trai tôi đẹp trai quá ~" cô lặp lại.

Tôi rúc vào lòng mẹ một cách trìu mến: “Đó là vì mẹ con sinh ra tốt đẹp đều là do mẹ con cả. "

"Và mẹ tôi rất đẹp. Dù tôi có xinh đẹp đến đâu thì tôi cũng được thừa hưởng gen ưu tú của cô ấy. Lý do chính là cô ấy đẹp. "

Cô ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và không nói gì.

Đây là phản ứng của cô lúc này.

Vậy thì suy đoán trước đó của tôi đã đúng, mẹ tôi biết mẹ đẹp đến thế nào, không phải mẹ đẹp đến mức không nhận ra.

Chắc chắn không cần phải thắc mắc quá nhiều về mặt thẩm mỹ của người đẹp. Họ biết rất rõ hình dáng, ngoại hình của mình phù hợp với cộng đồng nhân loại ở đâu, đồng thời họ cũng có những hiểu biết chính xác và rõ ràng về bản thân.

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy? Con lại muốn lợi dụng mẹ mình nữa phải không? "

"Không, em đẹp quá, anh choáng váng. "

Tôi xoay phần thân trên của mình sang một bên và ôm lấy cô ấy.

Bàn tay cô ấy tiếp tục vuốt ve lông mày của tôi.

Nhìn em, ánh mắt anh tràn ngập yêu thương.

Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và hài lòng, tôi nói với cô ấy: “Một người đẹp tuyệt vời như thể bị đày xuống phàm trần hiện đang nằm cùng tôi, được ôm trong tay. "

“Và người đẹp tuyệt vời này là mẹ tôi. 

“Nó giống như một giấc mơ vậy.

“Vậy là tôi đã nhìn thấy Chúa. 

"Nó khiến tôi cảm thấy có chút hư ảo và không thực. Tất nhiên, tôi cũng cảm thấy vui vẻ và hài lòng."

Cô mím môi, khẽ mỉm cười: “Miệng nhỏ đang rên rỉ, khoa trương quá phải không?”

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Đúng, và nó thật bảo thủ, nhưng tôi không thể tìm ra phép ẩn dụ nào tốt hơn để mô tả nó vào lúc này."

Phụ nữ thích được khen ngợi. 

Tất nhiên, việc chọn ai đó còn tùy thuộc vào việc ai đang khen ngợi cô ấy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu những người thân thiết nhất với bạn bày tỏ sự ghi nhận và khen ngợi chân thành. 

Tất nhiên là tôi thích nghe. 

Mẹ tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Nghe tôi nói xong, giọng điệu trở nên vui vẻ, thổi vào cổ tôi, đặt đôi chân thịt lên người tôi, kẹp tôi chặt hơn, đồng thời dùng ngón tay búng qua đánh lại môi tôi: “Vậy mẹ ơi, nếu mẹ nói hay thế, chẳng phải bây giờ mẹ đang lợi dụng con sao ~”

Tôi đáp lại bằng một nụ cười cùng với lời nói của cô ấy. 

"Đúng vậy, vậy ngươi có bằng lòng tiếp tục để cho ta lợi dụng ngươi sao?"

“Tôi không muốn~ Tôi không muốn~”

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tôi vừa nói vừa dùng tay nhéo cằm cô ấy, nâng đầu cô ấy lên và hôn lên miệng cô ấy. 

Anh nắm lấy môi dưới mũm mĩm của cô rồi nhẹ nhàng mút qua đưa lại trong miệng mình. 

Mẹ lè chiếc lưỡi nhỏ bé chạm vào môi tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và rúc vào chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy. 

Anh ta cười trêu chọc: "Không phải em không muốn sao? Vậy tại sao em lại phun ra thông tin?"

Cô bĩu môi và mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ đã lợi dụng con rồi, nếu không lợi dụng con, mẹ sẽ không bị thiệt sao?"

Tôi nghiêng người và hôn anh ấy. 

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Không còn nữa~"

Một nụ hôn khác, lần này lưỡi cô ấy tinh nghịch tiến vào miệng tôi. 

Giống như một chú cá nhỏ đang tìm kiếm bạn tình. 

“Anh thật sự không muốn nữa à?”

"Không ~" Cô chớp mắt. 

"Mẹ, nếu mẹ hành động như vậy, con không khỏi muốn bắt nạt mẹ."

Tôi nói vậy và hôn anh lần nữa. 

Mẹ khẽ mở miệng. 

Tôi bắt được lưỡi cô ấy một cách dễ dàng. 

Từng chút một tôi chạm và mút. 

Hai chiếc lưỡi quấn qua lại, có anh trong em và em trong anh, tràn đầy yêu thương và dục vọng. 

trao đổi nước bọt với nhau. 

Hương thơm bóng tối. 

Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy không biết từ lúc nào đã vòng qua sau đầu tôi. 

Nhẹ nhàng ôm đầu tôi và không để tôi rời đi

Cái đầu nhỏ liên tục thay đổi góc độ qua lại. 

Hãy để miệng chúng ta chạm vào nhau ở nhiều góc độ khác nhau. 

Một người phụ nữ không có ý như những gì cô ấy nói. 

Nó cũng làm tôi thở dài lần nữa. 

Khả năng học tập của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. 

Nếu hôm qua, lúc đầu cô còn lạ lẫm và khó chịu với nụ hôn thì bây giờ cô thoải mái như vịt gặp nước. 

Cô ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm. 

Tôi giống như một con chuột lang. 

Hãy cùng cô ấy tìm tư thế hôn thoải mái nhất. 

Lưỡi mẹ cũng như một con chạch nhỏ ướt và trơn trượt, “khoan” vào miệng tôi một cách nghịch ngợm và uyển chuyển. 

Đôi khi nó vuốt ve đầu răng của tôi, đôi khi nó liếm môi tôi, đôi khi nó lao vào khe hở giữa môi và răng của tôi để khám phá. 

Cứ như thể miệng tôi đã trở thành công viên giải trí của cô ấy vậy. 

Mọi thứ đều mới mẻ và thú vị và tôi muốn thử nó. 

Chỉ ở đây với tôi thôi. 

Nó không dễ dàng như vậy. 

Tôi bị choáng ngợp chỉ sau vài cú đánh. 

Đã chậm chạm vào lưỡi gà của cô ấy. 

Mỗi lần tôi đuổi kịp, quấn quanh và chạm vào đầu lưỡi của cô ấy là cô ấy lập tức bỏ chạy. 

Nó kích thích sự thèm ăn của tôi, vì vậy tôi chỉ có thể lo lắng. 

Chúng tôi đã chơi như vậy trong một thời gian dài. 

Cho đến khi cô ấy "chán" chơi. 

Tốc độ trốn thoát dần dần chậm lại. 

Lần này cuối cùng tôi cũng bắt được lưỡi cô ấy. 

Nhưng...

Cô đột nhiên rút lưỡi gà vào miệng. 

Nghiêng đầu lại. 

Đặt một khoảng cách giữa bạn và tôi. 

Nhìn tôi mỉm cười. 

Khóe miệng nhếch lên, trông rất tự hào, như thể đang âm thầm thông báo chiến thắng của mình. 

Ừm? Tại sao bạn không đủ khả năng? Bạn có thể nghỉ ngơi nếu bạn mệt mỏi? 

Tôi áp sát vào cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng đặt tay vào giữa chúng tôi, ấn vào ngực tôi và thở hổn hển với giọng điệu quyến rũ: "Ừ ~~" giọng điệu thăng trầm, vặn vẹo, "Tôi không muốn nữa ~"

"Không ai có thể bỏ chạy sau khi bắt nạt tôi."

“Rất tiếc~ Tôi có mùi trong miệng khi thức dậy~ quá nhiều vi khuẩn~

"Trước tiên đánh răng đi ~"

“Không sao đâu mẹ, con không ghét mẹ, cũng không ngửi thấy. Nó thơm và ngọt ngào. "Tôi nói với một nụ cười.

“Nhưng tôi không thích anh ~” Cô lấy tay bịt miệng tôi, nở nụ cười trên môi, “Con chó bẩn thỉu không được phép hôn tôi. "

Tôi nhấc bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra khỏi miệng và giữ nó trong lòng bàn tay.

Chúng ta hãy đặt trán của chúng ta lại với nhau.

Tôi biết miệng tôi có vị khó chịu khi thức dậy vào buổi sáng.

Không ai có thể tránh khỏi, suy cho cùng, sau cả một đêm vi khuẩn kỵ khí sẽ sinh sôi và phát triển. 

Một số người có thể cảm thấy phản đối việc hôn ngay sau khi thức dậy. 

Nhưng chắc chắn là không rồi mẹ ạ. 

Vấn đề này thậm chí không phải là vấn đề giữa tôi và cô ấy. 

Tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi. 

Lý do cũng rất đơn giản. 

Bởi vì ngay trước nụ hôn tôi đã nói rằng tôi sẽ không thể không bắt nạt cô ấy. 

Nhưng thực ra cô ấy đang bắt nạt tôi. 

Cô muốn giữ lại thành quả chiến thắng của mình. 

Hơn nữa, cô ấy hoàn toàn không được bảo vệ. 

Nếu cô ấy thực sự không thích nó. 

Anh ấy đã không cho tôi hôn anh ấy ngay từ đầu. 

Anh ấy thậm chí còn không chủ động lè lưỡi đút vào miệng tôi. 

Nghĩ đến đây tôi càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Nhìn ở một góc độ khác, đây cũng có thể coi là một phép thử nhỏ để khẳng định cường độ tình cảm giữa chúng tôi. 

Sẵn sàng để đối phương nhìn thấy và chấp nhận rằng đối phương vừa mới ngủ dậy, chưa hoàn hảo, thậm chí còn có chút “có mùi”. 

Bản thân nó đã là một hành động vô cùng thân mật. 

Điều này có nghĩa là mối quan hệ giữa nhau đã vượt ra ngoài vẻ hào nhoáng bề ngoài, chấp nhận vẻ bề ngoài hoàn chỉnh của nhau và bước vào một mức độ thực tế hơn. 

Trong một mối quan hệ thân mật, nhiều khi điều đầu tiên bạn nhìn thấy khi thức dậy vào buổi sáng chính là lời nói của đối phương. 

Tình yêu dâng trào trong lòng khiến người ta tự nhiên muốn hôn, đó cũng là biểu hiện cảm xúc theo bản năng. 

Nó vượt xa những mối quan tâm nhỏ nhặt về vệ sinh và điều kiện mất vệ sinh. 

Vì thế mẹ tôi đã thể hiện điều đó bằng hành động của mình. 

Cô ấy sẽ không phiền đâu. 

Anh ấy thậm chí còn không ghét tôi. 

Bản thân kiểu “không ghê tởm” này đã là biểu tượng của tình cảm sâu sắc. 

Làm sao cô ấy có thể không thích tôi? 

Cô ấy cũng rất thích nó và tận hưởng nó. 

Tôi nói buồn cười. 

“Nhưng bây giờ ngươi nói những lời này cũng đã muộn rồi, miệng ngươi đã đầy nước bọt của ta, một phần đã nuốt vào bụng ngươi.

“Và nếu tôi là một chú cún con.

“Cô không phải là mẹ của con chó sao?” 

Đôi mắt cô ấy ngước lên, mí mắt chớp chớp, một lúc sau cô ấy nhìn tôi, như thể cô ấy cảm thấy những gì tôi nói có vẻ có lý, và cô ấy không tìm ra sơ hở logic nào để bác bỏ tôi. 

Tôi nghĩ nó buồn cười hơn. 

Nó có ý nghĩa. 

Cô bắt đầu tìm điều gì đó để nói, lại nói một cách gian xảo: “Anh không được phép hôn em, anh có nghe thấy không?”

Tôi hôn cô ấy thật nhanh và chạm vào môi cô ấy. 

"Anh vẫn đang hôn em ~" Cô cau mày và nói một cách hung dữ. 

“Đã hôn rồi.” Tôi nói một cách vô tội. 

Bạn có thể làm gì? 

Cô mở miệng và cắn răng nhiều lần, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” nhẹ và lớn. 

"Nếu bạn bắt nạt tôi một lần nữa, tôi sẽ cắn bạn ~

"Tôi rất hung dữ ~ Tôi sẽ nói cho bạn biết ~"

Tôi không khỏi cười toe toét, khóe miệng gần như nứt ra đến mang tai.

Đôi khi tôi thực sự không hiểu điều gì đang diễn ra trong đầu mẹ tôi.

Tôi thực sự muốn cạy nó ra và xem bên trong có cấu trúc như thế nào.

Có một thời, anh ta quá thông minh và xảo quyệt.

Một lúc sau anh ta lại trông ngớ ngẩn nữa.

Chỉ một lời nói của tôi, tôi đã bị dẫn theo trong một dòng suy nghĩ lệch lạc.

Đây có phải là... đang nghĩ mình là một con chó mẹ không?

Tôi không trêu chọc cô ấy nữa.

Thay vào đó, anh ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô.

Tôi muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình.

Người phụ nữ này rõ ràng đã ngoài ba mươi.

Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ.

Cô ấy thường đoan trang và tao nhã trước mặt người ngoài và không thể báng bổ.

Nhưng một số hành động riêng tư của cô không phù hợp với ngoại hình và khí chất. Tất cả đều trái ngược và khiến mọi người yêu mến cô.

Một câu hiện lên trong đầu tôi: Phụ nữ cư xử như một đứa trẻ hư là tốt nhất.

Có lẽ vậy thôi.

Một người phụ nữ như vậy thực sự ảnh hưởng đến cảm xúc của tôi. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy, làm sao tôi có thể không bị cô ấy mê hoặc.

Nó cũng khiến tôi muốn gói gọn tất cả những điều đẹp đẽ trên thế giới lại với nhau.

Hãy tặng nó cho cô ấy như một món quà.

Tôi nghĩ, nếu tôi sinh ra vào thời Tây Chu, tôi là một người đàn ông tên là Kỷ Công Dương, mẹ tôi tình cờ cũng ở đó, bà tên là Bảo Tử.

Khi đó rất có thể tôi sẽ là một kẻ ngốc.

Làm cho mẹ tôi mỉm cười, ngọn lửa đèn hiệu chiếu lên các hoàng tử.

Tôi thực sự có thể làm được điều đó.

Tất nhiên, đây chỉ là một ví dụ không phù hợp. 

Nó ít liên quan đến việc đánh giá lịch sử về bản thân sự kiện, cũng như không liên quan nhiều đến sự ám chỉ này.

Điều tôi muốn nói là trong mắt tôi, mẹ xứng đáng nhận được ngàn ân huệ.

Xứng đáng với tất cả những điều tốt đẹp trên thế giới. 

"Bạn có sợ không? Ừm~" Giọng cô ấy nghe có vẻ tự mãn. 

Này, sao giọng điệu của cậu thô lỗ thế? 

"Mẹ ơi, sự kiên nhẫn của mẹ có giới hạn đấy. Nếu bạn cứ 'trêu chọc' tôi hết lần này đến lần khác, tôi thực sự không thể không bắt nạt bạn và khiến bạn khóc. "

Cô nhướng mày, mím môi: “Vậy thử xem. "

“Thử chết đi. "

"Ouch~cắn cậu đi~"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn cô ấy lần nữa.

Chẳng bao lâu sau, cô ấy cắn vào môi dưới của tôi.

Lắc đầu không buông.

Chiếc lưỡi nhỏ quét lên quét xuống, trái phải, qua lại trên môi tôi.

Hả? Bạn có thực sự cắn?

Đau nhưng không đau, cô không dùng nhiều sức.

Chỉ cần con cún này thôi mẹ cũng đã khiến trái tim tôi tan chảy rồi. 

Làm thế nào cô ấy có thể dễ thương như vậy? Nhìn tôi với đôi mắt to tròn ngấn nước của cô ấy thực sự khiến tôi muốn làm cô ấy khóc.

Tôi lẩm bẩm không mạch lạc: “Buông ra. "

Miệng cô ấy cắn tôi mạnh đến nỗi tôi không thể nói được.

Trong khi cắn môi tôi, anh ấy nhìn tôi lắc cái đầu nhỏ bé của mình thành một tiếng lạch cạch.

Tôi bắt đầu đưa tay ra và gãi vào phần da thịt nhột nhột của cô ấy.

Sau khi bị kích thích, cô ấy thả môi tôi ra và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Tiếng cười ngọt ngào của chuông bạc vang lên, cô cứ cười mãi: "Không, không, không ~"

Sau khi tôi dừng lại, cô ấy bĩu môi, tiến tới hôn tôi, giả vờ tức giận: “Cảm ơn anh~”

Không đợi tôi nói.

Cô hôn anh lần nữa.

Anh đưa lưỡi vào miệng tôi.

Đúng lúc tôi muốn ngậm miệng lại thì cô ấy lại lùi lại.

Sau đó nó được lặp lại nhiều lần.

Mỗi khi tôi cử động một chút, cô ấy sẽ nhanh chóng rút vào miệng như một con nai sợ hãi.

Tôi không thể bắt được cô ấy mọi lúc.

Nó giống như chơi một trò chơi tát vào lưng.

Tuy nhiên, mu bàn tay của cô đã được thay thế bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô.

Cô ấy đã có một thời gian tuyệt vời.

Đôi mắt anh cong lên thành hình trăng lưỡi liềm.

Rít...

Tại sao tôi lại cảm thấy mẹ tôi thực sự có một số nét bướng bỉnh trong tính cách? Tại sao bạn lại cạnh tranh như vậy?

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó.

Nếu cô ấy không bướng bỉnh.

Bạn không thể nuôi tôi như thế này một mình.

Sự mất tập trung của tôi cũng khiến trò chơi trẻ con của chúng tôi mất đi sự hợp tác.

Cô ấy thấy tôi không có phản ứng gì.

Cô ấy nghĩ tôi lại đang gài bẫy cô ấy lần nữa.

Từng chút một, anh cẩn thận đưa lưỡi vào miệng tôi, tiến một bước rồi lùi ba bước.

Tôi vẫn không cho cô ấy phản ứng.

Hãy kiên nhẫn.

Cô ấy bắt đầu lướt lưỡi qua lại trên lưỡi tôi.

Các cơ trên lưỡi cũng trở nên mềm mại hơn, như thể trái tim được thư giãn và không còn căng thẳng nữa.

Haha.

Tội nghiệp con thỏ trắng nhỏ.

Bạn đi quá sâu.

Không có chuyện quay lại.

Khi cô ấy mất cảnh giác, tôi cắn răng và mút lưỡi cô ấy cùng lúc.

Lần này bạn không thể trốn thoát được.

Mẹ tôi rất sợ hãi. Không ngờ tôi bất ngờ phát động tấn công, cô ấy trợn mắt.

Sau đó nó mềm đi.

Lưỡi của cô ấy cũng chủ động quấn quanh lưỡi của tôi. Nó mềm như thạch, đọng lại trong cơ thể tôi trong sự trao đổi chất lỏng, để tôi chơi đùa với nó.

Nụ hôn sâu này kéo dài rất lâu.

Lâu hơn mọi lần trước.

Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn bình thường, mắt mẹ mờ đi.

Trên mặt cô đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng lên.

Thỉnh thoảng, mũi tôi phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng rên rỉ có thể khiến xương cốt tôi tê dại.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cũng bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể tôi, vuốt ve một cách ngẫu nhiên.

Những cái chân đầy thịt cứ cọ vào người tôi.

Đủ là đủ rồi.

Cô ấy vẫn đang trong thời kỳ kinh nguyệt.

Nếu ham muốn của cô ấy đã hoàn toàn bị khơi dậy thì tôi không đời nào có thể làm dịu nó được.

Có chút bắt nạt cô ấy.

Nụ hôn dần dần dừng lại.

Lưỡi cô ấy đuổi theo lưỡi tôi như thể đang cố gắng quay trở lại miệng tôi.

Mãi cho đến khi nụ hôn sâu của chúng tôi dừng lại hoàn toàn, cô ấy mới nhận ra mọi chuyện đã kết thúc.

Đôi môi hơi hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào lộ ra.

Đôi chân thịt mịn màng và mềm mại cũng từ bụng tôi di chuyển xuống.

Nó chỉ được giữ bởi phần thân dưới của tôi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn còn ửng hồng, cô ấy nói với tôi một cách quyến rũ: “Cố lên. "

Điều đó thật khó khăn, nhưng khi ở bên cô ấy gần đây, không lúc nào tôi không khó khăn. Nó kéo dài rất lâu.

Tôi đã quá quen với việc đó nên không để ý tới nó.

“Anh gặp khó khăn khi nào vậy? "Mẹ tiếp tục hỏi. 

“Tôi không chú ý, lẽ ra nó đã cương cứng từ trước rồi, nhất định là nó đã cương cứng trước khi tôi tỉnh dậy. "

Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới.

Nó thọc vào quần tôi, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, huyết áp đột ngột tăng cao, thẳng lên đầu.

Cô ấy định làm gì thế này! ? Không thể nào.

Trước khi suy nghĩ của tôi hoàn toàn xuất hiện.

Bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đã nắm chặt thân cây gậy.

Nó khiến cơ thể tôi run rẩy đến tận xương.

Đây là lần đầu tiên tay cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể tôi mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Một giọng nói dịu dàng và lo lắng phát ra từ miệng cô: "Sao vậy? Mẹ bạn có làm tổn thương bạn không? "

Tôi hít một hơi thật sâu. 

Nhìn vào mắt cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Không, như thế này thoải mái quá. "

"Thật sự? Cô chuyển từ véo bằng hai ngón tay sang cầm bằng cả bàn tay, “Con có muốn mẹ thủ dâm cho con không?” “Giọng nói của cô ấy vô cùng dịu dàng, trêu chọc mọi dây thần kinh trong tôi.

Đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp cầm chiếc gậy của tôi đã cho tôi một trải nghiệm hoàn toàn khác so với khi tôi tự mình giải quyết. Tôi cảm thấy rất tốt.

Cộng thêm bộ ngực chen vào giữa cơ thể chúng tôi, chân, mông, mắt, nét mặt, mùi hương thoang thoảng vương trên tóc...

Tất cả điều này.

Hiệu ứng kết hợp đã đưa ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm ngay lập tức.

Quy đầu đầy máu điên cuồng và đang đập dữ dội.

Máu trào ra từ trái tim đang đập dồn dập của tôi lao qua từng mạch máu trong cơ thể, khiến từng mạch máu trong cơ thể tôi run lên, khiến tôi lúc này không nói nên lời.

Có lẽ mẹ tôi cũng nhận thấy tôi khác thường.

Tôi nghe thấy nhịp tim mạnh và nhanh của mình.

Tôi ôm lấy cái thân sưng tấy và đang đập của mình, lặng lẽ chờ tôi bình tĩnh lại.

Tôi luôn cảm thấy khả năng tự chủ của mình rất mạnh mẽ.

Ví dụ như khi chúng tôi vừa có một nụ hôn sâu.

Tôi đã không phạm bất kỳ sai lầm nào.

Nhưng khi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ thực sự nắm lấy phần thân dưới của tôi, tôi nhận ra rằng mình vẫn còn lâu mới bị tổn thương.

Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại và cảm thấy bình thường trở lại. 

Anh tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn biết thủ dâm không? "

Cô trợn tròn mắt cho tôi, dùng tay còn lại nhéo tai tôi: “Mẹ ba mươi sáu tuổi đã dạy nhiều học trò như vậy. Làm sao tôi có thể không biết về các bạn? "

"Vâng. “Xem ra đầu óc tôi vẫn chưa tỉnh táo, tôi không nghĩ tới chuyện đơn giản như vậy. 

"Chu Châu~"

"Cái gì? "

"Làm thế nào để bạn thủ dâm? "Cô ấy dựa vào vai tôi và hỏi với vẻ đầy tò mò. 

Hả?

"Không phải cậu nói cậu biết sao? "

Cô ấy ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Ý tôi là, tôi biết, nhưng tôi chưa bao giờ làm chuyện này với ai cả ~” rồi lại dựa vào vai tôi.

Trong lòng tôi chợt có một cảm giác ưu việt không thể giải thích được.

Thật tuyệt vời.

Lớn lên, trong mắt tôi, mẹ là người toàn năng, mẹ biết tất cả và biết tất cả.

Tôi không ngờ mẹ tôi không hiểu điều gì đó.

Nhưng tôi hiểu điều này.

Vì vậy, sự hiểu biết.

"Cứ giữ nó như hiện tại, sau đó di chuyển nó lên xuống một chút. "

Sau khi cô ấy nghe những gì tôi nói. 

Bàn tay nhỏ bé cử động.

Hix...thoải mái quá. Nó thực sự khác với khi tôi tự làm việc đó trước đây. Nó hoàn toàn khác. Sự phấn khích truyền thẳng vào não và lan ra khắp cơ thể, giống như bị dòng điện rửa đi rửa lại nhiều lần.

Cánh cửa đến một thế giới mới đang dần mở ra với tôi.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có cảm giác như thế này khi ai đó thủ dâm cho tôi. Tôi luôn cảm thấy nó giống như khi tôi tự thủ dâm.

Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ thủ dâm một mình nữa.

Thức ăn thật vô vị.

Làm sao tôi có thể so sánh được với mẹ tôi? Nó không thể được so sánh chút nào.

Có lẽ đây là cách tốt nhất để bỏ thủ dâm. 

"Đây có phải là điều đúng đắn để làm không? "Con bé liên tục di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình, yêu cầu tôi xác nhận. 

"Ừ, thế thôi. "

Nghe tôi nói xong, cô ấy có vẻ yên tâm hơn, di chuyển lên xuống rất chậm rãi và cẩn thận, như sợ làm tôi đau.

Cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập một cảm giác tuyệt vời.

Như thể mẹ tôi đang truyền hơi ấm và năng lượng vào cơ thể tôi qua bàn tay nhỏ bé đang cầm con gà trống.

Hãy để mọi lỗ chân lông trong tôi thư giãn.

Lúc này, người phụ nữ giúp tôi thủ dâm chính là mẹ tôi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó hoặc tưởng tượng nó.

Mẹ tôi sẽ làm điều này cho tôi.

Điều này nằm ngoài hiểu biết của tôi.

Tôi cảm nhận được tất cả những gì mẹ đã cho tôi.

"Có thoải mái không? Cô tò mò hỏi.

"Thật thoải mái, thật thoải mái."

“Vậy tại sao anh không xuất tinh?” 

Hả? Nghe xong câu này, đôi mắt tôi chợt mở to, như thể vừa nghe được một câu chuyện cổ tích nào đó.

Ngay cả đầu óc tôi cũng đột nhiên trở nên sáng suốt.

Mẹ ơi, mẹ còn không hiểu điều này à? ? ?

Cô ấy có quá ít kiến ​​thức về giới tính sao?

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Không có cách nào, mẹ tôi biểu cảm quá nhiều, kỳ thật bà không thích hợp làm giáo viên, bà thích làm diễn viên hơn.

Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy rất đa dạng.

Chẳng phải tôi đã bị cô ấy lừa dối hết lần này đến lần khác và bị cô ấy dẫn dắt sao? Cô ấy là một diễn viên bẩm sinh, kiểu người chỉ có thể được Chúa ban thưởng. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy tuyệt vời đến mức khó có thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả.

Nếu bạn không để mắt đến cô ấy.

Tôi thực sự không có cách nào để xác nhận liệu cô ấy có đang giả vờ trêu chọc tôi hay không; hoặc cô ấy thực sự không biết và không hiểu.

Mặc dù, ngay cả khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Nó không rõ ràng lắm, vì vậy nó ít được sử dụng. 

Nhưng tôi vẫn hy vọng tìm được manh mối nào đó. 

Cô ấy nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không nói gì.

Tôi tò mò và hỏi lại tôi: "Tại sao?"

Tôi trấn tĩnh lại tinh thần, cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, hướng dẫn mẹ: “Mẹ, mẹ nghĩ sẽ xuất tinh trong trường hợp nào?”

“Sau khi được cọ xát và kích thích, bạn sẽ đạt cực khoái, và khi đạt cực khoái, bạn sẽ xuất tinh,” cô ấy hỏi tôi với vẻ không chắc chắn, “Có đúng không?”

"Nhưng lần trước, không phải con vừa ấn vào chân mẹ là xuất tinh sao? Tại sao lần này lại không cử động lâu như vậy?" Đôi mắt cô trong sáng, đầy tò mò.

Mẹ không nói dối, mẹ thực sự không biết. 

Sau khi nhận được câu trả lời này. 

Tôi ôm cô ấy một cách thô bạo, không thể kiềm chế được bản thân. 

Những cảm xúc dâng trào dâng trào khắp cơ thể, xác thịt và tâm hồn. 

Tôi có thực sự cần phải hỏi không? 

Cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời rồi. 

Tại sao nụ hôn đầu tiên của cô lại thô ráp đến thế? 

Tại sao cô ấy thậm chí còn không biết những hiểu biết cơ bản nhất về giới tính? Nói cách khác, cô ấy biết, nhưng chỉ một chút thôi, và chỉ biết những điều rất lý thuyết đó. 

Ví dụ, khoái cảm tình dục của nam giới đến từ sự ma sát và kích thích. 

Nhưng cô thậm chí còn không biết đàn ông sẽ xuất tinh trong trường hợp nào do ma sát và mất bao lâu để đàn ông đạt cực khoái và xuất tinh. 

Câu trả lời là rõ ràng và hiển nhiên. 

Cô ấy giữ mọi thứ mình có một cách đầy đủ và cẩn thận, và nó hoàn hảo. 

Cổ Tử Cường đã nói dối tôi. Anh ấy và mẹ anh ấy không ngừng quan hệ sau khi có tôi. 

Mẹ không có quan hệ tình dục với anh ấy chút nào. 

Không. 

Không chỉ tự hoàn thiện. 

Mẹ không quan hệ tình dục với ai cả. 

Cô ấy...

Vẫn chưa hiểu gì cả. 

Cô ấy chưa bao giờ thực hành nó nên kiến ​​thức của cô ấy vẫn ở mức độ khoa học phổ thông về kiến ​​thức giới tính. 

Tôi không nói nên lời. 

Những cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lồng ngực, tràn lên môi, mũi và mắt tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy thật chặt. 

Ôm người phụ nữ đã cho tôi tất cả này. 

Cảm nhận được tình yêu mãnh liệt đã tan vào tận xương tủy. 

Cô ấy không thể được định nghĩa, cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi, cô ấy thuần khiết và độc đáo. 

Khi câu nói này thoát ra khỏi miệng cô. 

Một hợp đồng vĩnh cửu đã được ký kết giữa chúng tôi. 

cả cuộc đời tôi. 

Yêu một người phụ nữ khác một lần nữa là điều không thể và không thể. 

Tôi đã nhìn thấy tất cả những cách cô ấy yêu tôi. 

theo cách này. 

Họ không thể rời xa nhau được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 49

"Chu Châu ~ Cậu bị sao vậy?"

Tôi đã cố gắng hết sức để ổn định cảm xúc của mình và ngăn cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Tôi không muốn khóc trước mặt cô ấy nữa, nếu không cô ấy sẽ lại cảm thấy đau khổ. 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn đột nhiên ôm em thôi."

Rồi tôi trở thành cô giáo nhỏ của cô ấy trong lớp sinh lý, kiên nhẫn trả lời các câu hỏi. 

Bạn không biết nó ổn thôi. 

Tôi sẽ cùng bạn trải nghiệm và nhìn thấy những điều bạn chưa từng tiếp xúc, những thế giới bạn chưa từng đến. 

Hơn nữa, đây chính là món quà anh đã cất giữ cẩn thận và muốn tặng cho em. 

Vô cùng quý giá. 

"Bởi vì lần trước ta quá hưng phấn, đây là một tình huống khẩn cấp vô cùng đặc biệt, loại tình huống đó gần như không tồn tại, không có khả năng xảy ra. Đây không phải là phản ứng bình thường của nam giới nên không có giá trị tham khảo, khó có khả năng ta sẽ kích hoạt lần thứ hai."

"Có phải vậy không?" Cô tò mò hỏi.

"Ờ-huh."

"Vậy làm sao tôi có thể đạt cực khoái và xuất tinh?" cô tiếp tục hỏi. 

"Giống như bạn đang làm bây giờ, hãy tiếp tục xoa dương vật của bạn nhiều lần để kích thích nó và tạo ra khoái cảm. Khi khoái cảm đạt đến giá trị tới hạn, bạn sẽ xuất tinh. Tuy nhiên, thời gian thực tế cần thiết ở mỗi người là khác nhau. Một số người có thể nhạy cảm hơn và sẽ nhanh hơn, và ngược lại.

"Đồng thời, có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng đến nó, chẳng hạn như hưng phấn hơn, mệt mỏi hơn,... à... ham muốn cao hơn, và nó cũng liên quan đến cảm xúc và phản hồi do nửa kia mang lại. Tóm lại, có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng, cả yếu tố sinh lý lẫn yếu tố tâm lý. Bởi vì nhiều yếu tố khác nhau được trộn lẫn với nhau nên nó cũng dẫn đến mức độ khoái cảm khác nhau do sự kích thích mang lại mỗi lần. 

"Cho nên cụ thể thời gian xuất tinh không có một giá trị cố định. Nó là kết quả của sự kết hợp của từng trạng thái cụ thể."

Cô ấy không nói, dường như đang suy nghĩ, tiêu hóa và hiểu những gì tôi nói. 

"Như thế này~"

"Vậy bây giờ tôi biết rồi." Sau đó anh ấy đáp lại tôi với sự hài lòng vì đã có được kiến ​​thức mới và tràn đầy niềm vui. 

"Ngoài ra, khi đàn ông thức dậy vào buổi sáng, dương vật của họ sẽ cương cứng một cách vô thức. Hiện tượng này gọi là cương cứng vào buổi sáng. Nguyên nhân cụ thể không thể giải thích bằng vài từ. Dù sao thì khi tôi thức dậy vào buổi sáng hoặc trước khi thức dậy, tôi đã cương cứng rồi."

"Mẹ này biết."

Cô ấy đột nhiên thay đổi thái độ, nói với tôi: "Chu Châu, hình như anh rất quan tâm đến những thứ này, thường xuyên nhìn vào những thứ đó. Hóa ra con trai tôi có chút hư hỏng, mẹ tôi cũng chưa bao giờ để ý đến."

Ờ...

Bạn có đang thay đổi khuôn mặt của mình quá nhanh không? 

Đột nhiên, có hai diện mạo khác nhau. 

Nhưng bây giờ tất cả chúng ta đều rất thân thiết. 

Tôi dường như không cảm thấy có gì lạ khi nói điều này, nó gần giống như nói chuyện trong thời bình. 

Tôi không thể phủ nhận nó. 

Anh không trả lời cô trực tiếp. 

Đó là mặc định. 

Phôi màu là phôi màu. 

Vậy thì quả thực tôi cũng vậy, nếu không thì tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào đôi chân của cô ấy mỗi ngày, mặc dù điều đó còn hơn cả ngưỡng mộ. 

Nhưng nó không nhất thiết phải như vậy. 

Cây gậy lớn cô ấy cầm bên dưới tôi vẫn còn cứng. 

Thật nhạt nhẽo khi không thừa nhận điều đó. 

Điều này là đúng. 

Nếu bạn đi tự vệ là bạn đang che tai và trộm chuông.

Tôi mỉm cười nói: "Vậy anh cũng vậy phải không? Vừa mới hôn nhau, anh đã bị ám ảnh đến mức chạm vào khắp nơi trên người tôi. Nếu tôi không dừng lại và tiếp tục thì chắc chắn tôi đã bị anh ăn thịt rồi."

Nghe xong, cô ấy dụi đầu nhỏ vào cổ tôi, siết chặt con cặc trong tay: "Không, không, không, tôi không có, anh nói vớ vẩn."

"Còn nữa, mẹ, mẹ ôm chặt em trai con không bao giờ buông ra. Hơn nữa lại không giống như ngày hôm qua, mẹ xuyên quần, mẹ cứ ôm như thế này, sao con không thấy mẹ khó chịu chút nào?" 

Cô chớp mắt. 

Nó giống như hỏi tôi: Tôi đang nói những từ kỳ lạ gì vậy.

Anh hỏi lại: “Vậy em đã để mẹ ôm như thế này, ôm lâu như vậy, sao em không chống cự một chút nào? Anh không thấy em ngượng ngùng sao?”

"Ừ, tôi không hề xấu hổ chút nào."

Nghe tôi nói xong, cô ấy mỉm cười, xoa đầu tôi và nhìn tôi trìu mến: “Đồ ngốc~”

“Hôm qua mẹ không nói với con sao? Sau nụ hôn, mẹ cảm thấy có gì đó khác lạ so với trước đây. Mẹ đặc biệt muốn ở gần con và rất mong chờ điều đó.

"Ừm ~ vừa rồi ngươi còn nói ngươi tưởng ta là mẹ ngươi, nằm với ta, chúng ta còn hôn nhau. Nó rất không thực tế, nhưng cũng rất thỏa mãn. 

"Mẹ cũng cảm thấy như con, ở bên con cũng mang lại cho con cảm giác rất thỏa mãn ~ nhưng có một số điều không giống nhau. Mẹ không cảm thấy ảo tưởng mà cảm thấy mọi thứ đều rất thật ~ cho nên mẹ có cảm giác hạnh phúc mãnh liệt ~

"Tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Đó là một cảm giác hạnh phúc vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức mẹ không thể kiềm chế được bản thân và muốn làm nhiều điều thân mật hơn nữa với con. Điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy đặc biệt thoải mái và hài lòng.

"Mẹ thích làm điều này với con ~ Mẹ rất mong chờ và muốn làm điều này với con ~

“Còn con thì cứ ôm ta và gặm nhấm ta lâu như vậy ~ Vậy ta là mẹ của con, đây không phải là chuyện con có thể làm với mẹ con. Sao cậu lại không quen chút nào~ và cậu cũng không chống cự~"

Vâng, niềm hạnh phúc trong lòng tôi vẫn không hề suy giảm.

Ngôn ngữ quá yếu.

Tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục ôm cô ấy.

"Và ôi~

"Mẹ ơi, hỏi mẹ khi còn nhỏ ai đã tắm cho mẹ ~" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương. 

“Là anh, luôn là anh.” Tôi nói nhẹ nhàng.

"Đúng vậy, trước đây mẹ đã nói con rất xinh đẹp. Mẹ nói là do con sinh ra, con là con của mẹ ~

"Ừ~

"Con là con của ta~

"Bạn được mẹ nuôi dưỡng. Cô ấy thay tã cho bạn, lau mông cho bạn và tắm rửa cho bạn. Mẹ đã nhìn thấy cơ thể của bạn vô số lần.

"Tất nhiên, bao gồm cả em trai của bạn~

“Tôi đã chạm vào nó vô số lần rồi~

"Sao mẹ tôi có thể xấu hổ và khó chịu được?"

Cô nhẹ nhàng nói: “Thân thể con trai tôi vừa lớn lên, không có gì thay đổi~”

“Chỉ là khi bạn lớn lên, cơ thể bạn thay đổi, cao hơn và khỏe hơn nhưng bạn vẫn là bạn.”

Cô xoa tay lên cây gậy. 

"Vậy thì em trai của anh vẫn là em trai của anh khi còn nhỏ ~ Nhưng giờ nó đã lớn lên cùng với sự phát triển của cơ thể và trở nên to lớn hơn ~"

Cô ấy chợt cười lớn, ngừng ôm cặc tôi, rút bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng ôm tôi: “Sao em phải sợ nó? Dù nó có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con của em. Em tự tay nuôi nó ba lần một ngày, cắn từng miếng. Mẹ đã chứng kiến em lớn lên từ kích thước của một chú cún con đến như bây giờ”.

“Đã quá muộn để mẹ tự hào rồi ~”

Chúng tôi ôm nhau trong im lặng.

Hãy cảm nhận nó.

Và chạm vào.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhận thức của mẹ tôi lại như thế này, thật... độc đáo, thật... khác thường.

Chúng ta có thể nói rằng cô ấy nhìn thấy bản chất qua vẻ bề ngoài không?

Nó cũng đánh thức tôi dậy.

Phải, tôi vẫn là tôi, và tôi vẫn là chàng trai bé nhỏ đang chờ bầu ngực của cô ấy.

Mẹ nhìn thấy rất rõ ràng.

Chính tôi là người bị ám ảnh bởi quyền lực và tự đặt mình vào những hiểu lầm về nhận thức. Nói một câu rất phổ biến hiện nay, chính tôi và tôi đã gây ra xích mích nội bộ. Xuất phát điểm lo lắng của tôi không sai nhưng nó dư thừa.

Nó cũng giải thích nhiều vi phạm trước đây của Mẹ.

Sự tiếp xúc thân mật và hành vi thân mật với con cái của mình vượt qua ranh giới của cấp độ trần tục.

Nói cách khác, loạn luân mẹ con là điều không được thế giới chấp nhận.

Dành cho bất kỳ người mẹ nào.

Trải qua sự ảnh hưởng và ảnh hưởng của môi trường xã hội và văn hóa.

Sống và phát triển trong môi trường như vậy.

Cô ấy đã làm điều đó hoặc cô ấy đã không làm điều đó.

Chấp nhận nó, hoặc không chấp nhận nó.

Có những bức tường không thể xuyên thủng ở cấp độ nhận thức.

Chắc chắn sẽ có nghi ngờ và kết án bên trong.

Nhưng trong tầm hiểu biết của người mẹ.

Thật là một cách nói nhẹ nhàng.

Bức tường gọi là luân lý, luân lý ấy thật cao và thật dày.

Nhưng tình yêu có thể vượt qua những bức tường và mọi thứ.

Mẹ chưa bao giờ ở trong tường.

Cô ấy đang ở bên ngoài bức tường.

Cô ấy không phải là một người mẹ được dán nhãn theo nghĩa thế tục. Không thể hiểu bà dựa trên những khuôn mẫu và tiêu chuẩn cố hữu của xã hội về hình ảnh “mẹ”.

Cô ấy chỉ là cô ấy.

Tên cô ấy là Độ Thiên Trinh.

Bà là "mẹ" của tôi.

Tôi rúc người xuống một chút, trong vòng tay mẹ, vùi đầu vào những viên sữa mềm bồng bềnh đầy trầm hương của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại.

"Mẹ~"

“Có chuyện gì thế~” cô ấy nhẹ nhàng hỏi, vuốt tóc sau gáy tôi như mèo mẹ đang chải lông cho mèo con.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." 

"Không khó, đây là việc mẹ muốn làm trong lòng. Ừm... không, đó là việc mẹ muốn làm nhất."

"Ừm~"

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Ngoài việc ôm chặt cô ấy, tôi không biết bây giờ mình có thể làm gì khác để bày tỏ tình yêu mãnh liệt của mình dành cho cô ấy.

Sau một thời gian dài.

"Mẹ, gần đây mẹ cuộn tròn trong vòng tay con, giống như thân phận của chúng ta đã bị đảo ngược. Con đã trở thành 'cha'. Lâu lắm rồi con mới được làm con của mẹ như thế này, được mẹ ôm trong vòng tay đàng hoàng."

"Tôi biết ~ tôi cố ý ~"

"Ta biết ngươi cố ý." 

"Tôi biết bạn biết tôi cố ý mà~"

Tất cả chúng tôi đều giật mình một lúc và đồng thanh cười. 

"Cái gì? Mẹ con hành động như vậy có vẻ hơi trẻ con, khiến con khó chịu phải không?" 

"Sao có thể được, anh thích em như thế này.

“Là đàn ông, trong lòng tự nhiên có một nguồn năng lượng muốn bảo vệ người mình yêu. 

“Tôi cũng muốn cảm ơn em, cảm ơn em đã dựa dẫm vào tôi, cho phép tôi được làm ‘cha’, chăm sóc em như một ‘người đàn ông’, cho phép tôi bày tỏ cảm xúc một cách cụ thể, hoàn thành mong muốn được chăm sóc những người thân yêu của mình.

“Nó khiến tôi có trách nhiệm và có trách nhiệm hơn, đồng thời hướng dẫn tôi phát triển theo hướng tốt hơn. 

"Anh cũng dạy em rằng sự thân mật thực sự không phải là mãi mãi là cha mẹ của nhau, cũng không phải là mãi mãi là con của nhau.

“Đó là việc có thể chuyển đổi giữa hai danh tính này một cách tự do khi người kia cần. Sự bảo vệ và sự phụ thuộc đều là ngôn ngữ của tình yêu."

Cô ấy xoa tóc tôi, cúi đầu hôn lên trán tôi: “Không có gì đâu~”

“Và mẹ không cố ý làm vậy đâu, giống như con muốn ôm mẹ vào lòng ngay lúc này.

"Con người là sinh vật có cảm xúc.

“Nhưng để chống chọi với môi trường sống khắc nghiệt và khắc nghiệt, chúng ta phải hình thành tư thế phòng thủ, vì chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể sinh tồn tốt hơn. 

“Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta bỏ qua khả năng dễ bị tổn thương của mình.

“Khi một người ở trong một môi trường tuyệt đối an toàn và quen thuộc. 

“Bạn sẽ mất cảnh giác và có được giây phút thư giãn.

“Cũng thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương và mềm yếu của bản thân. 

“Cho nên từ “cố ý” có chút không phù hợp với cách mẹ cậu xuất hiện trước mặt cậu.

“Bởi vì những gì bạn mang đến cho mẹ tôi là cảm giác an toàn tuyệt đối. Có con ở bên, mẹ sẽ thấy yên tâm, an toàn và không bị thế giới bên ngoài làm hại.

“Con bảo vệ mẹ.

"Chỉ có những người mẹ mới không thể không bộc lộ khía cạnh ngây thơ mong manh nhưng chân thật của mình, ừm... khía cạnh trẻ con và ngây thơ. 

“Có câu nói rằng đàn ông là một cậu bé cho đến khi chết.

"Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ.

"Có gì khác biệt vậy?

“Chỉ là tiêu chuẩn của xã hội đối với phụ nữ luôn khắt khe hơn. Ví dụ, khi bạn trở thành mẹ, danh tính của bạn thay đổi và bạn phải trở nên mạnh mẽ và quyền lực. 

“Nhưng mẹ tôi cũng là lần đầu tiên làm mẹ.

"Cô ấy chưa trải qua điều đó và nhiều bà mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng. Con cái của họ bước vào thế giới này trong tình trạng bàng hoàng và mất cảnh giác. 

“Nhưng cô ấy đã là mẹ rồi ~ Vậy nên tôi chỉ có thể cắn một viên đạn và đẩy nó lên. Lần này, phần lớn cuộc đời của tôi sẽ không còn nữa ~”

Cô chợt khựng lại.

Hỏi tôi: “Châu Châu, mẹ đang hỏi con, con hiểu tình mẫu tử là như thế nào?” "

Tôi đã không nghĩ về nó.

Câu hỏi này tương đương với một bài thi mở sách và đáp án là: “Tình yêu vô điều kiện. "

“Đúng vậy, theo cách hiểu của mẹ tôi, tình mẫu tử là tình yêu vô điều kiện. Nó không liên quan gì đến bất cứ điều gì khác và không cần bất cứ điều gì đổi lại. 

“Con cao hay thấp, béo hay gầy, đẹp hay xấu, khỏe mạnh hay ốm đau, điểm tốt hay kém, thái độ với mẹ, có nhạy cảm hay không, ngoan ngoãn hay không, hay làm điều xấu, không thành vấn đề.

“Chỉ vì mẹ là mẹ của con. 

"Vậy là anh yêu em.

“Thật vô lý khi thiên nhiên lại bao dung bạn vô điều kiện. 

“Nhưng đó là lý do tại sao.

"Loại tình yêu này đáng được tôn vinh và đó là điều mọi người thường làm. 

“Nhưng ngoài những lời khen ngợi, khen ngợi, các bà mẹ còn tự đặt mình vào thế thiệt thòi.

“Bởi vì tình yêu của người mẹ dành cho con là vô điều kiện. 

“Khi loại tình yêu này không có điều kiện và có thể đạt được một cách dễ dàng thì đó là điều đương nhiên.

“Nó cũng ‘mất giá’. 

“Ví dụ, hành động nịnh nọt, tức giận hoặc phớt lờ mẹ, các bà mẹ thường thỏa hiệp và điều chỉnh cho phù hợp với nhu cầu của mình, ngay cả khi trong lòng họ biết rõ điều này là sai.

“Tình mẹ cũng có thể tóm tắt trong một câu: Nó được sinh ra từ thiên nhiên. 

“Dù sao thì nó cũng không cần phải hoàn trả, đúng không.

“Tổ tiên chúng ta đã phát hiện ra điều này từ rất sớm nên đã đề cao và ca ngợi sự cao cả của tình mẫu tử, từ đó cũng hình thành nên chế độ hiếu thảo. Trong hệ thống xã hội dựa trên chế độ phụ hệ lấy nam giới làm trung tâm, quyền và lợi ích của nam giới được bảo vệ và đảm bảo. 

"Vậy thì hệ thống hiếu thảo bảo vệ ai, và ai cần được bảo vệ?"

"Là mẹ." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

“Đúng, đó là các bà mẹ. Vì sự đóng góp của các bà mẹ không được đảm bảo nên buộc họ phải hình thành một giá trị được xã hội thừa nhận để bảo vệ quyền và lợi ích của các bà mẹ.

“Tuy nhiên, những thứ đòi hỏi yêu cầu bắt buộc không bao giờ là thứ tốt mang lại lợi nhuận. Việc tốt không cần ép buộc, người ta sẽ làm một cách tự phát. 

“Vì vậy, những điều này chỉ có thể tạo thành sự hiểu biết chung.

"Điều đó chỉ tốt cho mẹ tôi thôi. 

“Mặc dù điều này đã cải thiện được tình hình của mẹ tôi một chút.

"Nhưng cái giá phải trả là bao nhiêu? Làm mẹ đồng nghĩa với việc phải mạnh mẽ. Một khi cô trở thành mẹ, thân phận và bản chất quá khứ của cô sẽ trở thành làn khói bay qua và biến mất.

“Bà ấy chỉ là một người mẹ thôi. 

“Cô ấy cần phải trưởng thành và mạnh mẽ, cô ấy cần phải ổn định về mặt cảm xúc và không thể có cảm xúc của riêng mình, cô ấy cần phải có đức độ và đức độ, cô ấy cần phải siêng năng và tiết kiệm trong việc quản lý gia đình, cô ấy cần dạy dỗ con cái tốt, v.v.

"Dù sao đi nữa. 

"Chỉ có điều cô ấy không phải là chính mình.

“Cá tính của cô ấy đã ăn sâu vào bản sắc làm mẹ của cô ấy. 

“Chỉ khi làm tốt tất cả những điều này, bà mới được coi là một người mẹ tốt, đáp ứng được kỳ vọng của xã hội và phù hợp với chế độ hiếu thảo.

“Xin lưu ý, cô ấy có thể nhận được phản hồi và phần thưởng từ các con vì tình yêu và sự cống hiến của cô ấy, nhưng không chắc chắn. 

“Nhưng trước khi mẹ trở thành mẹ, mẹ chỉ là một cô bé, con gái của bố. Trong lòng họ cũng sống một cô bé vô tư.

"Ai có thể thay đổi từ một cô bé ngây thơ thành một người mẹ toàn năng chỉ trong chốc lát? 

“Mọi người dường như đang thiếu điều đó.

“Nói cách khác, chúng ta nhắm mắt làm ngơ, không dám đi và không muốn đối mặt với sự thật. 

"Thật đáng buồn.

“Hầu hết trẻ em đều nghĩ như vậy và hầu hết các ông bố, bà mẹ cũng vậy. "

Cô ấy nhéo tai tôi.

“Nhưng, Chu Châu của tôi thì khác, anh ấy đã nhìn thấy, anh ấy đã nhìn thấy tất cả. 

“Anh ấy nói rằng chính mẹ anh ấy đã cho anh ấy cơ hội được làm ‘bố’.

“Nhưng mẹ muốn nói với anh ấy. 

"Là anh ấy.

“Mang lại cho mẹ sự can đảm và ưu tiên. 

“Hãy để mẹ được làm ‘con gái’, bộc lộ bản chất của mình, để mẹ có thể tự tin và là con người hồn nhiên của mình.

"Cũng chính anh ấy là người đã lột bỏ cái vỏ gọi là "Mẹ" của mẹ tôi~

"Nói với mẹ đi.

"Mẹ, mẹ không thể chỉ là mẹ của Cố Thần Châu được. 

“Cũng có thể là một tiểu cô nương được Cố Thần Châu vô cùng yêu thương cưng chiều ~”

Tôi nghe cô ấy tâm sự, ôm cô ấy và xoa má qua lại trên ngực cô ấy. 

"Là một người phụ nữ bình thường.

“Tất nhiên, mẹ tôi thỉnh thoảng cũng sẽ mong chờ, mong mỏi có người để nương tựa, yêu thương và chiều chuộng bản thân. 

“Vậy là mẹ vẫn muốn nói với anh ấy.

“Tôi thật may mắn khi có một người yêu thương mình. 

“Được người khác hiểu, đi sâu vào trái tim và nhìn thấy được toàn bộ con người mình là điều may mắn nhất trong số những người may mắn.

"Vậy người này là con tôi? 

“Điều đó không may mắn.

"Tôi tự tay gieo hạt, tưới nước, bón phân, nhìn chúng nảy mầm từ từ, ươm lên ~ rồi chúng lớn lên và nở hoa~

"Khi anh ấy chia sẻ trái ngọt với mẹ mình ~

"Mẹ——

"Tất nhiên là tôi phải duỗi tay ra và ôm nó vào lòng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước Thấp (Phần 2) Chương 50

Tôi cong bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ, ôm mẹ, vùi đầu thật sâu vào khe ngực của mẹ, bóp ngực mẹ sang hai bên. 

Trầm hương chạm vào mũi của bạn. 

"Tôi là con của bạn, và cuộc sống của tôi là do bạn ban tặng, tất nhiên bao gồm cả cơ thể này. Chính chất dinh dưỡng tôi lấy từ bạn đã tạo nên tôi như bây giờ.

"Mẹ tôi chạm vào em trai tôi. Cô ấy không hề ngại ngùng. Tất nhiên là cô không hề xấu hổ. Cô ấy chạm vào em trai tôi mỗi ngày khi tôi còn nhỏ. Cô ấy đã nhìn thấy tất cả mông trần của tôi. 

“Không phải là ta không nhớ, mà là những ký ức đó đã hóa thành tủy xương, trở thành một bộ phận trong cơ thể ta. Ký ức có thể mơ hồ, nhưng cảm giác sẽ không. Đây là những thứ ta cực kỳ quen thuộc, cảm thấy thân thiết, nên tự nhiên sẽ không cảm thấy xa lạ.

“Lý do tại sao thật đáng xấu hổ. 

"Đó là bởi vì bản thân tôi đã bị ảnh hưởng bởi các quy tắc xã hội một cách vô thức. Sự xấu hổ này không phải là ý định ban đầu của tôi. Phần não xã hội đó ảnh hưởng đến tôi mà tôi không hề hay biết.

“Điều đó khiến tôi cảm thấy các bà mẹ và trẻ em không nên và không thể làm những hành động thân mật như vậy. Điều này cũng đặt ra ranh giới cha-con rất rõ ràng đối với tôi. 

"Ngươi nói ta nhìn thấy, nhưng ta chỉ là nhìn thấy, gần đây dưới ảnh hưởng của ngươi mới nhận ra.

“Chế độ hiếu thảo đã có từ lâu đời. Nó ăn sâu vào lòng người và luôn ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của mỗi người. Đương nhiên, tôi không đơn độc và bị ảnh hưởng sâu sắc bởi hệ thống hiếu thảo. 

“Suy cho cùng, tôi cũng là một sản phẩm được định hình bởi các quy luật xã hội.

“Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi không bị ảnh hưởng, hoặc mẹ đã từng bị ảnh hưởng nhưng mẹ đã thoát ra khỏi những điều này từ lâu nên mẹ đã hướng dẫn tôi và cố gắng giảm thiểu tác động của những điều này đối với tôi. 

“Nó giúp tôi hiểu rõ hơn bản chất thực sự của mình, tôi là ai, tôi muốn làm gì và tôi nên làm gì.

"Trước đây khi em làm chuyện gì thân mật với anh, em sẽ đỏ mặt, xấu hổ, không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

“Không phải là bạn thực sự nhút nhát.

“Không phải vì xấu hổ về tình dục hay những điều cấm kỵ về mặt đạo đức. 

“Tôi thậm chí không nghĩ làm như vậy là sai.

“Những điều có vẻ không tự nhiên đối với tôi và khiến tôi lo lắng, lại có vẻ bình thường đối với bạn. 

“Sở dĩ anh ngại ngùng, bất an là vì anh quá yêu em, quá quan tâm đến cảm xúc của em, anh muốn bảo vệ em.

“Nó bị ảnh hưởng bởi tôi. 

“Thay vì bị ảnh hưởng bởi những ý tưởng bên ngoài.

“Mặc dù những biểu hiện bên ngoài của họ rất giống nhau. 

“Nhưng, những thứ bên trong lại hoàn toàn khác.

"Bạn sẽ tự hỏi liệu việc làm này có khiến tôi có những suy nghĩ tiêu cực về bạn và mang lại ảnh hưởng xấu nào đó cho tôi hay không. 

“Cho nên khi ngươi thực hiện những động thái đó, ngươi đã lo lắng và rất thận trọng, từng chút một, ngươi đã thử nghiệm giới hạn mà ta có thể tiếp nhận, không làm cho nhận thức mới hình thành của ta sụp đổ, đâu sẽ là giới hạn của sự mất kiểm soát.

"Phải không? "

Cô ấy hôn tôi: “Đúng vậy~ Vậy à, Chu Châu, mẹ đã nói với con rằng con là người giỏi nhất và giỏi hơn mẹ mong đợi~

"Bạn đã vượt xa sự mong đợi của mẹ tôi ~

“Và, không, không, bạn không chỉ mới nhận ra điều đó gần đây mà bạn đã biết nó từ lâu rồi. 

“Mẹ biết rồi, con đã nghĩ đến mẹ lâu rồi phải không, nhóc con~

“Nhưng, mẹ cũng biết con mình là người như thế nào, cũng biết con sẽ không làm tổn thương nó, sẽ bảo vệ nó thật tốt, cũng sẽ không làm chuyện gì phi thường nếu không có sự cho phép của mẹ. 

"Đó là lý do tại sao mẹ mới có dũng khí để đưa ra quyết định và làm những điều này~

"Sự can đảm của mẹ là do con mang đến ~

"Bởi vì bạn đã thực hiện bước dũng cảm đầu tiên.

“Đó là lý do tại sao mẹ có thể thúc đẩy mọi việc. 

"Không phải ngươi không biết những gì ngươi nói ở trên, ngươi thật sự đã biết từ lâu rồi, ngươi dám mượn ý của mẹ ngươi, muốn dỗ bà ta lên giường, ngươi làm sao lại không biết ngươi đang làm gì ~

“Nếu mẹ nói con sẽ không làm tổn thương mẹ chỉ là mẹ suy đoán thôi. 

“Sau đó ngươi hết lần này đến lần khác khống chế mình dưới sự cám dỗ của mẹ, không lựa chọn cùng mẹ vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng.

“Tôi đã nói rất rõ ràng với mẹ tôi, đây cũng là minh chứng cho suy đoán của mẹ tôi là đúng. 

“Con ơi, nó không phải là một sinh vật vô tâm bị thống trị bởi ham muốn tình dục.

“Anh ấy rất sáng suốt, lý trí và biết mình đang làm gì. 

“Tôi cũng biết hậu quả của việc làm này.

“Nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã chọn làm điều đó. 

“Điều này cho thấy anh ấy đã biết tất cả những gì mình nói và anh ấy đã biết từ lâu, rất lâu trước khi anh ấy nhận ra.

“Chỉ là khi đó kho tàng tri thức của anh ấy chưa đủ phong phú, nhận thức của anh ấy cũng có những hạn chế nhất định. 

"Tôi vừa chạm vào cái này~

"Nó sẽ trông hơi mờ và có một số thứ không thể nhìn rõ được ~

"Anh ấy chỉ không biết diễn đạt cảm giác này bằng từ ngữ chính xác như thế nào, vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng Chu Châu của tôi là một đứa trẻ thông minh, chỉ cần một chút hướng dẫn, anh ấy sẽ hiểu ~"

Tôi nhìn cô ấy. 

Cô ấy luôn biết tôi muốn làm gì. 

Vì vậy chúng ta là người hướng dẫn và là người được hướng dẫn của nhau. 

"Mẹ~

“Vậy thì tôi có thể hiểu rằng những cám dỗ và cám dỗ mà bạn dành cho tôi trước đây thực chất là những thử thách đối với tôi. 

"Bạn muốn xem phản ứng của tôi như thế nào và xác minh xem ý tưởng của bạn có đúng hay không.

“Tôi cũng muốn xem liệu mình có mất kiểm soát, chìm đắm trong ham muốn và không thể tự giải thoát được hay không. "

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có thể hiểu như vậy mà~”

"Vậy, tôi đã vượt qua bài đánh giá của mình chưa? “Tất nhiên là qua rồi, cô ấy đã ngủ với tôi và hôn tôi, tôi vẫn đang vùi đầu vào khe ngực đầy tội lỗi cám dỗ của cô ấy, tôi có thể không vượt qua được không? Nhưng tôi vẫn muốn nghe cô ấy nói.

“Mẹ đã nói rồi ~ Con đã vượt xa sự mong đợi của ta. Tất nhiên là bạn đã vượt qua ~ Và bạn đã làm rất tốt. Mẹ rất rất hài lòng..."

“Nếu tôi không vượt qua thì sao? "

Cô cười rạng rỡ, có chút đùa giỡn, nửa thật nói: “Vậy tôi sẽ đánh anh, cho anh vào thùng rác, ném anh ra ngoài, để chú Lưu đưa anh đi, đến bãi rác xử lý không gây ô nhiễm ~”

"Bạn không thể chịu đựng được. "

Cô ấy véo mặt tôi và nhìn tôi trìu mến.

"Tất nhiên rồi~

"Con là con của mẹ, được mẹ nuôi dưỡng, cho nên con nhất định sẽ vượt qua khảo thí do mẹ đặt ra. Mẹ con rất tin tưởng vào điều này, bà chưa bao giờ nghi ngờ điều đó, cũng không cần phải nghi ngờ."

"Mẹ~

"Tôi có một câu hỏi nữa. "

"Mẹ, nghe này~"

Tôi nuốt một ngụm lớn bộ ngực thơm tho của cô ấy vào miệng, rồi buông ra: “Được rồi, em trai, em đã nhìn thấy nhiều lần rồi, nên em sẽ không có cảm giác gì lạ đâu. "

“Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của bạn. 

“Bạn đã luôn bảo vệ họ rất tốt.

“Hôm qua là lần đầu tiên. 

"Hôm nay là lần thứ hai.

"Nhận thức là nhận thức và cảm giác là cảm giác. Bây giờ tôi vùi đầu vào giữa và cắn một miếng lớn. Sao cậu không cảm thấy khó chịu chút nào? "Hôm qua cũng không phải. Tại sao?" 

Cô ấy nắm lấy tai tôi. 

"Chu Châu ~ anh có phải đồ ngốc không? Mau rời khỏi giường của tôi đi, đừng lây nhiễm sự ngu ngốc của anh cho tôi, tránh xa tôi ra ~”

Nhưng cô vẫn mỉm cười nói: “Đồ ngốc, xin hãy nghe câu hỏi, chức năng sinh học của ngực là gì?” 

Tôi đang bối rối.

Hãy suy nghĩ về nó một lúc.

“Dự trữ và tiết sữa cho con bú.” 

“Ai đang cho con bú?” 

"Em yêu." 

Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, dùng tay che mắt: "Độ Thiên Trinh, anh đang làm cái quái gì vậy ~"

Mẹ có chút nghi ngờ chính mình.

Tôi nhìn cô ấy, bối rối: "Sau đó thì sao?" 

"Không cần nữa, lát nữa anh ra ngoài mua cho em mấy quả óc chó. Mẹ cho rằng đánh giá của em quá đơn giản, cần phải xem lại." 

"Tại sao?" 

"Chu Châu~"

Cô tiếp tục lấy tay che mặt.

“Xin lỗi, có phải bạn sinh ra và lớn lên bằng lúa gạo không?” 

"Không, tất nhiên là tôi phải uống sữa trước...sữa..." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

“Nuôi con bằng sữa mẹ không dành cho trẻ sơ sinh.” 

Chỉ vào mũi anh: “Là tôi à?” 

Cô ấy nhéo mặt tôi và nhìn tôi, mím môi và trợn mắt. 

“Ngươi cũng không ngốc, ta có thể cứu ngươi.”

Mẹ tôi nhìn lên trần nhà với vẻ mặt tuyệt vọng.

“Không phải anh thì còn có thể là ai nữa ~” Tề Nhược Tư nói, “Tôi có nhiều con không…?”

Tôi cười ngu ngốc, tôi khá ngu ngốc, không có cách nào cứu được.

Anh lại vùi đầu vào giữa khe ngực của cô.

Tôi cứ dụi đầu vào bộ ngực to tròn, trắng nõn đã nâng tôi lên. Không có gì ngạc nhiên khi tôi thích chúng rất nhiều. Tôi thích chúng đến nỗi khi lần đầu nhìn thấy chúng, tôi đã thay đổi ý định và không thích đôi chân nhiều thịt của mẹ cho lắm. 

Khi còn nhỏ, tôi chắc chắn có thể ăn cho đến no và không bao giờ đói. 

"Ồ~ đi đi~

“Sự ngu ngốc của con đã truyền sang mẹ rồi ~” mẹ tôi giận dữ nói.

Làm sao tôi có thể không thích nó?

Trong cơ thể mẹ.

Tử cung tượng trưng cho sự thoải mái và ấm áp, đồng thời là nguồn dinh dưỡng.

Sau khi tôi ra ngoài thì sao?

Mẹ thực ra là một khái niệm rất trừu tượng, thậm chí không tồn tại trong đầu đứa bé.

Con người, mèo con và chó con, hầu hết các loài động vật có vú đều nhắm mắt khi sinh ra.

Làm sao bạn biết mẹ bạn trông như thế nào?

Vú ấm áp, thoải mái và đầy sữa.

Nó có cảm giác giống hệt như tử cung.

Trong nhận thức của bé, trước khi bé nhận ra sự tồn tại của mẹ thì bầu vú đã chính là mẹ.

Nó tượng trưng cho sự gắn bó và bình yên trong tâm hồn.

Đây là dấu ấn đã in sâu vào tiềm thức.

Nhưng không phải ai cũng có cơ hội được như tôi.

Sau khi chúng lớn lên, hoặc sau khi cai sữa, vẫn có cơ hội gặp lại chúng.

Sự gắn bó tình cảm đặc biệt này không biến mất.

Nó sẽ chỉ chuyển.

chuyển giao cho người phụ nữ khác.

Đó có thể là bạn đời, người yêu, bất cứ ai.

Hơn nữa, bản thân bộ ngực nhiều đồng nghĩa với việc có đủ sữa, đây là biểu hiện của khả năng sinh sản sinh học và liên quan trực tiếp đến tỷ lệ sống sót của đàn con. 

Sự quan tâm tình dục của nam giới đối với bộ ngực không xuất phát từ bản thân bộ ngực mà từ thông tin tiến hóa mà cơ quan này mang lại về giá trị sinh sản và sức khỏe của phụ nữ, cũng như khả năng tiếp tục sự sống to lớn mà nó đại diện. 

Sau đó nó được khuếch đại vô hạn thông qua lựa chọn giới tính. 

Cuối cùng, nó đã trở thành một sở thích ăn sâu vào tâm lý tình dục của con người. 

Vì vậy, trong nhận thức văn hóa của chúng tôi. 

Vú phát triển thành sự gợi cảm, quyến rũ và hấp dẫn tình dục. 

Nó cũng là vật mang lại vẻ đẹp trực tiếp cho phụ nữ. 

Vì vậy, cho dù đó là về mặt tâm lý, sinh học hay văn hóa.

Ai không yêu ngực của phụ nữ? 

Chưa kể đây là ngực của mẹ tôi.

Nó mang tất cả những điều tốt đẹp lại với nhau. 

Đây thực sự là nguồn thực phẩm duy nhất của tôi.

Nó thực sự hoàn toàn thuộc về tôi. 

Niềm hạnh phúc gần như làm tôi choáng váng. 

Mẹ thực sự không có nhiều con.

chỉ có tôi. 

Đây là món quà cô ấy đã chuẩn bị cho tôi từ rất lâu rồi. 

Và tôi đã tận hưởng nó trước rồi. 

Tôi thực sự ngu ngốc. 

Bộ ngực của cô ấy không dành cho tôi, còn có thể dành cho ai nữa. 

Hãy đi đến gốc rễ của nó. 

Theo nghĩa sinh học. 

Điều này thậm chí không liên quan gì đến chồng của một người phụ nữ, nó chỉ là một đứa trẻ nhỏ mà thôi. 

Bởi vì ý nghĩa khác của vú được tiếp thu. 

Ý nghĩa ban đầu của sự tồn tại của nó rất trong sáng, và nó chỉ có một duy nhất - cho con bú. 

Tôi quả thực đã bị hạnh phúc cuốn đi. 

Vâng, nếu món quà này ngay từ đầu đã được mẹ tôi chuẩn bị cho tôi. 

Tôi chỉ đang mở túi quà chứa quà thôi. 

Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được? 

Cô ấy sẽ chỉ mong chờ nó. 

và sự hài lòng đến từ việc cuối cùng đã nhận được món quà này. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình lên trên. 

Đặt trán của chúng tôi lại với nhau. 

Anh nói đùa: “Tôi chợt cảm thấy hơi ghen tị với bản thân khi còn nhỏ. Anh ấy tận dụng mọi thứ, chỉ ăn mà không để lại kỷ niệm đẹp nào cho tôi”.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì nở nụ cười rạng rỡ như hoa, ôm tôi thật chặt: “Con trai ngốc nghếch, sao có người ghen tị với con được ~”

Cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên và mút lấy môi tôi một cách dịu dàng. Tình yêu tràn ngập khắp căn phòng của tôi. 

Nhìn tôi này. 

"Tất cả là của anh~

"Trước đây cũng vậy, sau này cũng sẽ như vậy ~"

Tôi đặt tay lên đôi chân dài của cô ấy và bóp chặt: "Đó cũng là một cái chân to nhiều thịt phải không?" "

Cô chớp mắt: "Ừ~"

Sau đó anh vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm và vui tươi của cô. 

“Còn cái mông to thì sao? "

Cô ấy cắn môi tôi: “Mông to~~Em phải suy nghĩ đã~~”

"Chu Châu, mẹ sẽ kể cho con một bí mật khác ~" Sắc mặt cô đột nhiên trở nên gian xảo.

Không đợi tôi nói.

Cô ấy đã ở gần tai tôi rồi.

Một linh cảm xấu đến với tôi.

“Miệng của mẹ~ thực ra khi còn bé mẹ đã được hôn rồi~ nên nụ hôn đầu tiên của mẹ bây giờ cũng không được trao cho con~”

Sau đó anh ấy đưa cho tôi một cái nháy mắt đầy tự hào.

À...

Tôi giả vờ ngơ ngác nhìn cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không ghen tị với tuổi thơ của mình, nhưng tôi vẫn sẵn sàng cùng cô ấy tiếp tục biểu diễn: “Thật ra… chuyện này cô không cần phải nói với tôi đâu…”

Có vẻ như phản ứng của tôi làm cô ấy hài lòng.

Cô khó có thể ngậm miệng được.

"Vậy để anh bù đắp cho em nhé~"

Nói xong anh hôn tôi.

“Hãy nghĩ xem, khi bạn còn nhỏ và không thể hôn mẹ được nữa, bạn sẽ thấy dễ chịu hơn phải không? "

"KHÔNG. "

Sau đó cô ấy nghĩ về điều đó, đặt tay vào háng tôi và bắt đầu di chuyển nó từng chút một. 

"Còn cái này thì sao? Khi còn nhỏ bạn đã không được đối xử như thế này ~" Ngay khi bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy nó, cây gậy bắt đầu co giật. 

"Chu Châu, tại sao lại chuyển động? "Mẹ tôi tò mò hỏi lại.

Lớp khoa học phổ thông lại có mặt ở đây. 

Tôi nghĩ về nó một lúc.

“Nói một cách đơn giản, sau khi dương vật căng cứng và cương cứng, nó chứa một lượng lớn máu và trở nên cực kỳ căng cứng, các động mạch trên đó thông với tim nên sẽ đập theo nhịp tim, tương tự như mạch đập. Tuy nhiên, khi dương vật đang đập thì cảm giác sẽ rõ ràng hơn.

"Đây là cái đầu tiên. 

"Thứ hai là sau khi bị kích thích, không nhất thiết là kích thích về thể chất, mà còn là kích thích tâm lý, mạch máu sẽ giãn nở, cơ bắp co rút, dịch nhầy sẽ tiết ra.

“Đó chính là những gì con đang cảm thấy trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình lúc này. 

“Đây cũng có thể nói là một buổi diễn tập trước khi lên đỉnh và xuất tinh. Nó cũng giống như khi đạt cực khoái, ngoại trừ việc phản ứng sẽ mãnh liệt hơn khi đạt cực khoái và cũng sẽ kèm theo những cơn co thắt rất đều đặn và nhịp nhàng.

"Mẹ, mẹ còn có cảm giác gì nữa? "

Cô lắc đầu: “Không, nó to quá, tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay và nó rất cứng. "

Hơi thở của tôi nghẹn lại.

"Hả? “Giọng mũi của mẹ nghe có vẻ nghi ngờ.

Đột nhiên anh ấy hưng phấn nhìn tôi, như sắp chứng kiến điều gì thú vị: “Chu Châu, nó đập càng dữ dội, sắp xuất tinh à? "

Tôi nhìn cô ấy bất lực.

"Không, đó là vì những gì cậu vừa nói. "

"To lớn? Cứng? “Cô ấy nhìn tôi thì thầm nhẹ nhàng, đột nhiên mắt cô ấy sáng lên, cô ấy biết tại sao nên che miệng cười khúc khích.

"Có phải tất cả đàn ông đều thích khi phụ nữ nói điều này không~"

"Có lẽ, tôi nghĩ không ai có thể từ chối được. Đối với hầu hết đàn ông, câu nói này là sự công nhận cao nhất về sức hấp dẫn nam tính của anh ấy và bạn có thể cảm nhận được điều đó khi cầm nó. Tôi thích nghe nên phản ứng dữ dội. "

"Giống như bạn không thể nói rằng đàn ông không thể tốt? "cô ấy hỏi tôi.

“Đúng vậy, nếu bạn nói một người đàn ông đẹp trai, anh ta có thể không có cảm giác gì, nhưng nếu bạn nói anh ta to lớn, anh ta có thể nhảy múa nhiều ngày. Nếu người phụ nữ đó tình cờ là người yêu của anh ấy và nói rằng anh ấy tốt thì mọi chuyện sẽ kết thúc. "

"Tôi biết tôi biết. “Mẹ tôi hào hứng nói như một người bạn cùng lớp đang vội vàng trả lời câu hỏi trong lớp.

"Bạn biết gì? "

Cô ấy ghé sát vào tai tôi thì thầm.

“Người yêu đó sẽ không thể ra khỏi giường được đâu~

“Nếu bạn nói anh ấy có thể làm được thì anh ấy có thể làm được, còn nếu không thì anh ấy có thể làm được ~

"Phải không? "

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và cảm thấy buồn cười.

"Mẹ, mẹ biết những chuyện này ở đâu thế? "

“Bản chất con người~”

Thôi, tôi hỏi vô ích.

“Mẹ thông minh hơn con nhiều. Cô ấy biết bạn muốn nói gì chỉ trong một câu, nhưng cô ấy cần cho bạn rất, rất nhiều gợi ý trước khi bạn có thể biết tôi muốn nói gì ~"

"Được rồi, ngươi là người thông minh nhất. "

"Chu Châu ~ Mẹ đã làm gì sai à? Cô ấy không làm cho bạn cảm thấy thoải mái sao? Tại sao tôi chưa bao giờ có cảm giác co giật trước khi xuất tinh như bạn đề cập? "

Tôi đưa tay ra và nắm lấy bàn tay đang cầm cán cần câu của tôi.

"Thật thoải mái, rất thoải mái, nhưng động tác của anh quá nhẹ nhàng, giống như đang xoa bóp cho tôi vậy. Mặc dù rất thoải mái nhưng kích thích vẫn chưa đủ. Ngoài ra, bạn đang nói chuyện với tôi mọi lúc. Tôi cần suy nghĩ và sự chú ý của tôi bị phân tán. Nếu không phải là em trai tôi, đương nhiên tôi sẽ không xuất tinh."

"Được rồi mẹ, bây giờ con không muốn xuất tinh. Tư thế này sẽ khiến bàn tay nhỏ bé của con bị đau."

Cô ấy cong người vào vòng tay tôi.

Bàn tay nhỏ bé của anh ấy thả cặc ra và đan xen các ngón tay của anh ấy với tôi.

“Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm mà mẹ em từng nắm đã lớn lên. Nó to hơn bàn tay của mẹ tôi nhiều”.

"Thời gian trôi nhanh quá~"

"Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ là người nắm tay bạn. "

Tôi buông tay mẹ rồi quay người quỳ xuống giường.

Tiếp cận.

Anh nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chúng con là người đồng tính. "

“Đồng chí nào? "

“Nổi loạn, vô luật pháp và không có nơi nào trên thế giới.

“Đừng tuân theo.

“Ngược lại, nó đã phá vỡ hệ thống quy tắc ban đầu. 

"Hãy cùng nhau đối mặt với thế giới đầy rẫy những quy tắc này.

“Các đồng chí đã tạo nên một thế giới nhỏ bé của riêng chúng ta. "

Nghe tôi nói xong, cô ấy chớp mắt, lông mi khẽ run, duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra nắm lấy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Chúng ta là đồng chí đã lâu rồi. "

Tôi mỉm cười và nói: “Nhưng anh là người lãnh đạo, và em còn phải học hỏi nhiều điều. Mặc dù tôi đã tiến được một bước nhỏ so với kiến ​​thức vốn có trước đây của mình nhưng đó chỉ là một bước nhỏ. "

“Những điều đó vẫn còn ở trong đầu tôi và tôi không thể rũ bỏ chúng hoàn toàn. "

"Chu Châu ~ Mẹ làm như vậy không phải để con loại bỏ chúng, cũng không phải để con phủ nhận chúng. Phải có lý do tồn tại của chúng và cũng có mặt tích cực của nó. 

“Đó là điều mẹ muốn.

“Bạn có thể tự mình suy nghĩ, kế thừa và tiến lên một cách có chọn lọc. 

“Khi có sự xung đột hoặc mâu thuẫn giữa quan điểm của chính mình và hiểu biết chung của xã hội.

“Khi nó mâu thuẫn. 

“Bạn tìm thấy vị trí thích hợp của mình.

“Biết bạn là ai. 

“Và biết họ ở đó để làm gì.

“Mẹ mong con sẽ nhìn rõ, hiểu, sử dụng và chi phối chúng, thay vì bị chúng thống trị. "

"Tôi biết, nhưng tôi luôn được bạn bảo vệ. Tôi có quá ít kinh nghiệm và nhiều ý kiến ​​của tôi còn non nớt. Tôi không thể làm gì nếu không có bạn và cần sự hướng dẫn của bạn.

“Mẹ, câu hỏi cuối cùng.” 

"Bạn hỏi ~"

"Ngươi khi nào có ý định giao mình cho ta?"

Cô ngước mắt lên và nhớ lại: "Chà ~ đêm lần đầu tiên tôi cho bạn xem đôi chân của mình ~"

"Sớm như vậy?"

"Ừ~"

"Tại sao?" Tôi nhớ lại rằng dù ngày hôm đó có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ tôi vẫn chưa đủ để đưa ra quyết định lớn như vậy.

“Bởi vì có một cậu bé nói rằng chân của mẹ là đẹp nhất ~ Cậu ấy rất thích chúng, và cậu ấy chỉ thích đôi chân của mẹ thôi ~”

"Có đơn giản vậy không?" 

"Đơn giản vậy thôi~

"Và mẹ không trao thân cho con đâu, mẹ đang chia sẻ~"

"Có gì khác biệt vậy? Tôi hỏi một cách hài hước.

"Tất nhiên. Nếu tôi đưa nó cho bạn, nó sẽ trở thành của bạn và thuộc quyền sở hữu của bạn. Nhưng mẹ không cảm thấy mẹ thuộc về con." 

“Cơ thể của mẹ là thứ mà tôi cảm thấy vô cùng quý giá và đó cũng là một món quà. Con tôi thích nó nên tôi muốn chia sẻ nó với nó. Vâng... chúng ta cùng nhau chia sẻ nó. Đó là cảm giác của mẹ tôi bây giờ.

"Về phần trước, nó đã đổi từ của tôi thành của bạn~

"Cái sau là của tôi và của bạn, và nó đã trở thành của chúng ta ~

"Cái này khác~"

Nghe cô tâm sự, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và mỉm cười đầy hiểu biết.

Đây chẳng phải là điều tôi đã cảm nhận trước đây sao: Chỉ khi hòa quyện vào nhau thì chúng ta mới có thể trở thành một “chúng ta” hoàn chỉnh.

Bây giờ nó mới phát ra từ miệng mẹ tôi.

Anh nhẹ nhàng nói với cô: “Anh cũng có cảm giác giống em”.

Cô ấy cười với tôi: “Mẹ biết mà~”

"Nhưng tôi vẫn không hiểu rõ tại sao lúc đó bạn lại có ý tưởng này. Tôi nhớ bạn đã ở trong phòng tắm rất lâu. Bạn có thể kể cho tôi nghe về hành trình tinh thần của bạn không?"

"Bạn đã hỏi câu hỏi cuối cùng và nó liên quan đến một bí mật nhỏ rất đặc biệt về mẹ tôi ~"

"Cái gì?"

"Tôi sẽ kể cho các bạn sau ~"

"Lần tiếp theo là khi nào?"

“Đúng rồi, trong tương lai~ khi nào anh muốn nói với em~

"Bạn có quá nhiều câu hỏi. Bạn đã nói chuyện cả buổi sáng và bụng bạn đang réo lên rồi. Tôi đói. Làm bữa sáng nhanh lên." 

Tôi nằm đè lên cô ấy, dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, hôn lên trán cô ấy, nói đùa: “Hôm kia em nói sẽ có lỗi với anh. Mới có một ngày thôi mà anh không thấy có lỗi với em nữa à?”

Cô ấy nhéo mặt tôi.

Mặt cười: “Anh dạy em mà~”

"Anh phải trả tiền ngủ trong phòng em ~ Sau đó anh sẽ hôn em, ôm em, thủ dâm cho em và tính tiền bữa sáng ~"

Tôi dụi mặt vào mặt cô, đứng dậy khỏi giường, xỏ giày vào, trìu mến nói: “Được, anh đi ngay.” 

Tôi vào phòng ngủ của mẹ trước và mở tủ quần áo của bà.

Cô ấy lấy ra bộ quần áo mới mẻ và đầy tính nghệ thuật mà tôi đã giúp cô ấy chọn ngày hôm đó.

Tôi hiếm khi vào phòng ngủ của mẹ.

Cũng chưa bao giờ để ý đến nó.

Trong phòng ngủ của mẹ và Cố Tử Cường. 

Không có ảnh cưới dù lớn hay nhỏ. 

Chỉ có một bức ảnh của tôi và mẹ tôi được để lại vào ngày sinh nhật một tuổi của mẹ tôi trên bàn trước giường tôi. 

Trên đường ra, tôi đứng trước cửa phòng ngủ. 

Tôi nhìn quanh phòng một lúc lâu. 

Mẹ ơi, làm thế quái nào mà mẹ lại trải qua mười sáu năm đêm với Cố Tử Cường trong căn phòng này. 

"Quần áo của bạn.

"Tôi đã thay váy ngủ trước khi thức dậy."

"Nhưng..." Cô trốn dưới chăn.

“Không nhưng.” 

Tôi nằm trên giường nhéo cái mũi xinh đẹp của cô ấy: “Em tự nói đi, anh là ‘cha’, em là ‘con gái’, nên em phải nghe lời.” 

"Và anh vừa nói rằng cơ thể của anh bây giờ là của chúng ta, vì vậy anh phải yêu cơ thể của mình như yêu em."

"Hôn tôi và tôi sẽ lắng nghe bạn ~"

Sau khi tôi hôn lên má cô ấy.

Cô nhanh chóng chui vào chăn, co rúm người lại: “Con chó con ngoan quá~ nhưng tôi sẽ không thay đổi đâu~”

"Đỗ Khiêm đổ."

“Con đang làm gì vậy~” Giọng mẹ vang lên từ dưới chăn.

“Cậu đã đến giai đoạn nổi loạn rồi phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Hát Trong Dòng Nước (Phần 2) Chương: Suy Nghĩ Của Tác Giả

Tôi có thể nói gì? 

Như bạn đã biết, mục đích ban đầu khi viết câu chuyện này là để thấy rằng những gì tác giả khác viết luôn gần như vô nghĩa. 

Quá nhiều điều hối tiếc. 

Tôi thậm chí còn tự viết lại nó cho mục đích này. 

Bây giờ tôi đã dành thời gian để viết lại nó. 

Tôi cũng có thể viết một cuốn sách cho chính mình. Theo ý kiến ​​riêng của mình, chắc chắn mình sẽ viết rất vui và không hề hối tiếc. 

Bởi vì các chương trước đã được phát hành ra công chúng. 

Nhưng đối với những thứ như Lưu Bị, rất nhiều người nhìn vào nó khi đam mê của họ lên cao và để giải quyết một số nhu cầu nổi tiếng, trong đó có tôi. 

Thực sự không có nhiều người đọc sách bằng đầu óc. 

Cũng rất khẩn cấp. 

Tôi vẫn chưa hiểu câu chuyện nói về điều gì. 

Tôi cũng thích nói về sự hiểu biết. 

Những điều hài hước nhất bao gồm nhưng không giới hạn ở: mẹ của Cổ Trần Châu tên là La Hoàn Yến; Độ Thiên Trinh đã lừa dối Cổ Tử Cường trước khi anh ta lừa dối cô và sinh ra nam chính với người khác. Cô ấy là người cảm thấy có lỗi với Cổ Tử Cường và đưa cho Cổ Tử Cường một chiếc mũ, cô ấy không phải là người tốt; Cố Thần Châu là một con quỷ trẻ con, liếm chó các loại. Nếu không có mẹ hắn, hắn một ngón tay cũng không thể chạm vào bà. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã cười lớn. 

Điều này được hiểu. 

Nó quanh co đến mức tôi không biết phải nói gì nữa. 

Vì vậy, tôi phải viết càng chi tiết càng tốt và tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra, sợ có người hiểu sai cuốn sách và chỉ nhìn thấy những điều hời hợt. 

Những gì bạn hiểu không liên quan gì đến những gì tôi muốn bày tỏ. 

Thế thì chẳng phải tôi đã viết nó một cách vô ích sao? 

Tôi sợ nhất điều này. 

…

Đồng thời, tôi cảm thấy mệt mỏi khi viết. 

Tôi viết truyện, không thi tuyển sinh sau đại học. 

Những câu chuyện mà mọi thứ đều được viết rõ ràng và không cần phải khám phá, tìm hiểu động cơ hành động của các nhân vật là kém thú vị nhất. 

Mình đang viết truyện à? 

Trong khi viết truyện, tôi cũng đưa vào phần phân tích văn bản gốc. 

Nhưng suy nghĩ có những hạn chế. 

Có rất nhiều yếu tố ảnh hưởng. 

Chưa kể mỗi người đều có cách hiểu riêng của mình. 

Ngay cả bản thân tác giả cũng chỉ viết ra những gì mình có thể nghĩ ra lúc gõ phím. 

Sau một thời gian, hoặc thức dậy từ giấc ngủ. 

Nhìn lại, tôi thấy quan điểm của mình khác với những quan điểm trước và tôi không đồng tình lắm. Vậy tôi nên làm gì? Tôi chỉ có thể sửa lại chúng. 

Hết lần này đến lần khác. 

…

Như các bạn đã biết, những câu chuyện tiếp theo sẽ không được công khai và chỉ được chia sẻ ở chế độ riêng tư. 

Vì nó không được công khai nên tôi sẽ không viết chi tiết như vậy. 

…

Và bắt đầu từ chương tiếp theo. 

và toàn bộ chương thứ ba sau đó. 

Đây cũng là lúc để khám phá phần tiết lộ của mọi thứ ẩn giấu bên dưới bề mặt của toàn bộ câu chuyện. 

Tôi đã ấp ủ nó bấy lâu nay và cuối cùng tôi cũng viết xong ở đây. T.T

Bạn cũng biết điều đó. 

Câu chuyện này bắt đầu từ đầu. 

Đó không phải là câu chuyện về một người mẹ và đứa con trai sống trong một thế giới chỉ có hai cánh cửa đóng kín. 

Chỉ là tôi không thích cẩu thả, cũng không thích làm nhiều việc cùng lúc. Tôi chỉ thích viết một cách chân thành và tập trung vào một nhân vật. 

Độ Thiên Trinh là cốt lõi tuyệt đối của toàn bộ câu chuyện. 

Ưu tiên hàng đầu tuyệt đối. 

Vì vậy, trước tiên chúng tôi sử dụng lời tường thuật để đặt Độ Thiên Trinh lên hàng đầu trong toàn bộ câu chuyện. 

Sử dụng nhiều không gian. 

Nói cách khác, tất cả các chương hiện tại đều tập trung vào việc kìm hãm người đẹp (Độ Thiên Trinh). 

Trừ khi cần thiết, không có ký tự phụ nào cả. 

Có câu nói: Gia đình hòa thuận thì mọi việc sẽ thịnh vượng. 

Anh chỉ có thể ôm Độ Thiên Trinh trong tay. 

Trước tiên hãy giải quyết vấn đề khó chịu này. 

Chỉ có tâm hồn mới có nơi để sống. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể bắt đầu cốt truyện tiếp theo mà không phải lo lắng, không cần phải nhìn đi nhìn lại và không phải lo lắng. 

…

Tôi nên nói gì nữa đây? 

Dường như không còn gì để nói, và các bạn đều biết điều gì cần phải nói. 

Vậy thì hãy để tôi nói điều gì đó với những người bạn của tôi, những người đã xem câu chuyện này sau khi nó bị rò rỉ. 

…

Đầu tiên là vấn đề do chính nhịp điệu câu chuyện gây ra. 

Truyện có hai nhân vật nữ chính đã được xác định từ lâu, ngoài ra còn có rất nhiều nhân vật nữ phụ. Tuy nhiên, vì nó tập trung vào Độ Thiên Trinh trước tiên nên cô là người duy nhất xuất hiện trong các chương trước và câu chuyện đều xoay quanh cô. 

Nó chắc chắn sẽ gây ra sự hiểu lầm giữa một số bạn bè. 

Hãy nghĩ về nó như một câu chuyện một-một. 

Nói xin lỗi lần nữa. 

Điều đó không đúng đâu anh bạn. 

Chỉ là do không gian có hạn nên chỉ có Độ Thiên Trinh xuất hiện. Tôi không thể giải thích nó ngay cả khi tôi muốn, và tôi không thể giải thích nó chút nào. 

Và điều này cũng liên quan đến spoilers. Trong sách sẽ có rất nhiều nhân vật nữ xuất hiện, nam chính cũng không phải kẻ thua cuộc. Không ai thích kiểu nhân vật chỉ có thể được tán tỉnh bởi không ai cả. 

Khi cốt truyện phát triển, nhân vật nam chính chắc chắn sẽ phải ra khỏi nhà, đi học, đi làm và gặp gỡ những người bạn mới. Đương nhiên sẽ có rất nhiều cô gái vây quanh anh. 

Tuy nhiên, đây là câu chuyện có hai nhân vật nữ chính và nam chính sẽ chỉ có mối quan hệ với hai nhân vật nữ chính. Đó là mẫu người mẹ, người vợ vô cùng chuẩn mực. 

Bởi vì ta không thể để Độ Thiên Trinh sinh thêm một đứa con nữa, cũng không thể viết rằng nhà họ Đỗ ở thế hệ này sẽ không có con cháu. 

Vì có hai nữ anh hùng nên người mẹ phải là một trong số họ. 

Chà, vì xung quanh anh ấy có rất nhiều cô gái nổi bật nên sẽ rất nhàm chán nếu tôi khóa chặt danh tính của nữ nhân vật chính khác ngay từ đầu. 

Kể cả khi tôi nói có hai nhân vật nữ chính thì đó cũng đã là spoiler rồi. 

Tôi không muốn dán nhãn cuốn sách trước tiên là chống sét nhảm nhí và tiết lộ tất cả các diễn biến cốt truyện tiếp theo. 

Biết câu trả lời trước khi làm câu hỏi. 

Thật là một kinh nghiệm đọc. 

Một cuốn sách không có chút hồi hộp nào cả. 

Tôi thậm chí không có hứng thú xem nó. 

Hãy để một mình viết. 

Tôi cũng thấy một số người bạn giới thiệu cuốn sách và nói rằng đó là một câu chuyện tình yêu trong sáng. 

Với chiếc mũ lớn như vậy trên đầu, tôi thực sự đổ mồ hôi. 

Ngón chân đào sâu vào lòng đất. 

Như mình đã nói lúc đầu, mình viết truyện này là viết về tình mẫu tử. Làm sao có thể là tình yêu thuần khiết được. 

Tình mẫu tử và tình yêu thuần khiết không giống nhau. 

Mặc dù cách diễn đạt rất giống nhau nhưng chúng đều là tình yêu vô điều kiện. 

Nhưng cốt lõi thì hoàn toàn khác. 

Bản thân tình mẫu tử là điều kiện tiên quyết lớn nhất. Con là do mẹ sinh ra trước nên mẹ sẽ có tình mẫu tử dành cho con. 

Nếu con không phải là con của mẹ, và mẹ không có tấm lòng của Thánh Mẫu chăm sóc con thì con muốn làm gì thì làm. Ở ngoài không liên quan gì đến tôi nên tôi sẽ không liếc nhìn bạn lần thứ hai. 

Tôi nhấn mạnh nó nhiều lần. 

Đây không phải là tình yêu thuần khiết. 

Chưa kể Độ Thiên Trinh là mẹ, là mẹ ruột. 

Tôi đã viết về mẹ ruột của tôi và Lý Văn. Cô ấy có thể là tình yêu không? 

đã khóc. 

Muốn viết về tình yêu thì tại sao lại phải viết về họ hàng ruột thịt? 

Đây không phải chỉ là tìm kiếm rắc rối, tự chuốc thêm cho mình nhiều hạn chế, rắc rối sao? 

Sẽ tốt hơn nếu tôi cứ viết một câu chuyện tình yêu nghiêm túc phải không? 

Ngoài ra, tôi đã ngủ với hai nữ chính cùng nhau và họ thậm chí còn không thể đạt được tình cảm riêng tư. Có loại tình yêu thuần khiết nào? Không có cách nào nó có thể được so sánh với tình yêu thuần khiết. 

Một lời làm rõ cuối cùng. 

Đây không phải là một câu chuyện tình yêu thuần túy. 

Tôi cảm thấy tê liệt. 

Tác giả không phải là một người hâm mộ thuần túy. 

Làm sao tôi, người viết về mẹ và con, có thể là một người tình trong sáng được? Có người nói tôi là rùa lông xanh, hay tôi là Oedipus, điều đó không thành vấn đề. 

Nhưng hãy nói rằng tôi là tình yêu thuần khiết. 

Tôi không thể chịu được danh tiếng này. 

Tìm kiếm sự thật từ sự thật, cho dù đó là từ góc độ của mẹ và con; hay góc nhìn của hai nữ anh hùng; hoặc dòng thời gian tiếp theo được kéo về phía trước và cốt truyện xanh của các nhân vật phụ khác trong chương thứ ba của Độ Thiên Trinh 18 tuổi được viết ở ngôi thứ ba. 

Đây không phải là một câu chuyện tình yêu thuần túy. 

(Vì trước đó đã bị đưa ra ngoài bối cảnh và bị vu khống trong máng xối nên câu chuyện này không hiểu sao lại trở thành một bài báo của Green Mom, và nó cũng bị mắng rất nhiều trên một nền tảng nào đó vì một lý do nào đó.

Có điều gì đó hình như có ác cảm với tôi. Tôi thậm chí không thể nhìn vào cuốn sách mà không đọc nó. Nó đuổi theo và cắn tôi. Tôi phải quảng cáo dưới mọi bài đăng liên quan rằng đây là bài báo của Mẹ Xanh.

mỉm cười.

Hoàn Lộ Ma, tôi không đồng ý với tuyên bố của Lộ Ma.

Đưa ra một ví dụ.

Người con trai tự nhận thức quá mức coi mẹ ruột như mẹ ruột của mình. Từ đầu đến cuối sách, mẹ anh chưa bao giờ nhìn anh hai lần, không có quan hệ gì và cũng không đồng ý ở bên anh. Từ mọi góc độ, bạn có thể làm rõ danh tính của anh ấy không? Anh là con của mẹ anh, không phải đàn ông.

Dù mẹ anh có ngủ với ai, anh muốn tái hôn với ai, dù mẹ anh có ngủ với tất cả đàn ông trên đời thì anh vẫn xanh tươi với bố. Anh ta không liên quan gì đến anh ta, anh ta chỉ là một đứa con trai.

Câu nói này về mẹ xanh không đúng với tôi.

Tôi viết về người mẹ xanh của mẹ bạn.

Một lần nữa.

Cốt truyện xanh là vai phụ, vai phụ.

Cốt truyện xanh của nhân vật phụ có liên quan gì đến nhân vật chính của mẹ bạn?

Nếu bạn có thể nhìn vào vai trò hỗ trợ và vượt qua hàng phòng ngự, thì bạn có thể dừng lại khi nhìn thấy điều này. Đừng nhìn vào phần tiếp theo. Khả năng chịu đựng căng thẳng của bạn cũng giống như bồ công anh của mẹ bạn. Bạn có thể thổi bay nó chỉ bằng một hơi thở. Tôi không thể phục vụ bạn.

Chương thứ ba không còn ngọt ngào nữa. Cố Thần Châu thậm chí còn chưa được sinh ra ở chương thứ ba. Tại sao nó lại ngọt ngào đến thế? Nó không thể ngọt ngào hơn được nữa.

Ồ, và còn một điều nữa, anh ấy đã quảng cáo với tôi rằng tôi sẽ viết về Mẹ Xanh trong bài viết thứ ba.

Công tác tuyên truyền khá tốt.

Nhiều bạn bè chưa xem đã có thành kiến và để lại ấn tượng rằng đây là một cuốn tiểu thuyết về mẹ xanh.

Anh ấy thậm chí còn cười nhiều hơn.

Nhân vật nam chính thậm chí còn chưa được sinh ra.

Anh đưa cho tôi bài thứ ba để quảng bá Mẹ Xanh trước.

Tại sao bạn không tự đi chơi vì bạn bị thiểu năng trí tuệ? Đừng đưa tôi đi cùng. Bạn có thể tìm ra mối quan hệ logic cơ bản nhất?

Chưa kể tôi chưa bao giờ có ý định viết về Mẹ Xanh. Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó.

Ngay cả khi tôi thực sự viết nó.

Màu xanh lá cây ít nhất phải thỏa mãn mối quan hệ tam giác.

Con trai còn chưa ra đời, làm sao có thể quan hệ với mẹ trước được? ? ?

Thực sự chỉ là một miệng tung tin đồn, sau đó mới đến lúc bác bỏ tin đồn.

Đây có phải là bạo lực mạng? Sau đó tôi đã nhìn thấy nó.

Theo sự hiểu biết bất chấp trời cao của bạn.

Vợ bạn có quan hệ tình cảm với người khác trước khi kết hôn. Liệu bạn trai cũ của bạn lúc đó có còn quan hệ tình dục với bạn bây giờ không? ? ?

Hay là khi bạn đọc sách của tôi, người được thay thế thực ra là Cố Tử Cường? Không thấy Cố Thần Châu và Đỗ Khiêm uống rượu rất tốt sao? Nếu bạn đặt nó theo cách đó, nó có ý nghĩa. )

Có cảm giác như tôi trùng tên với ông Vương hàng xóm, ông cưới một người vợ da trắng, xinh đẹp. 

Mọi người đều nghĩ đó là tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Khen vợ ngoan, khen tôi may mắn. 

Cái gì tốt? 

Đó không phải là vợ tôi. 

Đó là vợ của Lão Vương ở nhà bên. 

Cỏ. 

…

Sau khi giải thích nhiều như vậy, nếu anh vẫn coi tôi là một câu chuyện tình trong sáng, là tác giả của tình yêu trong sáng thì chẳng thà dùng sét đánh chết tôi đi. 

Có nên đổi tựa sách thành "Đây là loạn luân mẹ con, hay hậu cung chứ không phải tình yêu trong sáng"

Sẽ không ai nói rằng tôi là tình yêu thuần khiết nữa. 

Bạn phải nghĩ rằng sự vắng mặt của màu xanh lá cây là tình yêu thuần khiết. 

Vậy thì tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác, vì vậy hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng xin đừng dán nhãn cuốn sách của tôi là tình yêu thuần khiết. 

Bạn có thể gọi tôi là xanh. 

Tôi có thể chấp nhận điều đó. 

Đừng khăng khăng rằng tôi là tình yêu thuần khiết. 

Tôi thì không, và những cuốn sách của tôi cũng vậy. 

Nhìn thấy cuốn sách có nhãn Tình yêu thuần khiết của tôi, tôi thực sự nổi da gà. 

…

Quay lại câu chuyện chính nó. 

Hít một hơi dài. 

Sau khi chương cuối cùng kết thúc, những gì cần nói ở giai đoạn đầu cũng gần như đã nói xong, mối quan hệ mới với mẹ tôi cũng đã hoàn toàn được thiết lập. Tôi thực sự muốn khóc khi viết nó. 

Thế thôi. 

Viên đá lớn đó trong trái tim tôi. 

Cuối cùng cũng hạ cánh suôn sẻ. 

Đồng thời, đã đến lúc mở ra toàn bộ cốt truyện và tiết lộ hết bí ẩn này đến bí ẩn khác. 

Câu chuyện từ nay thuận buồm xuôi gió. 

Cuối cùng, tôi không còn phải cân nhắc từng lời nói nữa. 

Cũng không có nhiều phân tích tâm lý và độc thoại. 

Nó sẽ không giống như những chương trước, mọi thứ đều được viết rõ ràng và rõ ràng. Sẽ không còn những đoạn văn siêu dài miêu tả hoạt động tâm lý nữa. 

Kết thúc rồi. 

Kết thúc rồi. 

Tất cả đã kết thúc. 

Những phần khó khăn và tốn thời gian nhất đã được viết. 

Tôi đã đề cập ở trên nhưng tôi sẽ viết nó ra sau. 

Về việc anh em đọc sách có hiểu được không, hiểu được bao nhiêu và hiểu như thế nào. 

Tùy bạn đấy. 

Nó không quá khó hiểu. 

Suy cho cùng, mẹ đã ở trong vòng tay tôi rồi, tất cả những gì còn lại phải làm là làm thế nào để quản lý mối quan hệ này và làm thế nào để “yêu” mẹ. 

Về phần nữ chính thứ hai, họ không phải ruột thịt nên không có quá nhiều trở ngại, sự phát triển bình thường của mối quan hệ nam nữ cũng không quá phức tạp. 

Cuối cùng. 

Có nhiều chỗ không cần thiết, tôi thực sự không cần phải viết nhiều và chi tiết như vậy. 

Thành thật mà nói. 

Có anh em hiểu rõ hơn tôi, rõ hơn rất nhiều. 

Nhiều nguồn cảm hứng và ý tưởng của tôi đến từ quá trình giao tiếp với họ. 

Bài viết quá chi tiết, có vẻ như số từ đối với anh em tôi là ít, và đối với tôi là số từ thấp. 

Nó vẫn là một số lượng từ đáng kinh ngạc. 

Nếu sau này bạn vẫn còn thắc mắc, hãy hỏi tôi. 

Tất nhiên, tôi có thể không thể giải thích rõ ràng. 

Hà hà. 

Có những điều chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt được. 

Đó chỉ là một cảm giác thanh tao. 

Chỉ cần cảm nhận nó. 

Nếu phải dùng từ ngữ để miêu tả một cách chi tiết thì dù có gãi đầu, gãi đầu, viết hàng vạn chữ cũng không thể tạo ra hiệu ứng tương đối như ý. 

Ngược lại, nó mắc nhiều sai sót và hoàn toàn trái ngược với cảm giác mà tôi muốn truyền tải ngay từ đầu. 

Thế thôi. 

Một anh em muốn phàn nàn lần nữa. 

Gần bốn ngàn chữ. 

Nếu bạn có thời gian để nói về điều này ở đây, bạn có thể viết thêm một chương nữa. 

được rồi. 

Chương tiếp theo cuối cùng cũng đến với nữ chính thứ hai. 

Sự xuất hiện chính thức.

(Lại nữa, mình không muốn tiết lộ trước nữ chính thứ hai là ai, nhưng vì không còn công khai nữa nên thôi kệ. Nếu có gì hồi hộp thì báo cho anh em vẫn thích truyện này biết nhé.)
