============================================================
  Lời thú tội của người mẹ loạn luân
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47575.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
thượng đẳng

Tôi đã ấp ủ vài lời trong lòng rất lâu rồi, luôn muốn tìm người để nói chuyện, nhưng lại không tìm được người thích hợp để nói chuyện nên cảm thấy rất chán nản. 

Sở dĩ tôi nói không tìm được người thích hợp để nói chuyện không phải là tôi không có một người bạn tốt, mà là vì điều tôi muốn nói quá riêng tư, thậm chí quá nực cười và quá sốc nên tôi không thể và không dám nói với bạn bè. 

Nhưng chỉ ôm nó trong lòng thì khó chịu quá. Trong một thời gian, tôi nghi ngờ mình sẽ phát điên vì điều này! 

Đúng lúc tôi đang do dự nhất, tôi đã vào trang web First Club thông qua một kênh tình cờ. Ở đây tôi thấy nhiều bài viết về loạn luân mẹ con. Tôi không biết những bài báo này đúng đến mức nào, nhưng tôi nghĩ vì có rất nhiều người đang viết những thứ này và rất nhiều người đang xem những thứ này, nên ít nhất điều đó có nghĩa là tình trạng loạn luân mẹ con vẫn tồn tại. Tôi không phải là người duy nhất làm việc đó và nó không ghê tởm như tôi nghĩ trước đây. 

Có thể bạn đã đoán được điều tôi muốn nói, vâng - tôi đã phạm tội loạn luân với con ruột của mình! 

Sau khi kể ra bí mật này, tôi cảm thấy thư thái và dễ chịu hơn rất nhiều, như thể tảng đá lớn đè nặng trong lòng nhiều năm cuối cùng đã rơi xuống đất. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã là một phụ nữ trung niên rồi. Tôi đã từng xinh đẹp khi còn trẻ - tôi có khuôn mặt trái xoan chuẩn, dáng người cao ráo, làn da trắng và đôi chân thon. Một số người nói rằng tôi trông hơi giống Vương Tổ Tiên. Bản thân tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không quyến rũ bằng cô ấy. Bây giờ tôi đã gần bốn mươi, vóc dáng và ngoại hình của tôi không còn như xưa. Mặc dù con trai tôi thường nói rằng tôi rất gợi cảm nhưng đây chỉ là những lời nó nói để an ủi tôi và không thể coi thường được. Tôi học trường trung cấp kỹ thuật nên trình độ học vấn của tôi không quá thấp. Tôi nhớ khi tôi học cấp hai, giáo viên tiếng Trung trong lớp luôn quý mến tôi và khen ngợi tôi sáng tác tốt. Thầy cũng thường đọc các bài viết của tôi trong lớp. Bây giờ tôi muốn viết ra trải nghiệm của mình cho mọi người. Một mặt, đó là một loại tỏ tình, mặt khác, tôi muốn nghe phản ứng của mọi người. 

Đây là câu chuyện tôi muốn kể. 

Ba năm trước, trước khi gia đình chúng tôi mua nhà mới, gia đình ba người chúng tôi sống trong một căn nhà nhỏ chỉ có 30 mét vuông. Vì chỉ có một phòng ngủ nên cậu con trai 13 tuổi của tôi vẫn ngủ chung giường với chúng tôi. 

Nhắc đến chồng tôi, ai biết anh cũng biết anh tính tình tệ đến thế nào. Anh ấy thường là một người tốt, thích trung thành với bạn bè, nhưng nếu ai xúc phạm anh ấy, anh ấy sẽ nổi điên và đánh chết người đó. Hàng xóm phần lớn đều biết tính tình anh nên không gây sự với anh. 

Tôi và chồng đã kết hôn được mười sáu năm. Sở dĩ tôi đồng ý lấy anh chủ yếu là vì anh làm việc trong một doanh nghiệp lớn của nhà nước. Ai mà ngờ được rằng sau khi kết hôn chưa đầy hai năm, doanh nghiệp nhà nước này sẽ không thể tồn tại được và mỗi tháng chỉ có thể cung cấp một ít tiền sinh hoạt tối thiểu. 

Trước đây, khi công ty hoạt động hiệu quả, tính tình chồng tôi cũng không đến nỗi tệ, anh ấy làm việc rất chăm chỉ. Sau này, khi hiệu quả hoạt động của công ty sa sút và không có nhiều việc để làm trong nhà máy, tính khí của anh ngày càng trở nên tồi tệ và anh nghiện rượu. Mỗi lần anh ấy uống quá nhiều về, anh ấy lại nổi cáu với tôi và con trai tôi khi có chuyện gì đó nên tôi và con trai tôi rất sợ anh ấy. 

Chồng tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và anh ấy phải quan hệ với tôi gần như hai ngày một lần. Anh ấy không sợ bị con trai tôi nhìn thấy khi quan hệ tình dục và thường xuyên cởi quần áo của tôi trước mặt con trai tôi. Tôi nói: “Đừng như thế. Con trai tôi đang nhìn từ bên cạnh”. Nhưng ông nói: "Sợ gì! Con trai tôi không phải là người ngoài." Tôi nói: “Anh không sợ nó học điều xấu sao?” Nhưng anh lại nói: “Anh ấy không còn trẻ nữa, nên biết cách chơi đùa với phụ nữ”.

Tôi không dám trái lời anh nên đành để anh muốn làm gì thì làm. 

Với một người cha bất hảo như vậy, con trai ông đương nhiên cũng chẳng khá hơn gì. Mỗi lần vợ chồng tôi quan hệ, anh đều phải lén lút theo dõi. Dù tôi có nói gì với anh ấy thì cũng vô ích. Sau nhiều lần, tôi không thèm để ý đến anh nữa. Chỉ là tôi luôn cảm thấy hơi kỳ lạ khi quan hệ với chồng mình. 

Một lần, sau khi vợ chồng tôi quan hệ, tôi đang chuẩn bị ngủ thì cảm thấy có ai đó chạm vào âm đạo của mình. Tôi biết đó là con trai tôi chạm vào tôi mà không cần nhìn. Bởi vì thứ nhất, chồng tôi luôn ngủ ngay sau khi làm việc như một con lợn chết và không bao giờ chạm vào tôi nữa; thứ hai, bàn tay chạm vào âm đạo của tôi rất mềm và nhỏ, không bao giờ có thể là bàn tay của chồng tôi. 

Lúc đó tôi rất tức giận, rất muốn đá anh ta xuống gầm giường nhưng lại sợ làm phiền chồng nên không dám nói gì mà phải tiếp tục giả vờ ngủ. Bởi nếu chồng tôi mà biết được chắc chắn anh ấy sẽ không tha thứ cho con trai mình, thậm chí có thể còn đánh tôi. Có lẽ là do sự nuông chiều của tôi. Sau này con trai tôi thường xuyên chạm vào vùng kín của tôi, tôi chỉ có thể giả vờ như không biết. Đó thực sự là một cơn đau đầu.

Một hôm, chồng tôi say khướt ở ngoài và ngủ quên khi về. Không lâu sau khi tôi ngủ thiếp đi, con trai tôi đưa tay chạm vào âm đạo của tôi một cách ngẫu nhiên. Tôi vẫn giả vờ ngủ như thường lệ. Dù sao thì đây cũng không phải lần đầu anh ấy chạm vào tôi như thế này, và tôi đã quen với việc đó rồi. Nhưng không ngờ sau khi bị anh chạm vào một lúc, âm đạo của tôi lại có chút ẩm ướt, một dòng nước phun ra. Tôi nghĩ có thể là do tôi chưa được chồng đụ vài ngày và ham muốn tình dục của tôi chưa được giải phóng phải không? 

Thật xấu hổ khi nói rằng tinh dịch của tôi đã bắn thẳng vào tay con trai tôi khiến nó sợ hãi đến mức không cử động được một lúc. Sau khi xác nhận tôi không tỉnh dậy, con trai tôi tiếp tục chạm vào tôi. Có lẽ âm đạo của tôi đã bị tinh dịch làm ướt và trở nên rất trơn trượt. Lần này anh ấy thực sự đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và bắt chước cách chồng tôi thường quan hệ với tôi, dùng ngón tay như một con cặc để chọc vào âm đạo của tôi. Nó làm tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể tức giận được nên tôi phải đưa mông về phía anh ấy, vì tư thế đó sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi đang tiến thoái lưỡng nan, không biết có nên lên tiếng ngăn cản không thì bàn tay của con trai tôi chợt rút ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi tự nghĩ: Có lẽ anh ấy đã chạm đủ rồi chăng? Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, cảm giác bên trong âm đạo trống rỗng và rất khó chịu. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi lúc đó tôi cảm thấy mâu thuẫn, bởi vì khi ham muốn tình dục của phụ nữ được khơi dậy, cô ấy luôn có phản ứng bản năng và không khỏi mong chờ đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc tôi đang xung đột thì con trai tôi đứng sau lại ra tay! Lần này anh thực sự nghiêng người về phía trước. Tôi bị sốc trước hành vi của anh ấy! Bởi vì tôi nhận ra con trai tôi đã cởi quần lót và một que thịt cứng chọc thẳng vào âm đạo của tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ. Tất nhiên tôi biết anh ấy muốn làm gì tiếp theo và tôi cũng biết điều đó có ý nghĩa gì. Không, tôi phải ngăn anh ta lại! Nhưng tôi nên làm gì? Chồng tôi đang ngủ cạnh tôi và anh ấy đã uống quá nhiều. Nếu đánh thức nó dậy, tôi và con trai tôi sẽ lột da mất! 

Con cặc của con trai tôi đang khám phá giữa hai chân tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Rõ ràng anh ta sợ cha mình và không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Có lẽ là do con trai tôi thiếu kinh nghiệm tình dục mà con cặc của nó đã đi ngang qua cửa nhiều lần. Tôi tự nghĩ: Không thể để anh ta tiếp tục tự phụ như vậy, nếu không cuối cùng anh ta sẽ đột nhập vào cánh cửa bí ẩn của tôi! 

Tôi muốn ngăn anh ta lại nhưng không được. Đúng lúc tôi còn chần chừ (thực ra chỉ có vài giây) thì cặc của con trai tôi đã tìm được cái khe mà nó đang tìm, và với một con “chip”, dương vật tôi sinh ra đã đưa vào âm đạo nơi tôi sinh ra (phải nói là “trượt vào” thì thích hợp hơn, vì lúc đó bên trong âm đạo của tôi vốn đã rất trơn, cảm giác như con trai tôi không dùng quá nhiều sức). 

Mặc dù chỉ đưa một lượng nhỏ vào nhưng thành trong nhạy cảm của âm đạo của tôi đã có thể cảm nhận được sự hiện diện của cặc của con trai tôi. 

Tốt! Đây là loại tà ác gì vậy! Con cặc của con trai tôi thực sự đã chui vào âm hộ của mẹ nó! Bây giờ có nói gì cũng vô ích! Con cặc của con trai ông ta đã được đưa vào rồi, vậy cố gắng ngăn cản nó có ích gì? Chuyện loạn luân giữa mẹ con đã trở thành sự thật! 

Lúc đó tôi rất sốc và sợ hãi! Tôi rất sốc khi con trai tôi lại liều lĩnh và ngang ngược đến vậy, thậm chí còn dám đụ chính mẹ ruột của mình. Điều tôi lo sợ là tôi và con trai đã thực sự phạm tội loạn luân. Nếu chồng tôi biết được chuyện này thì số phận hai mẹ con sẽ bi thảm. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm gì. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể quyết định được. Thay vào đó, con trai tôi đụ tôi ngày càng nhiều chất lỏng trong âm đạo của tôi, nên cuối cùng tôi quyết định tiếp tục giả vờ ngủ. 

May mắn thay, chồng tôi say rượu bất tỉnh, ngủ cạnh tôi như lợn chết và ngáy khò khò. Dù tôi cũng biết loạn luân mẹ con là một hành vi cấm kỵ, đáng xấu hổ với thế giới, trước đây phải nhúng vào chuồng lợn nhưng dương vật của con trai tôi đã được đưa vào rồi, loạn luân đã là loạn luân rồi. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, sợ hãi cũng chẳng ích gì, nên tôi đơn giản không nghĩ gì cả, trong tiềm thức vẫn tự nhủ: Mình đang ngủ! Tôi đã ngủ quên! ! 

Cứ như vậy, tôi không hề phản kháng trước cuộc xâm lược đầu tiên của con trai mình. Thay vào đó, tôi thò mông ra ngoài và để con cặc của con trai tôi trượt vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Than ôi, thật là xấu hổ khi nói điều đó! Tôi biết quan hệ tình dục với con trai mình là một việc làm trái đạo đức và tai tiếng nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui tội lỗi. 

Nhưng điều khiến tôi hơi tiếc nuối là con trai tôi không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh, và toàn bộ lượng tinh dịch của nó đều nằm trong âm đạo của tôi. Sau khi xuất tinh, con cặc của con trai tôi tiếp tục ở trong âm đạo của tôi cho đến khi nó mềm ra từ từ rồi tuột ra khỏi âm đạo của tôi. 

Tôi tiếp tục giữ nguyên tư thế ban đầu, ấn mông vào phần thân dưới của con trai. Mặc dù con cặc đã mềm ra của con trai tôi đã tuột ra khỏi âm đạo của tôi nhưng quy đầu vẫn kẹp chặt vào khe mông của tôi. Tôi và con trai tôi ngủ trong tư thế mơ hồ này, phần thân dưới áp sát vào nhau trên giường. Mãi đến khi tưởng con đã ngủ say tôi mới dám đứng dậy đi vệ sinh để vệ sinh phần thân dưới. Khi dùng tay bắt được tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo, cảm xúc của tôi lúc đó rất phức tạp. Tôi thầm nghĩ: Đây là tinh dịch của con trai ruột tôi!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị chính con trai mình bôi kem! Con trai tôi chưa tròn mười bốn tuổi và chưa đến tuổi trưởng thành. Ngay cả khi anh ta làm điều gì đó thái quá, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Điều kỳ lạ là với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi lại không ngăn cản anh ấy kịp thời! Tôi khẽ thở dài, lau sạch bên trong và bên ngoài âm đạo, lấy khăn tắm quay lại phòng ngủ để lau chùi cẩn thận cặc cho con trai, giúp nó mặc quần lót rồi lại ngủ.

Đêm đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều và không thể ngủ ngon được. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, con trai tôi nhìn tôi hơi lạ lùng. Tôi đoán chắc hẳn anh ấy đang thắc mắc tại sao tôi không tức giận với anh ấy. Là một người mẹ, tất nhiên tôi có lòng tự trọng của riêng mình. Không phải là tôi không muốn giận anh ấy mà là tôi không biết phải nói với anh ấy như thế nào. Lần này con trai tôi đã phạm một sai lầm khác hẳn với lần trước. Bạn có muốn tôi nói với anh ấy rằng, "Đồ khốn, tại sao tối qua cậu lại đụ mẹ cậu?"

Lúc này tôi đành phải giả vờ như không biết gì. Dù biết đây chỉ là tâm lý đà điểu (khi không dám đối mặt uy hiếp thì vùi đầu vào cát trốn tránh hiện thực), thực tế hai mẹ con chúng tôi đều biết rất rõ, nhưng chỉ cần không nói ra, chúng tôi sẽ không cảm thấy quá xấu hổ về mặt mặt. 

Như người ta thường nói: Mọi việc đều khó khăn ngay từ đầu. Từ lần đầu tiên, lần thứ hai, lần thứ ba... coi như đó là chuyện đương nhiên. Từ đó về sau, mỗi lần chồng trút giận xong, vừa ngáy là con trai tôi lại cẩn thận đưa dương vật từ phía sau vào, như thể hai cha con đang ân ái với tôi trên giường. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ và gợi ý cho anh ấy một chút, không muốn để anh ấy hành động như vậy. Nhưng anh ấy không coi trọng lời cảnh báo của tôi chút nào. Ví dụ, một lần khi anh ấy thọc cặc của mình vào, tôi đã cố tình lật người lại một chút. Ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn nói với hắn: Thôi đi, mẹ còn tỉnh! Nhưng đoán xem chuyện gì đã xảy ra với anh ta? Anh ấy không hề để ý đến lời nói của tôi! Anh ấy ngay lập tức kéo phần thân dưới của tôi về phía anh ấy, sao cho mông tôi hướng vào cặc anh ấy. Tôi sợ gây ồn ào quá sẽ đánh thức bố anh ấy nên chỉ chống cự được một lúc thì bị anh ấy đánh. Mỗi lần tôi thi đấu kiểu này với con trai mình, nó luôn kết thúc với việc lồn tôi bị con cặc của nó chiếm giữ. Thời gian trôi qua, tôi trở nên tê dại, tôi không phản kháng và vẫn thích thú, chỉ giả vờ ngủ trên bề mặt. 

Khi đó, ngoại trừ việc loạn luân vào ban đêm, tôi và con trai vẫn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường vào ban ngày. Khi anh ấy nghịch ngợm, không nghe lời, tôi vẫn dạy cho anh ấy một bài học, nhưng đôi khi đang khiển trách anh ấy, tôi chợt nghĩ đến việc anh ấy đụ tôi vào ban đêm, tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi sợ anh ta sẽ nói lại điều gì đó với tôi: “Em đã đụ con mèo của em rồi, vậy em có tư cách gì mà dạy cho anh một bài học?” May mắn thay, con trai tôi chưa bao giờ mâu thuẫn với tôi như vậy, và theo tôi, từ khi đụ tôi, nó có vẻ ngoan ngoãn hơn trước, việc học cũng tiến bộ hơn rất nhiều. 

Bây giờ nhìn lại, con trai tôi hầu hết đều ngoan ngoãn, sẵn sàng chia sẻ việc nhà cho tôi, nhưng thỉnh thoảng cháu sẽ hơi ngang ngược, nhất là khi bố đi chơi bài, cháu sẽ trở nên rất ngang ngược khi biết bố sẽ không về trong một thời gian. Ví dụ như khi tôi đang làm việc nhà, anh ấy bất ngờ tiến tới và chạm vào mông tôi. Dù tôi có la mắng thế nào thì anh ấy cũng chỉ phớt lờ tôi. Tôi thấy anh ấy không làm gì quá đáng nên chỉ để anh ấy chạm vào. Lúc đầu anh ấy chỉ sờ qua quần tôi, sau thấy tôi không nói gì, anh ấy đưa tay vào háng tôi và chạm mông tôi vào da thịt. Tôi đã quen với việc được anh chạm vào từ lâu nên cứ để anh như vậy. Không ngờ anh ta còn tiến xa hơn nữa và đến cởi quần tôi. Tôi không được phép đánh mạnh vào tay anh ấy. Có lẽ anh ấy hơi bị tổn thương vì bị tôi đánh nên đã rút tay lại. Nhưng được mấy hôm, anh ấy quên mất cơn đau và lại đến cởi quần tôi. Tôi vâng lời anh hết lần này đến lần khác, cho phép anh cởi quần tôi đến mắt cá chân. Tôi vừa làm việc nhà vừa để anh chạm vào mông mình. Điều này vẫn chưa đủ, và anh ấy chuyển sang chạm vào âm đạo của tôi. 

Anh ấy thường xuyên chạm vào tôi cho đến khi âm đạo của tôi ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không cho phép anh ấy xâm nhập vào mình, vì đây là điểm mấu chốt của tôi. Tôi có thể giả vờ như không biết mình đang ngủ vào ban đêm, nhưng thật khó để biện minh cho việc bị anh ta xâm nhập giữa thanh thiên bạch nhật.

Một lần, tôi đang tắm trong nhà vệ sinh thì con trai tôi đột nhiên mở cửa bước vào và nói rằng nó cần đi tiểu. Anh ấy lấy con cặc hơi cứng của mình ra trước mặt tôi. Tôi thấy nó đã lâu không đi tiểu mà chỉ nghịch cặc nó to và cứng nên nói: “Thằng nhãi này, mày đang làm gì vậy?” Con trai tôi nhìn tôi với ý đồ xấu xa và nói: “Mẹ ơi, nếu con không đi tiểu được thì phải làm sao?” Tôi nói: “Nếu con không thể đi tiểu thì đừng đi tiểu nữa!” Con trai tôi cười ngượng ngùng và nói: “Mẹ ơi, nếu con không đi tiểu thì con sẽ hoảng lắm”. Âm đạo của tôi vốn đã ướt át, nhưng lời buộc tội loạn luân giữa hai mẹ con là điều tôi không thể chịu đựng được nên tôi đành chống cự một cách tuyệt vọng. Con trai thấy tôi kiên quyết như vậy, nó đành phải từ bỏ ý định cưỡng hiếp tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào được không?” Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của nó, tôi lại mềm lòng vâng lời nó. cơ thể tôi, nhưng trên thực tế, anh ấy đã chạm vào tôi bằng tay, từ ngực đến mông tôi, từ môi lớn đến âm vật và âm đạo của tôi.

Về phần tôi, tuy mắng anh là đồ vô lại nhưng tôi lại rất thích được anh vuốt ve như thế này. Phụ nữ ai cũng có ham muốn được khao khát, và tôi cũng không ngoại lệ. Thế nên mỗi lần đi tắm, tôi đều cố tình chọn thời điểm chồng không có ở nhà để con trai vào chạm vào. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không cho phép anh ta bạo hành tôi giữa thanh thiên bạch nhật. Hai mẹ con chỉ làm tôi cảm động. Sau nhiều lần thất bại, anh phải từ bỏ ý định ngoại tình với tôi một cách công khai giữa ban ngày và tiếp tục hài lòng với tình huống sờ mó tôi một cách công khai vào ban ngày và lén lút vào ban đêm. 

Thực sự những ngày đó tôi chẳng hề bình yên mà luôn trong tâm trạng rất mâu thuẫn: một mặt tôi cho phép con trai xâm hại tình dục mình, nhưng mặt khác tôi lại phải duy trì hình ảnh một người mẹ bình thường trước mặt nó. 

Lúc đó, tôi và con trai vẫn thân thiết với nhau ban ngày nhưng đến tối, sau khi chồng tôi đã ngủ say, con trai tôi lại lên địt tôi với con cặc đang cương cứng. Đêm tối nên tôi không nhìn rõ nó, nó cũng không thấy tôi nên tôi cho nó vào. Con tôi càng làm càng giỏi. Trong hai tháng đầu, tôi thường lo lắng không đạt cực khoái nhưng sau đó lần nào tôi cũng có thể đạt cực khoái. Thỉnh thoảng khi chồng tôi ra ngoài chơi mạt chược, con trai tôi chơi với tôi nhiều lần liên tiếp, và âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch của nó. Nhưng con trai tôi cũng là một chàng trai thông minh. Anh ấy biết bố anh ấy thường về lúc mấy giờ và luôn dành hàng chục phút để tôi dọn dẹp sau đó. Và tôi không quan tâm đến việc nhút nhát. Sau mỗi lần đi vệ sinh, tôi khỏa thân đi vệ sinh không đợi con ngủ để xử lý tinh dịch trong âm đạo. Sau đó, tôi dùng khăn ướt để giúp con trai lau sạch cặc. Mỗi lần tôi lau dương vật cho nó, con trai tôi nhìn tôi mỉm cười, ra vẻ rất thích thú nhưng cả hai chúng tôi đều không nói gì, như thể giữa hai mẹ con không có chuyện gì xảy ra miễn là chúng tôi không nói chuyện.

Tôi cứ thay đổi hai vai hoàn toàn khác nhau là một người mẹ nghiêm khắc và một gái điếm trước mặt con ruột của mình. Nhưng suy cho cùng, tôi và anh ấy đã có quan hệ thể xác rồi nên đôi khi hung hăng với anh ấy, khó tránh khỏi việc tôi không đủ tự tin để làm điều đó, thậm chí có thể cư xử một cách nghiêm khắc. 

Tôi nhớ có lần con trai tôi thi trượt giữa kỳ. Tôi hỏi cháu tại sao cháu học tốt như vậy và có phải cháu không học kỹ không. Nhưng cậu lại nói với giọng lãnh đạm: “Mẹ ơi, con chỉ hơi bất cẩn trong kỳ thi thôi. Tôi nhất định sẽ làm tốt bài thi cuối kỳ. Tôi ghét thái độ thờ ơ của anh ấy lúc đó. Tôi cũng nghi ngờ anh ấy có thể đã ngủ với tôi nên anh ấy không coi trọng lời tôi nói chút nào. Lúc đó, tôi chưa biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi bất ngờ lao vào lửa không xác định và tát anh ấy ngay trước mặt chồng tôi, khiến nửa khuôn mặt của anh ấy in rõ năm dấu tay của tôi.

Con trai tôi dường như bị tôi làm cho choáng váng và quên khóc. Tôi cũng sợ chính mình và không thể nói được trong một lúc. Chồng tôi là người phản ứng đầu tiên. Anh ta chửi một tiếng “Hừ”: “Con khốn này, cho dù hắn có đáng đánh thì cũng không đến lượt ngươi đánh hắn.” 

Nói xong, ông ta đá mạnh vào mông con trai mình.

Chiều hôm đó, sau khi chồng đi làm, tôi muốn xin lỗi con trai vì hối hận vì đã đánh nó quá nặng nhưng không thể nói thành lời. Tôi lo lắng đến mức toát mồ hôi. Tôi định đi tắm trước, nhưng vừa cởi quần áo ra, con trai tôi cười tươi bước vào, năm dấu vân tay trên mặt vẫn chưa mờ đi!

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói: “Tôi không thấy anh đang tắm. Tại sao mẹ lại vào đây?" Con trai tôi nói một cách không biết xấu hổ: "Mẹ ơi, con chỉ muốn chuộc tội và giúp mẹ lau mình!" Tôi cảm thấy tiếc vì cái tát vừa nhận của nó nên tôi nói bằng giọng nhẹ nhàng: "Mẹ biết mẹ đang làm gì! Nếu bạn làm điều này một lần nữa trong kỳ thi, hãy nhìn vào nó. Con sẽ không thiến mẹ đâu!” Con trai tôi cởi quần áo trong vài giây. Nghe tôi nói, nó đưa dương vật của mình vào tay tôi với nụ cười nịnh nọt và nói: “Mẹ ơi, lần này chỉ là tai nạn thôi. Nếu xảy ra lần nữa thì cắt đứt đi." Tôi cười "chi" với anh ấy, sự hối hận trong lòng biến mất. Chắc bạn cũng đoán được chuyện gì xảy ra tiếp theo mà không cần tôi phải nói thêm nữa. Tôi nhanh chóng chuyển từ một bà mẹ nghiêm khắc thành một con điếm. Con trai tôi giúp tôi tắm và sờ khắp người tôi. Cuối cùng, anh ấy đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo của tôi và dùng ngón tay của tôi một cách bừa bãi khiến tôi phun ra nước và nó thực sự xuất tinh trực tiếp từ tôi.

Con trai tôi thấy tôi như vậy, nó tưởng có thể lợi dụng nên dùng thanh sắt chọc vào phần dưới của tôi nhưng tôi đã đá nó ra. Anh không còn cách nào khác ngoài việc tự thủ dâm để trút giận.

Nhờ sự rộng lượng của con trai tôi nên sự việc đó đã trôi qua êm xuôi và mối quan hệ của chúng tôi không hề bị ảnh hưởng gì. Dù không nói ra nhưng trong lòng tôi vẫn rất cảm kích anh.

Tôi và con trai vừa chơi trò mèo vờn chuột. Mặc dù chúng tôi không thể tận hưởng trọn vẹn nó do thân phận là mẹ con, nhưng chúng tôi vẫn có niềm vui bất tận và tận hưởng nó. 

Tuy nhiên, một đêm nọ đã xảy ra một tai nạn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
ở giữa

Không biết tại sao hôm đó chồng tôi và những người bạn chơi poker của anh ấy lại bất ngờ quyết định chơi bài ở nhà chúng tôi. Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây, bởi vì nhà của chúng tôi quá nhỏ, chỉ có hai phòng. Họ đang chơi bài ở phòng khách bên ngoài, còn tôi và con trai đang ngủ trong phòng ngủ bên trong. Bên ngoài thậm chí có thể nghe thấy một âm thanh nhỏ nhất nên chúng tôi không dám làm gì cả. 

Trò chơi bài kéo dài đến hơn mười hai giờ đêm. Lúc chồng tôi đi ngủ thì đã gần 1 giờ đêm, con trai tôi không chịu nổi mà lăn ra ngủ. 

Trưa hôm sau, chồng tôi đi làm. Con trai tôi rất lo lắng vì tối qua nó không quan hệ với tôi. Bố vừa ra khỏi nhà, ông đánh rơi bát đĩa và bước lên cởi quần tôi. Tôi tưởng anh ấy chỉ chạm vào tôi như bình thường, nhưng không ngờ anh ấy lại cởi quần của tôi rồi nhanh chóng cởi quần của chính mình. Tôi thấy con gà đứng giữa hai chân lên trời, quy đầu gần như chạm vào bụng. Tôi vội vàng hỏi: “Anh muốn làm gì?” Con trai tôi giả vờ đáng thương nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy cặc con sắp nổ tung rồi, để con làm nhé”.

Tôi thoáng thấy mềm lòng, nhưng có lẽ vì tôi cũng có nhu cầu như vậy nên tôi quay lưng lại và giả làm một con đà điểu. Tôi cũng cố tình bước tới bàn và giả vờ đang lau bàn. Đứa con trai thông minh của tôi tự nhiên hiểu ý tôi. Anh ôm tôi từ phía sau và ấn thẳng con cặc to lớn của anh vào âm đạo của tôi. Tôi không nói gì mà hơi ngửa mông ra sau để quy đầu của anh dễ dàng tìm thấy lối vào âm đạo của tôi. Con trai tôi cọ xát quy đầu lên xuống khe âm đạo của tôi vài lần. Biết âm đạo của tôi đã ướt, nó nói: “Mẹ ơi, con cho vào!” Tự nhiên tôi xấu hổ không trả lời được câu hỏi của anh nên cố ý chuyển chủ đề nói: “Cái bàn này cũ thật, lau sạch không nổi.” Con trai tôi chưa kịp nói hết lời thì nó đã đứng thẳng lên và đút con cặc tội lỗi của mình vào.

Đó là lần đầu tiên tôi bị anh ta xâm nhập giữa thanh thiên bạch nhật. 

Dù không biết cái lồn của mình đã bị anh ta đụ bao nhiêu lần nhưng nỗi sợ hãi về điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con vẫn khiến tôi không dám đối mặt với hiện thực này. Thế là tôi nhấc mông lên để con trai tôi có thể ra vào từ phía sau, vừa giả vờ làm việc nhà, vừa thỉnh thoảng trò chuyện với nó về những chuyện xảy ra ở trường. Con trai tôi có vẻ hiểu rất rõ nội tâm của tôi nên cũng trò chuyện với tôi rất ngoan ngoãn, như thể hai mẹ con chúng tôi chẳng làm gì cả mà chỉ đang trò chuyện với nhau. Nhưng con cặc của anh bên dưới không hề nhàn rỗi chút nào. Con cặc cứng cứ đâm vào âm đạo tôi như mũi khoan của máy khoan hết lần này đến lần khác. Đầu quy đầu khổng lồ ép vào thành trong âm đạo của tôi, làm cho âm hộ của tôi chảy nước. Một đôi tay thò vào áo ngực của tôi và chạm vào ngực tôi một cách bừa bãi. 

Lúc đó tôi rất xấu hổ và sợ hãi, nhưng nhu cầu thể chất vô cùng mãnh liệt của tôi đã vượt qua mọi nỗi sợ hãi và khiến tôi tận hưởng niềm vui loạn luân với con ruột của mình. Tôi nhớ rõ tiếng bụng con trai chạm vào mông tôi và tiếng con cặc của con trai tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt của tôi. Những âm thanh này vừa khiến tôi xấu hổ vừa thú vị. 

Có lẽ đó là vào ban ngày, vì lần đó cực khoái của tôi đến rất nhanh và rất mạnh. Khi đến cao trào, tôi không khỏi rên rỉ "Ôi... à...". Khi con trai tôi nhìn thấy vẻ gợi cảm của tôi, nó cũng rất phấn khích. Anh ấy đụ tôi một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của anh ấy, và anh ấy trở nên dâm đãng trong miệng. Vừa đưa vào, anh vừa nói: “Mẹ ơi, cặc của con trai con có làm mẹ sướng không?” Làm thế nào tôi có thể nói rằng nó cảm thấy tốt? Chỉ lắc đầu, nó cố ý trêu chọc tôi nói: "Mẹ, ý mẹ là mẹ không vui! Vậy con sẽ rút ra!" Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ rút cặc ra ngay lập tức, nhưng anh ấy đã không làm vậy. Anh vẫn quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Lần đó con trai tôi đã biểu diễn rất tốt. Bàn tay của anh ấy dường như có sức mạnh ma thuật. Núm vú cứng khi anh chạm vào, và âm vật cũng cứng khi anh chạm vào âm vật. Chưa kể con cặc tôi đưa cho anh ấy, nó cứng như một thanh sắt, quy đầu nóng và dày, ấn vào âm hộ của anh ấy còn thoải mái hơn bất cứ thứ gì khác. Anh không làm gì cả, chỉ rút ra và nhét vào như bình thường nhưng tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, như thể mỗi cú đẩy là một chuyến đi thú vị. Quy đầu to dễ thương của anh trượt vào trong âm đạo của tôi, va vào âm hộ của tôi hết lần này đến lần khác, khiến ngực tôi gợn sóng và mông tôi sưng lên, tôi liên tục thở hổn hển. Nó làm tim tôi run lên, toàn bộ âm đạo căng cứng và lỏng ra, hút cặc của con ruột tôi như một chiếc cốc hút, như muốn hút khô vậy.

Con trai tôi cư xử như một chuyên gia trong việc làm tình với lồn. Đôi khi anh ấy dùng con cặc to cứng của mình tát vào âm hộ của tôi, tạo ra âm thanh tanh tách rồi dùng hết sức đẩy nó vào. Thỉnh thoảng anh ấy rút dương vật của mình ra và dùng quy đầu để chơi đùa với âm vật của tôi khiến tôi ngứa ngáy. Tôi không thể mở miệng cầu xin anh, đành phải lắc nhẹ cái mông béo của mình. Tinh dịch trong âm hộ của tôi không ngừng chảy ra ngoài nhưng con trai tôi đã dùng cặc đẩy nó ra ngoài. 

Tóm lại, trong lần loạn luân giữa hai mẹ con giữa ban ngày, tôi đã bị con ruột của mình chơi đùa và đạt cực khoái ba lần liên tiếp, đồng thời nó cũng xuất tinh hai lần liên tiếp trong âm đạo của tôi. Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, anh chỉ nghỉ ngơi một hoặc hai phút. Con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của tôi và không hề mềm mại. Anh ấy còn nói sẽ chặn lỗ của tôi để tinh trùng không chảy ra ngoài. 

Chẳng bao lâu sau, con trai tôi lấy lại bình tĩnh và tiếp tục đụ tôi. 

Vì âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của con trai tôi nên âm đạo trở nên lầy lội và trơn trượt, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo trở nên đặc biệt nhạy cảm. Mỗi cú đẩy con cặc của con trai vào âm đạo của tôi đều mang lại cho tôi niềm vui tột độ. 

Sau khi bị con trai bôi kem hai lần, tôi cũng đạt cực khoái lần thứ ba. Lúc đó tôi cảm thấy vừa vui vừa mệt. Đôi chân tôi run rẩy đến mức gần như không đứng vững được. Trước khi con cặc của con trai tôi được rút ra, hỗn hợp tinh dịch âm đạo của chính tôi và tinh dịch nam tính của con trai tôi chảy ra từ âm đạo của tôi dọc theo điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. Nó chảy khắp chân tôi. Khi con trai tôi rút cặc ra, nhiều chất nhầy trào ra từ âm đạo của tôi như thác nước, khiến sàn nhà bên dưới tôi ướt đẫm. 

Vì quá yếu nên tôi không ngại ngượng ngùng, ngồi xổm xuống tại chỗ để tinh dịch trong âm đạo chảy xuống sàn bên dưới như đang đi tiểu. Đây là lần đầu tiên con trai tôi nhìn thấy tôi như thế này. Anh ấy ngồi xổm trước mặt tôi rất tò mò và nhìn tôi xuất tinh. Có lẽ anh ấy muốn hỏi tôi điều gì đó nhưng anh ấy đã kiềm chế không hỏi. Tôi đỏ mặt không nói. Hai mẹ con vẫn duy trì một sự hiểu biết ngầm nhất định về sự im lặng. 

Khi tinh dịch trong âm đạo gần như đã cạn kiệt và cơ bản lấy lại được sức lực, tôi nhanh chóng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để rửa phần thân dưới rồi lấy khăn ra giúp con trai lau cặc. Trước đây tôi luôn dọn dẹp cho anh ấy nên tôi làm theo thói quen. Mãi cho đến khi con trai tôi mỉm cười nhìn tôi, tôi mới nhận ra trời đã sáng. Mặt tôi nóng bừng, tôi hoảng sợ chạy vào nhà vệ sinh. 

Tôi vào bằng chân trước, con trai tôi theo sau bằng chân sau. Tôi cố ý hỏi thẳng mặt anh: “Anh còn muốn làm gì nữa?” Con trai tôi cười nói: “Mẹ ơi, con nghĩ mẹ mệt nên vào nhà lấy cây lau nhà. Mẹ không thể giữ những thứ đó cho bố xem khi bố về, phải không?”

Tôi không khỏi xấu hổ và có chút tức giận nên nói: “Tôi tự biết lau sàn mà.” Con trai tôi biết tôi nhút nhát và không quan tâm đến điều đó. Cuối cùng, anh ta lau sàn nhà. Thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó bây giờ. Khi con trai tôi kéo vũng lớn chất lỏng loạn luân mẹ con, tôi không biết trong đầu nó đang nghĩ gì. 

Sau lần đầu tiên hoàn toàn tình cờ này, chúng tôi đã hoàn toàn buông bỏ được mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con và con trai. 

Ban đầu, đó là điểm mấu chốt mà tôi đặt ra cho mình là không được để con trai xâm nhập vào mình trong ngày. Bây giờ đã vượt quá giới hạn, tôi chỉ cần buông tay. Tuy nhiên, vì ngại ngùng nên tôi vẫn không dám đối diện trực tiếp với con khi quan hệ tình dục. 

Từ đó trở đi, hễ chồng tôi không có nhà, con trai tôi sẽ tìm cơ hội bước lên cởi quần tôi rồi quan hệ với tôi ở bất cứ đâu trong phòng. Tôi chỉ chống cự một chút và để anh ta đưa cặc của mình vào. 

Con trai tôi lần nào cũng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Sau khi xuất tinh, anh ấy yêu cầu tôi dạng chân ra để anh ấy có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

Thực ra, tôi vốn là một người phụ nữ tương đối truyền thống. Tôi thường ăn mặc rất giản dị và bảo thủ. Sở dĩ tôi đến giai đoạn loạn luân với con ruột đều là do chồng tôi. Chính thái độ thờ ơ của ông đã khiến con trai tôi mạnh dạn đến mức dám quan hệ tình dục với mẹ. Nó cũng khiến tôi không phải chịu quá nhiều gánh nặng tâm lý sau khi bị con trai cưỡng hiếp. Tuy nhiên, sẽ không thực tế khi nói rằng trong lòng tôi không có gánh nặng nào cả. Rốt cuộc thì tôi đang quan hệ tình dục với con ruột của chính mình! Vì vậy, mỗi lần bị con trai xâm nhập, tôi lại cảm thấy chán nản không thể giải thích được, thậm chí có lúc tôi còn nghi ngờ liệu mình có bình thường hay không. 

Thực lòng mà nói, tôi đã âm thầm quyết định chấm dứt mối quan hệ mẹ con bất bình thường này với con trai mình, nhưng khi con trai bắt đầu gây sự với tôi, tôi lại không nỡ từ chối. Tôi nghĩ trong thâm tâm, thực ra tôi khao khát tình dục loạn luân với con trai mình, nhưng tôi chưa bao giờ dám thừa nhận hay đối mặt với điều đó. Để giữ được hình ảnh người mẹ trước mặt con trai, tôi vẫn phải học cách làm đà điểu. Ban đêm thì dễ dàng, chỉ cần giả vờ ngủ; ban ngày tôi chỉ giả vờ làm việc này việc kia. Đôi khi ngay cả tôi cũng thấy buồn cười. Rõ ràng là con trai tôi đang lột quần của tôi và dùng dương vật cương cứng của nó để tìm lỗ của tôi, nhưng tôi phải giả vờ thờ ơ, lật qua lật lại và lau một mảnh đồ đạc sạch sẽ, và tệ hơn nữa là khi làm những việc này, tôi phải giơ mông lên hoặc dang rộng chân để tạo điều kiện cho con trai tôi đụ. 

Vì vậy, mỗi khi chồng tôi không có nhà, gia đình chúng tôi thường diễn ra một trò hề lố bịch và lố bịch như vậy: Tôi đang xem TV hoặc mặc áo len, bỗng thấy con trai trần truồng đi về phía mình, nên tôi đứng dậy đi vào bếp rửa bát. Tôi khỏa thân nhưng vẫn tiếp tục rửa bát như thể không có vấn đề gì (bát đĩa thực ra sạch sẽ và không cần phải rửa), tôi cúi xuống và hơi ngồi xổm (vì con trai tôi thấp hơn tôi), và để con trai tôi dùng con cặc mà tôi đưa cho nó ở phía sau để ấn vào âm đạo của tôi. Đôi khi tôi còn chủ động đưa tay xuống ấn đầu con trai vào cửa âm đạo để giúp con tìm đúng vị trí. Ai cũng biết rửa bát trong tư thế hơi ngồi xổm rất vất vả nhưng tôi phải xin phép chỉ để con trai đụ tôi từ phía sau.

May mắn thay, con trai tôi cũng rất ngoan và luôn hợp tác với các màn trình diễn của tôi. Chúng ta ngầm thực hiện loạn luân giữa mẹ con hàng ngày, nhưng bề ngoài chúng ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Chúng ta chỉ thỉnh thoảng nuông chiều một chút khi có đam mê và phần lớn thời gian chúng ta quan hệ xong và đi làm công việc riêng của mình. 

Tôi nhớ có một buổi tối, sau bữa tối chồng tôi ra ngoài chơi bài. Ngay khi chân trước của nó vừa bước ra, con trai tôi đã tiến tới và muốn gây sự với tôi. Tôi nói: “Anh vẫn chưa làm xong bài tập về nhà.” Nhưng cậu ấy nói: “Mẹ ơi, làm sao con có thể làm bài tập về nhà nếu mẹ không giúp con gọt ngòi bút?” Tôi đương nhiên hiểu ý con trai khi mài ngòi bút nên tôi để nó cởi quần của tôi. Đó là thời điểm vàng của phim truyền hình lúc bấy giờ. Tôi khỏa thân và chuyển TV sang kênh phim truyền hình dài tập. Tôi nói: “Đừng làm phiền tôi xem TV, được chứ?” Con trai tôi nói "Hmm" rồi ngồi xuống ghế sofa trước, sau đó kéo tôi ngồi lên cặc của nó. Tôi có con cặc của con trai mình kẹt trong âm đạo, vậy tại sao tôi lại có thời gian xem phim truyền hình? Nhưng bạn vẫn phải diễn kịch để giữ thể diện. Tôi cố tình trò chuyện với con trai về cốt truyện của bộ phim truyền hình, trong khi mông tôi rơi xuống đất và tôi đang liếm con cặc to cao chót vót của nó. 

Không biết tại sao nhưng ngày hôm đó, cơn cực khoái của tôi đến rất nhanh. Trước khi tôi xem xong một tập của bộ phim truyền hình, tôi đã rò rỉ thông tin trước. Sau khi đạt cực khoái, toàn thân tôi mềm nhũn đến mức tôi không thể ngồi yên. Tôi nói: “Mẹ hơi mệt muốn nghỉ ngơi. Mẹ tắt TV đi, kẻo ảnh hưởng đến bài tập của con.” Con trai tôi rất chu đáo. Anh bất đắc dĩ rút con cặc lớn còn chưa phun lửa ra và nói: “Mẹ, mẹ không cần tắt TV, chỉ cần vặn nhỏ tiếng thôi”. 

Sau đó, anh mặc quần áo và ngồi vào bàn ăn để làm bài tập. 

Sau khoảng một giờ, anh ấy đã hoàn thành bài tập về nhà. Sau khi thu dọn văn phòng phẩm, cậu con trai lại bắt đầu cởi quần áo. Tôi lầm tưởng vừa rồi anh chưa hài lòng, giờ lại muốn đụ tôi nên vào bếp rửa bát như thường lệ. 

Một lúc sau anh ấy bước vào, nhanh chóng cởi quần của tôi, đầu tiên anh ấy dùng tay chạm vào âm đạo của tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể để con trai giúp mẹ được không?" Tôi đỏ mặt lắc đầu, cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, một con cặc to và cứng thò vào. Dù mới đạt cực khoái cách đây không lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy khá sướng. 

Con trai tôi ôm chặt eo tôi từ phía sau và đẩy mạnh phần thân dưới của nó. Do chiều cao của tôi nên cặc của con trai tôi không thể đưa vào hết được nên tôi hơi ngồi xổm xuống và nâng mông lên cao nhất có thể để cặc của nó thâm nhập sâu hơn.

Con trai tôi di chuyển phần thân dưới của nó một cách nhanh chóng. Đôi khi chỉ để lại một nửa quy đầu của con cặc lớn ra khỏi âm đạo của tôi, và đôi khi toàn bộ dương vật được đưa vào. Động tác đó khiến tôi liên tưởng đến một cặp chó đực và chó cái đang quan hệ tình dục. 

Tôi chợt thấy ngượng ngùng nên hỏi thăm tình hình học tập gần đây của con trai tôi. Con trai tôi trả lời các câu hỏi của tôi mà không có bất kỳ phản hồi nào, nhưng con cặc của nó đang vuốt ve mạnh mẽ lồn tôi, thậm chí nó còn rảnh một tay để chạm vào âm vật của tôi. Tôi chỉ hỏi anh ấy hai hoặc ba câu trước khi không thể nhịn được nữa và liên tục rên rỉ "Ồ...ah..." trong miệng. 

Lần này con trai tôi xuất tinh nhanh và khá nhiều. Sau khi xuất tinh, anh ấy không rút ra mà tiếp tục ôm tôi từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con tưởng hôm nay con phải thủ dâm!" Tôi nói: "Nhìn em kìa, em lo lắng quá. Em vừa làm xong bài tập xong đang bận cởi quần áo. Tôi còn có thể làm gì nữa đây?" Cậu con trai mỉm cười “Haha” và nói: “Mẹ ơi, con đi tắm đây!”

Lúc này tôi mới nhận ra anh vừa cởi quần áo để đi vệ sinh và tắm.

Mặt tôi đỏ bừng, để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi nhanh chóng tiếp thu lời anh nói: "Vậy sao anh không nhanh đi tắm đi!" Con trai tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé”. Tôi nói: "Không, bố cậu sẽ quay lại." Anh ấy nói: “Không, vẫn còn hơn một giờ nữa!” Tôi cũng biết chồng tôi sẽ không bao giờ chơi mạt chược cho đến 12 giờ đêm nên tôi đành chiều ý anh. 

Thế là con trai tôi cũng không thèm rút cặc ra mà chỉ ôm tôi nối đuôi nhau như hai người Xiêm rồi vào toilet tắm rửa rồi quan hệ tiếp. Có điều gì đó thực sự đặc biệt khi quan hệ tình dục khi đang tắm, nhưng do thân phận của hai mẹ con nên tôi không muốn anh ấy quá tự phụ trước mặt mình nên hai mẹ con không trao đổi nhiều bằng lời nói khi quan hệ, một số chỉ là chủ đề liên quan đến việc học của con trai tôi. 

Con trai tôi lại xuất tinh vào trong tôi. Nhưng vì đang tắm nên tôi không phải ngồi xổm như thường lệ. Thay vào đó, tôi đứng trước mặt con trai và để nó đưa ngón tay vào âm đạo của tôi để giúp tôi làm sạch phần dưới cơ thể. 

Con trai tôi và tôi duy trì một mối quan hệ tình dục loạn luân mà không nói về nó. Tình trạng này kéo dài hơn một năm. Bởi vì chúng tôi, hai mẹ con, có cùng chí hướng nên mọi việc diễn ra suôn sẻ.

Có lẽ đó là vì địa vị làm mẹ của tôi. Trong trí nhớ của tôi, hầu hết mọi lần quan hệ tình dục giữa mẹ và con đều do con trai chủ động. Là một người mẹ, tôi chỉ chấp nhận điều đó một cách thụ động. Tôi chưa bao giờ chủ động tiếp cận anh ấy để quan hệ tình dục, cũng như không cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không biết bạn có để ý rằng tôi nói rất nhiều về chuyện đó nhưng lại ít đề cập đến đời sống tình dục giữa tôi và chồng? Thực tế, chồng tôi là người có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Anh ấy quan hệ tình dục gần như hai ngày một lần và anh ấy có thể làm điều đó trong mười hoặc hai mươi phút mỗi lần, vì vậy từ góc độ tình dục, tôi không gặp vấn đề gì khi không đủ ăn. Nhưng chồng tôi rất độc đoán. Trong mắt anh, tôi chỉ là một người phụ nữ để anh trút bỏ ham muốn tình dục, không khác gì một con búp bê bơm hơi. Trong bao năm chung sống hôn nhân, giữa chúng tôi hầu như không có sự giao tiếp tình cảm, và anh ấy cũng không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi dù tôi sẵn lòng hay không muốn, hay tôi có đạt cực khoái hay không. Dù sao thì anh cũng chỉ quan tâm đến bản thân mình mà thôi. Vì vậy, lần nào tôi cũng thụ động chấp nhận nó, nghĩ rằng tình dục là như vậy. Kiểu suy nghĩ này có thể cũng ảnh hưởng đến quan hệ tình dục của tôi với con trai, nên tôi hiếm khi bộc lộ cảm xúc và nhu cầu cá nhân của mình trước mặt con trai. Có lúc, tôi thậm chí còn nghĩ rằng việc cầu xin tình yêu từ con ruột là điều không tưởng. 

Tuy nhiên, con trai tôi và chồng tôi lại khác nhau. Có thể bạn sẽ cho rằng tôi thật lố bịch khi so sánh những thứ như tình dục, mà đối tượng so sánh vẫn là con trai và chồng tôi. 

Tốt! Dù sao mọi chuyện đã như vậy rồi, còn giấu được gì nữa? Nói thẳng ra, trước khi quan hệ tình dục với con trai, tôi luôn nghĩ rằng mình ghét quan hệ tình dục. Từ khi quan hệ tình dục với con trai, tôi bắt đầu thụ động chấp nhận và mong chờ; Tôi bắt đầu cảm thấy tình dục không phải là một thứ bẩn thỉu và tục tĩu mà là một sự giao tiếp tâm hồn và khoái cảm thể xác rất tuyệt vời. 

Cơ thể con trai tôi đã phát triển rất nhanh trong vài năm qua kể từ khi chúng tôi ở bên nhau. Chiều cao của anh ấy đã tăng từ 160 cm lên 175 cm. Con cặc của nó cũng đã bắt kịp con cặc của bố nó. Chiều dài và độ dày gần giống như của bố anh, nhưng độ cứng thì không thể so sánh được với bố anh. Tuy nhiên, điểm khác biệt lớn nhất giữa con trai tôi và bố nó là nó tôn trọng tôi. Sự tôn trọng này không chỉ được thể hiện bằng lời nói mà còn ở nhiều chi tiết. Ví dụ như trêu chọc trước khi quan hệ, chạm vào sau khi đạt cực khoái, khi tôi không muốn, con trai tôi sẽ kìm nén ham muốn thay vì mù quáng coi tôi như đối tượng trút giận. 

Chính nhiều hành động ấm lòng này đã khiến tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai mình, khiến tôi thà chịu đựng nỗi nhục loạn luân mẹ con còn hơn là để con thất vọng. 

Kỷ niệm luôn buồn như thế! 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi chỉ nói rất nhiều điều vô nghĩa. Tôi rất biết ơn tất cả các bạn vì đã kiên nhẫn lắng nghe tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu những câu chuyện tôi kể quá lộn xộn, vì có quá nhiều và những câu chuyện tầm thường đã xảy ra giữa tôi và con trai tôi trong bao năm qua. Đôi khi tôi không thể phân biệt rõ ràng việc nào đến trước, việc nào đến sau. 

Tôi nhớ có lần khi tôi làm được điều gì tốt, con trai tôi đã không gây sự với tôi trong vài ngày. Đến ngày thứ ba, ông gần như sạch bệnh nhưng con trai ông không hề biết. Sau bữa tối hôm đó, chồng tôi lại ra ngoài chơi bài, còn con trai tôi ngồi một mình trên ghế sofa xem TV. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Tôi muốn con trai tôi tiến tới và đụ tôi, nhưng tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. 

Tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn, cố ý nói với con trai: “Mẹ đi rửa bát đây!”

Con trai tôi không theo tôi vào bếp như thường lệ mà ngồi xuống bàn và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Khi tôi đang rửa bát, tôi đã nhờ con trai đến giúp tôi hai lần. Có lần tôi nhờ anh xắn tay áo hộ tôi, lần khác tôi nhờ anh giúp tôi lấy nước rửa chén. Con trai tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ngày hôm đó, đầu óc nó không tỉnh táo. Tôi rửa xong bát đĩa và bước ra khỏi bếp. Tôi thực sự khó chịu với anh ta, nhưng tôi không có nơi nào để trút giận. 

Tôi lơ đãng xem TV một lúc, chợt nghĩ ra một giải pháp - cố tình giả vờ thay quần áo trước mặt anh. Tôi cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của mình, rồi hỏi con trai tôi một cách tự phụ: "Cái quần lót tôi đặt vừa rồi đi đâu rồi?" Con trai tôi nheo mắt nhìn phần thân dưới của tôi và nói: “Mẹ ơi, con tắm xong phải cởi ra lần nữa, mẹ đừng mặc nữa”.

Nói xong, con trai ông đứng dậy khỏi ghế sofa và đi tới. 

Tôi biết phương pháp của mình đang có hiệu quả nên tôi quay lại và giả vờ tìm đồ lót của mình. Con trai tôi đến phía sau tôi với vẻ hiểu biết. Đầu tiên anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi, sau đó ngồi xổm xuống phía sau tôi và dùng tay vuốt ve phần mông của tôi để quan sát. 

Tôi nói, "Bạn đang nhìn gì vậy?"

Người con cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, để con xem mẹ đã làm được việc tốt chưa”.

Tôi nói: “Anh có làm xong hay không thì không phải việc của anh!”

Người con trai nói: “Đó không phải việc của con mà là việc của con cặc của con”.

Vừa nói, anh vừa cởi quần và đặt dương vật cương cứng của mình vào bên dưới tôi. 

Tôi nói: “Thằng nhóc này, đi làm bài tập về nhà đi.”

Nói xong cô phối hợp nâng mông lên để anh thọc cặc mình vào. 

Con trai tôi chọc tức tôi và nói: “Mẹ ơi, đợi con làm xong bài tập về nhà rồi con mới làm bài tập thầy giao”.

Tôi nói: "Làm sao tôi có thể bỏ bài tập về nhà được?"

Con trai tôi đẩy mạnh tôi nói: “Đây chẳng phải là bài tập về nhà mẹ để lại cho con trai sao?”

Tôi nói "Ồ" và nói, "Bạn không nghiêm túc đâu."

Trên thực tế, anh không phải là người duy nhất không nghiêm túc. Hôm đó chính là tôi, mẹ nó, người cố tình dụ dỗ anh ấy. Nhưng con trai tôi không vạch trần tôi mà cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi bằng con cặc của nó. 

Cơn cực khoái của tôi đến rất nhanh vào ngày hôm đó. Có lẽ chỉ mất chưa đầy mười phút để đôi chân của tôi yếu đi vì bị con trai đụ. Con trai tôi hỏi tôi có vấn đề gì với sự lo lắng. Tôi ngượng ngùng nói rằng đó là lúc tôi lên đỉnh nên chỉ nói hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. Con trai tôi rất chu đáo. Anh ấy rút con cặc to đang đút vào âm đạo của tôi ra và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ vào ngủ một lát nhé!”

Tôi nói: “Anh làm nghề gì?”

Người con cười khúc khích, lắc con cặc to đầy dịch âm đạo rồi nói: “Không sao đâu, buổi tối đi ngủ con mới cho nó ăn”.

Tôi bỗng cảm thấy rất xúc động, bất giác nói: “Tiểu Húc (biệt danh của con trai tôi), ngồi lên sofa, mẹ sẽ giúp con lấy miệng ra.”

Con trai tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói: “Thật sao?”

Tôi nói: “Chỉ lần này thôi.”

Người con trai nói: “Vậy con đi tắm trước nhé.”

Tôi nói: “Không, chỉ cần lau nó bằng quần lót của anh thôi.”

Vì vậy, con trai tôi lau sạch chất nhầy trên dương vật bằng quần lót rồi ngồi xuống ghế sofa.

Về phần tôi, tôi khỏa thân quỳ trước mặt con ruột, há miệng ngậm lấy con cặc to lớn thò ra khỏi âm đạo. Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông. Tôi bắt chước những gì những người phụ nữ trong phim khiêu dâm làm, dùng lưỡi liếm cặc của con trai tôi và mút quy đầu của con trai tôi vào miệng. Con trai tôi nhìn xuống tôi với vẻ mặt vô cùng thích thú.

Toàn bộ quá trình quan hệ tình dục bằng miệng có lẽ chỉ kéo dài khoảng năm hoặc sáu phút. Tôi chỉ hỏi anh ấy: “Thế này có thoải mái không?” Con trai tôi không nói nhiều, nó chỉ gật đầu và nói: “Cảm giác rất tốt”.

Điều tôi không ngờ tới là con trai tôi cũng cảm thấy thích thú khi được quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nhanh chóng cảm thấy nó trở lại và một dòng dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của tôi và làm ướt sàn nhà bên dưới tôi. 

Thế là tôi nhẹ giọng nói: “Miệng mẹ hơi đau.” Nói xong tôi đứng dậy ngồi lên người anh, đút âm hộ của mình vào trong cặc anh và bắt đầu trận tay đôi thứ hai. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngồi đối diện với cặc của con trai và quan hệ tình dục với nó nên tôi hơi ngại. Tôi gục đầu vào vai con trai và không dám nhìn con. Con trai tôi không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Khi tôi chuẩn bị lên đỉnh lần nữa, anh ấy đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay giữ mông tôi và đụ tôi. Lần này, hai mẹ con gần như đạt cực khoái cùng một lúc. Khi con trai tôi hét lên và xuất tinh sâu vào âm đạo của tôi, tôi quấn chặt hai chân quanh eo nó và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước một cách khêu gợi, như thể một con thú cái đang được con trai mình bú, hút tinh chất của nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Bây giờ nhớ lại những điều này, thật sự vừa ngọt vừa đắng. Than ôi, đôi khi tôi cũng nghĩ: Giá như chúng ta không phải là mẹ con! Bằng cách đó, bạn không cần phải mang theo quá nhiều hành lý tinh thần. 

Nhưng rồi tôi lại nghĩ: Nếu anh ấy không phải con ruột của tôi, liệu tôi có bằng lòng để anh ấy đụ tôi như vậy không? 

Sẽ không! Có lẽ là không! ! Tất nhiên là không! ! ! 

Trong hơn hai năm, tôi và con trai đã ngầm duy trì mối quan hệ mẹ con tưởng chừng như bình thường, nhưng phải đến đầu năm ngoái, cốt truyện mới có diễn biến mới.


──────────────────────────────────────────────────
Xuống

Đêm giao thừa năm ngoái, chồng tôi hiếm khi ra ngoài chơi bài, cả nhà ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem Gala Tết. Những tình huống như thế này thực sự hiếm khi xảy ra trong gia đình chúng tôi, và tôi chợt cảm thấy như đang ở nhà. 

Đêm hội xuân đã quá nửa đêm, ba người chúng tôi cùng nhau đi ngủ trong tiếng pháo nổ. Vừa lên giường, chồng tôi đã cởi quần áo của tôi và muốn quan hệ với tôi. Mỗi đêm giao thừa, đèn ở nhà chúng tôi không tắt. Khi tôi và chồng quan hệ tình dục, con trai tôi quan sát một cách thích thú. 

Chồng xuất tinh nhanh chóng. Khi rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, ông nói với con trai bên cạnh: "Thằng khốn nạn, những gì con nhìn thấy đều mê hoặc, con có muốn lên chịu khó nữa không?"

Thật bất ngờ, con trai tôi thực sự đã gật đầu và nói: “Con nghĩ vậy”.

Mặt tôi đỏ bừng và tôi hét lên: “Tên khốn nạn này, ra khỏi đây và đi ngủ đi!”

Người chồng cười nói: "Con trai ngoan, con thật sự muốn đụ mẹ con à? Tốt lắm, anh ta là người họ Shi của chúng ta." Ông sờ đầu con trai và nói: “Cởi quần ra để bố xem con có đủ tiền không”.

Con trai tôi thực sự đã cởi quần. Con cặc của anh đương nhiên không to bằng của bố anh, nhưng so với độ tuổi của anh lúc đó thì nó khá to và rất khỏe. Thân hình trắng nõn và quy đầu màu đỏ trông rất gợi cảm. 

Người chồng hiển nhiên không ngờ rằng con cặc của con trai mình sắp đuổi kịp con cặc của mình. Anh ta sửng sốt nói: "Thằng khốn nạn này, chẳng trách cậu lại bị nó mê hoặc như vậy! Nhìn như người lớn, chỉ là không biết nó có hữu dụng hay không mà thôi."

"Nó hoạt động." Người con trai quỳ trên giường và nói với dương vật cương cứng. 

“Được rồi, cậu lên đút cái lồn của mẹ vào thử xem.”

Chồng tôi trông có vẻ rất muốn con trai mình tiến tới và đụ tôi. Anh ấy bước xuống, ngồi bên trái tôi và dang rộng đùi tôi bằng cả hai tay. 

Mặc dù tôi rất muốn con trai đụ mình, và trước đó tôi đã bị con trai đụ vô số lần nhưng tôi vẫn phải giả vờ trước mặt chồng. Tôi nói: “Không, chồng ơi, đây là loạn luân.”

Chồng tôi mắng tôi: “Con khốn, câm cái mồm hôi hám của em đi. Anh nói không sao thì không sao”.

Nói xong, ông ra hiệu cho con trai lên địt tôi. 

Con trai tôi có thể đã nhận thấy vẻ mặt của tôi hơi xấu. Anh ta do dự một lúc, sau đó chồng tôi kéo anh ta vào người tôi và nói: "Đồ khốn kiếp, không phải cậu nói muốn đụ mẹ cậu sao? Tôi không quan tâm cậu có quan tâm đến cặc hay không! Nếu cậu là đàn ông, hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ."

Con trai tôi bị chồng kéo, quỳ giữa hai chân tôi và nói: “Mẹ không cho con làm thì phải làm sao?”

Người chồng hung dữ nói: “Em nghe cô ấy hay anh nghe?”

Vừa nói, anh vừa dùng tay mở rộng âm hộ của tôi và nói: "Thằng khốn nạn này, thấy chưa? Đây là lồn của mẹ mày. Con sinh ra từ đó đấy, con có biết không?"

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù âm hộ của tôi đã bị con trai đụ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên con trai tôi thấy nó mở ra như thế này. Hơn nữa, tôi vừa mới quan hệ với chồng xong, âm hộ của tôi vẫn rỉ ra tinh dịch của chồng! 

Tôi không biết con trai tôi cố tình giả vờ hay nó thực sự sợ hãi. Con trai tôi nằm đè lên người tôi và chọc vào tôi nhiều lần nhưng không thể xuyên thủng. Chồng tôi nhìn, mất kiên nhẫn và chửi: “Mẹ kiếp, mẹ mày có cái lồn to thế, chui vào không được, hay bà ấy không phải là đàn ông?” Sau đó, chồng tôi đã chộp lấy con cặc của con trai tôi và tự tay nhét con cặc mà tôi đã sinh ra vào âm đạo của tôi. 

Khoảnh khắc được con cặc của con trai xâm nhập, tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết, không khỏi rên lên một tiếng “ah”. 

Chồng tôi tát vào mông tôi và chửi: “Đồ khốn nạn, bị con trai làm tình sướng quá mà còn nói không muốn!”

Lúc đó tôi nghi ngờ mình thực sự là một con đĩ bẩm sinh, vì tôi thấy mình rất háo hức được đụ bởi cặc của con trai mình. Mỗi lần anh thâm nhập vào tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng phần thân dưới của mình để phục vụ anh. Mỗi lần rút ra, tôi lại có cảm giác trống rỗng trong âm đạo, mong anh sớm thâm nhập vào mình. 

Nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ vô cùng bất đắc dĩ. 

Tôi không ngừng giãy giụa, cố tình kẹp chặt chân, thỉnh thoảng nâng phần thân dưới lên. Bề ngoài tôi muốn ném cặc của con trai tôi ra ngoài, nhưng trong thâm tâm tôi đang phục vụ cho những cú thúc của con trai mình. 

Con trai tôi cũng diễn xuất giỏi. Anh ấy dang rộng hai chân của tôi hết lần này đến lần khác và liên tục nói: "Mẹ ơi, đừng giận. Chính bố đã yêu cầu con đụ mẹ đấy."

Dưới sự ép buộc của chồng, cuối cùng tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh đó - con trai tôi quỳ giữa hai chân tôi và đụ tôi trong khi hỏi bố: "Bố ơi, bố địt con thế này à?"

Người chồng mặt không biểu tình nói: “Ừ, chính là nó.”

Con trai lại hỏi: “Bố ơi, mỗi lần bố đụ vào lồn mẹ xong sẽ có một chất màu trắng chảy ra từ lồn mẹ. Đó là cái gì vậy?”

Chồng tôi nói: “Em quan sát rất kỹ đấy! Đó là tinh dịch của anh. Đàn ông sẽ xuất tinh khi quan hệ với một người phụ nữ cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái nhất”.

Con trai cố tình giả vờ làm nũng nói: "Bố ơi, con và mẹ có xuất tinh khi đụ vào lồn không?"

Người chồng giật mình nói: “Em đã mười lăm tuổi rồi, lẽ ra em có thể xuất tinh được!”

Con trai hỏi lại: “Tại sao bố xuất tinh mỗi lần đều ngủ thiếp đi? Có phải vì xuất tinh mệt mỏi không?”

Chồng tôi nói: “Con cặc của đàn ông sẽ mềm ra sau khi xuất tinh. Nếu không ngủ thì có thể làm gì?”

Con trai nói: "Ồ đúng rồi! Thế thì con sẽ không xuất tinh. Con cứ đụ mẹ như thế này!"

Người chồng cười “hehe” rồi nói: “Đồ ngốc, đàn ông chỉ đụ phụ nữ chỉ để xuất tinh thôi, em hiểu không?”

Người con hỏi: “Tại sao?”

Chồng tôi nói: “Bởi vì khoảnh khắc xuất tinh là sướng nhất đấy đồ ngốc. Hơn nữa, khi làm tình với mẹ em mà anh không xuất tinh thì làm sao bà ấy có thể sinh ra em được?”

Con trai nói: “Vậy nếu con xuất tinh vào âm hộ của mẹ thì mẹ cũng sẽ sinh con trai cho con phải không?”

Người chồng trừng mắt mắng: "Đồ khốn nạn! Em đang muốn chống lại anh à? Em nghĩ quá tốt rồi. Sau khi sinh ra em, anh đã đeo nhẫn cho mẹ em. Dù em có xuất tinh bao nhiêu đi chăng nữa, mẹ em cũng không thể có thai được!"

Con trai: "..."

Có thể bạn sẽ nghĩ điều này thật nực cười và chắc chắn là tôi đã bịa ra; nhưng đó là tình hình lúc đó. Nếu không tin, bạn có thể nghe tôi kể như một câu chuyện. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được. Bởi vì loại chuyện này là không thể tin được, người bình thường không thể làm được. Nhưng chồng tôi là một người lập dị. Một số ý tưởng của anh ấy khác với những ý tưởng khác. Tôi đã cưới anh ấy nhiều năm nhưng tôi vẫn không hiểu anh ấy. 

Không dài dòng nữa, hãy bắt tay vào công việc! 

Trước mặt bố nó, con trai tôi đã đụ tôi rất mạnh bằng con cặc tôi đưa cho nó. Anh ấy đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Chồng tôi buồn ngủ sau khi xem nó một lúc. Ông vỗ mông con trai mình và nói: "Con giỏi thật đấy, thằng khốn nạn."

Con trai cười “hehe” và nói: “Bố ơi, con là anh hùng!” Anh chồng ngáp dài nói: "Được rồi, làm tốt và đụ mẹ em cho anh nhé." Nói xong, anh nằm sang một bên để hai mẹ con chúng tôi quan hệ nhưng anh đã ngủ quên.

Tôi thực sự không hiểu nổi chồng mình. Làm sao anh ta có thể dung túng cho vợ và con trai mình thực hiện hành vi loạn luân khiến cả thế giới phải xấu hổ như vậy? Chẳng lẽ anh ta thực sự không quan tâm đến việc chia sẻ vợ với con trai ruột của mình sao? 

Hay anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến tôi? Nhưng lúc đó tôi không hề tức giận, thậm chí còn có chút biết ơn anh, vì chính anh đã cho tôi nếm mùi vị con cặc non nớt của con trai tôi, và chính thái độ thờ ơ của anh đã giúp tôi thoát khỏi sự bối rối loạn luân mẹ con. 

Đêm đó chồng tôi ngủ cạnh chúng tôi và chẳng bao lâu sau anh ấy bắt đầu ngáy. Trước đây, tôi luôn lén lút quan hệ tình dục với con trai vì sợ chồng phát hiện. Lần nào tôi cũng quay lưng lại với con trai, nâng mông lên và để nó đụ tôi từ phía sau. Bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc bí mật quan hệ tình dục với con trai mình nữa. Tôi bắt đầu chiều chuộng bản thân, bắt đầu cố gắng ngồi lên cặc của con trai mình trong tư thế phụ nữ nằm trên, đồng thời chủ động dùng ngón tay lên xuống cặc của con trai mình. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai trên ghế sofa trong phòng khách, tôi thấy rằng tư thế quan hệ tình dục này cực kỳ thú vị và khiến tôi cảm thấy như con trai mình là chú ngựa nhỏ của mình. Con trai tôi có vẻ cũng thích kiểu tư thế quan hệ tình dục này khi tôi chủ động.

Tôi rất ấn tượng với lần giao hàng duy nhất đó. Trong lúc con trai đụ tôi, nó rất lịch sự với tôi: “Mẹ ơi, mẹ nhìn sexy thế này, con thích quá”.

Tôi mỉm cười nhẹ và nói: “Thật sao?”

Sau đó, cậu con trai nói: "Mẹ ơi, nhìn này, cặc của con đang ra vào âm hộ của mẹ, trông ngon quá!"

Tôi đỏ mặt nói: “Mẹ cũng xem rồi, mẹ có thích không?”

Con trai tôi nói: "Con thích lắm! Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ nhiều quá! Nó chảy hết ra ngoài theo cặc của con rồi".

Mặt tôi càng lúc càng đỏ, tôi tức giận nói: “Đồ khốn nạn, tất cả không phải lỗi của cậu!”

Người con trai vẻ mặt ủy khuất nói: “Mẹ, rõ ràng là mẹ dọn nhà, sao có thể trách con được?”

Tôi cười nhẹ nói: “Đương nhiên là lỗi của anh rồi. Con cặc của anh to và cứng đến nỗi đâm vào giữa âm hộ mẹ như một mũi khoan. Mẹ có thể cầm máu được không?”

Con trai tôi lại hỏi tôi: “Mẹ ơi, bố có đụ mẹ như thế này không?”

Tôi nói: "Không."

Người con trai nói: “Thật sao?”

Khi tôi đang sờ cặc của con trai mình, tôi nói: "Bố con biết làm những việc như thế này, và nó chán quá!"

Con trai tôi nghe tôi nói liền nói: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở nhiều tư thế, mẹ có chịu dạy con không?”

Mặt tôi nóng bừng lên, tôi nói: “Thằng nhãi ranh này, con có thể làm tốt hơn mẹ, nhưng con vẫn cần lời dạy của mẹ!”

Con trai nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con có khả năng như thế nào?”

Tôi nhất thời không nói nên lời: "Anh——"

Tôi muốn nói, "Mẹ cảm thấy thật tuyệt mỗi khi mẹ đụ con!" Nhưng tôi không thể nói được.

Điều tôi không thể nói đã được con trai tôi nói ra. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, lần nào con cũng làm mẹ cảm thấy dễ chịu phải không?"

Tôi tức giận nói: “Anh còn nói thế!” 

Tối hôm đó cả hai mẹ con đều vui vẻ, tôi mừng vì không còn phải lo chồng đột ngột thức giấc nữa. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn người chồng đang ngủ say với ánh mắt khinh thường, trong lòng reo lên: "Nhìn xem, con trai anh làm tình thật giỏi! Nó giỏi hơn anh rất nhiều!" "Nhìn kìa, nhìn kìa, con trai của bạn đụ người phụ nữ của bạn như thế nào!"

Tôi và con trai quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau, con trai tôi dùng con cặc non và khỏe của mình khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi phục vụ anh ấy với niềm đam mê chưa từng có, và anh ấy đáp lại bằng hàng nghìn cú thúc. Chúng tôi cứ hôn nhau và nói những lời gợi cảm mà trước đây tôi chưa từng nói. Con cặc của con trai tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo tôi một giây phút nào. Khi anh ấy xuất tinh lần đầu tiên, tôi đã cưỡi lên anh ấy. Anh dùng hai chân siết chặt vòng eo thon gọn của tôi, còn tôi lắc lư cái mông béo, nghiền nát cặc con trai như uống sữa đậu nành.

Con trai tôi cười toe toét với háng tôi và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé." 

Tôi nói: “Tại sao, anh có thời gian để cầu xin lòng thương xót không?”

Người con nói: “Mẹ là Phật Như Lai. Con khỉ dù mạnh đến đâu cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Phật Như Lai”.

Tôi bật cười trước lời nói của con trai và nói: “Mẹ không phải là Phật Như Lai, cùng lắm mẹ chỉ là Quán Thế Âm mà thôi”.

Con trai nói: “Đúng vậy, mẹ là Bồ Tát Quán Thế Âm từ bi vĩ đại nên mẹ mới dùng Quán Âm ngồi trên hoa sen để khuất phục con!”

Tôi không khỏi xấu hổ nói: "Mẹ kiếp."

Tôi nhấc người lên, định rời khỏi anh thì thấy rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của tôi, đổ vào cặc của con trai tôi. Tôi xấu hổ đến mức không nhịn được “ồ”, nhanh chóng ngồi xổm xuống, ngồi lên con cặc còn chưa mềm ra của anh.

Tôi xấu hổ khi phải đối mặt với cảnh tượng dâm ô, trác táng này nên cảm thấy áy náy, lao tới, vô tình làm tổn thương con trai mình. 

Cậu con trai nói "Ôi chao" và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể nhẹ nhàng được không? Điều này sẽ làm gãy cặc con mất." 

Khi anh ấy đang nói chuyện, con trai tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy nó, và con cặc to lớn ướt át của nó trượt vào trong âm đạo của tôi.

Tôi nói: “Tiểu tử, sao ngươi lại vào?”

Con trai tôi cười nham hiểm rồi quay lại cưỡi tôi theo. Anh ta vừa điều chỉnh vị trí vừa nói với tôi: "Mẹ Quan Âm, hãy xem Tôn Ngộ Không cầm Cây gậy vàng Như Ý và gây rối ở Long Cung ở Hoa Đông như thế nào!"

Ban đầu tôi muốn nói điều gì đó với con, vì quan hệ liên tục như vậy không tốt cho sức khỏe của con, nhưng lời nói của con trai tôi lại khiến tôi bật cười. Thế là ta nói: "Tiểu tử ngươi muốn dùng cây gậy thịt thua trận làm cây gậy vàng như ý!" 

Cậu con trai mỉm cười nói: "Mẹ ơi, đừng coi thường miếng thịt này của con. Nó có thể lớn hoặc nhỏ, đã trải qua hàng trăm trận chiến và có thể thuần thục chinh phục bất kỳ con nhện xương trắng nào. À, mà mẹ rốt cuộc là loại yêu tinh gì vậy?"

Tôi nói: “Không phải ông vừa nói tôi là Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Từ Bi sao?”

Người con trai nói: "Vừa rồi thôi. Bây giờ con đang cưỡi ngựa bên dưới mẹ, Tôn Đại Sinh của con sẽ không dùng gậy đánh con ma vô danh. Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết mẹ là loại quái vật nào?"

Vừa nói anh vừa đâm mạnh vào phần thân dưới, con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào tim tôi. Nó làm cho toàn thân tôi mềm nhũn, tôi không khỏi hét lên: “Con khốn nhỏ, ta giết ngươi!”

Những người trẻ chỉ khác nhau thôi. Con cặc của con trai tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu và nó nhanh chóng lấy lại sức lực. Anh ta cưỡi lên tôi và đụ tôi thật mạnh cho đến khi cơ và xương tôi mềm ra và nước trong tôi chảy ra. Làm sao tôi có thể sẵn lòng để anh ấy đi? Tôi bất giác giơ chân lên kẹp chặt nó, phần thân dưới đứng dậy đón nhận cú đớp của con trai. Hai mẹ con bắt đầu trận chiến thể xác thứ hai. 

Đêm đó, tôi không nhớ con cặc của con trai tôi đã xuất tinh vào âm đạo của tôi bao nhiêu lần, cũng như không nhớ tổng cộng tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Dù sao thì sau khi quan hệ, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của con trai ruột tôi. Cơn cực khoái làm tôi kiệt sức. Tôi thậm chí còn không còn sức để đứng dậy và rửa phần thân dưới của mình. Tôi chỉ để tinh dịch của con trai ruột ở trong âm đạo và tử cung nơi tôi sinh ra nó. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt và ngủ đến tận bình minh.

Sáng hôm sau, chồng tôi dậy sớm hơn tôi. Khi tỉnh dậy, tôi thấy tấm ga trải giường mới trải đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trên mặt. Tôi nhanh chóng giục con trai đứng dậy và chuẩn bị thay ga trải giường. Con trai tôi đang ngủ say, làm sao nó có thể dậy được? Lúc này, chồng tôi từ nhà vệ sinh bước ra. Anh ấy nói: “Hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, sao cậu lại để anh ấy ngủ thêm một lát nữa rồi giục anh ấy dậy?” Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Tấm trải giường ướt hết rồi.” Anh ta giật mình nói: “Muốn ướt thì ướt, thay thì lại ướt, không thể ngày nào cũng thay được”. Mặt tôi càng đỏ hơn, nhưng thấy chồng tôi dường như không cố ý chế giễu tôi, tôi phớt lờ anh ấy, chỉ đánh thức con dậy và thay ga trải giường mới. 

Nhưng sáng hôm sau khi tôi thức dậy, quả thực ga trải giường lại ướt như chồng tôi nói. Ở nhà chỉ có hai tấm ga trải giường, giặt xong không phải thay mà phải dùng máy sấy tóc để thổi. Chồng tôi không nói gì khi nhìn thấy nó. Dù sao thì tôi cũng đang làm tất cả những việc này và anh ấy cũng chẳng thèm quan tâm. 

Kể từ đó, việc quan hệ tình dục của tôi với con trai chuyển từ bí mật sang công khai. Lúc đầu tôi vẫn có chút miễn cưỡng muốn buông tay. Tôi nghĩ việc quan hệ tình dục với con ruột trước mặt chồng là hơi quá đáng. Nhưng con trai tôi quá tệ, có khi cố tình đợi chồng tôi về rồi mới quan hệ với tôi. Chồng tôi vừa bước vào phòng đã thấy hai mẹ con chúng tôi khỏa thân quấn lấy nhau, cặc của con trai tôi đang bơm nhanh vào lồn vợ. Hầu hết thời gian, chồng tôi sẽ không nói gì. Cùng lắm là anh ấy chỉ nhìn tôi rồi bỏ đi. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ nói những điều không hay với tôi: "Con đĩ, mày thích đụ con trai mày quá!" "Con cặc của con trai ngươi có sao không? Nhìn ngươi nghịch ngợm quá, con trai ngươi sẽ địt chết ngươi." ” Hoặc ông nói với con trai mình: “Con khốn nạn, hãy đụ mẹ con cho ta, để mẹ không phải ra ngoài tìm một gã man rợ. Tôi không muốn đội một chiếc sừng trên đầu.” Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ nó khá buồn cười. Chẳng lẽ con trai tôi không bị cắm sừng khi đụ vợ sao?

Khi đó, điều khiến tôi xấu hổ nhất là phải xử lý như thế nào với tinh dịch mà chồng và con trai đã phóng vào người tôi. Thực tế, tinh dịch của chồng tôi rất dễ xử lý và sẽ chảy ra ngoài sớm; Tinh dịch của con trai tôi, do mỗi lần xuất tinh số lượng lớn và lực xuất tinh, đã được tiêm thẳng vào tử cung của tôi, một thời gian nó không chảy ra ngoài, dù có dùng tay nhặt lên cũng vô dụng. Đôi khi quan hệ tình dục đêm hôm trước sẽ xuất hiện vào ngày hôm sau sau khi tôi ra ngoài. Ít nhất nó sẽ làm ướt quần lót của tôi, và thường thì nó sẽ chảy xuống đùi tôi. Nó chỉ ngứa thôi, nhưng điều xấu hổ nhất là nó sẽ để lại dấu vết trên quần của tôi. Vì vậy, để giải quyết vấn đề rắc rối này, tôi phải đeo băng vệ sinh hàng ngày nhưng điều này lại làm tăng thêm chi phí hàng ngày của gia đình chúng tôi. Mặc dù những món đồ tôi mua đều là hàng giá rẻ nhưng ngay từ đầu gia đình chúng tôi đã không khá giả về mặt tài chính và khoản chi phí tăng thêm này vẫn khiến chồng tôi rất tức giận. Chồng tôi ngay từ đầu vốn không phải là người cẩn thận nhưng theo thời gian chắc chắn anh ấy sẽ phát hiện ra. Một lần, anh ấy bắt gặp tôi đang thay quần lót, và anh ấy hỏi tôi: “Em chưa làm được điều gì tốt cả. Bạn đang làm gì với cái này vậy?" Tôi nói: "Dạo này, bạn và con trai bạn xuất tinh vào bên trong tôi mỗi ngày, và đôi khi nó rỉ ra ngoài khi bạn đi ra ngoài. Nó khá là xấu hổ."

Chồng tôi nghe vậy liền tức giận mắng: “Con đĩ, anh đụ em nhiều năm như vậy mà chưa thấy em dùng thứ này. Tại sao lại đổ lỗi cho chúng tôi!" Tất nhiên tôi không thể nói vì con trai tôi xuất tinh rất mạnh và dồi dào, anh ấy thản nhiên giải thích: "Có lẽ là do bây giờ tôi đã lớn hơn và âm đạo của tôi lỏng lẻo hơn khi còn nhỏ." Chồng tôi không nghĩ nhiều mà nói: "Tôi thậm chí không có tiền để uống, nhưng nó tốt cho bạn, bạn vẫn có tiền để sử dụng thứ này hàng ngày."

Tôi nói: “Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?” Chồng tôi khịt mũi và nói: “Âm đạo của em chỉ lỏng lẻo thôi. Nếu anh dùng một tờ giấy nhét vào, nó sẽ bị thắt nút!" Tôi sợ anh ấy tức giận và không dám cãi lại nên tôi nói: "Từ ngày mai tôi sẽ không dùng cái này nữa." 

Tôi đã thử sử dụng giấy thay vì miếng lót nhưng không hiệu quả vì giấy không dính vào quần lót của tôi như miếng lót và rơi ra khi tôi bước đi. Tôi thử nhét quả bóng giấy vào âm đạo lần nữa nhưng thứ nhất là nó rất khó chịu, thứ hai là giấy sẽ tuột ra ngoài khi tôi đi lại khi bị ướt. Con trai tôi đã rất chu đáo. Anh không biết lấy đâu ra một miếng bọt biển dài hơn một inch và dày như ngón tay. Tôi đã thử đưa nó vào âm đạo của mình và hiệu quả rất tốt.

Tuy nhiên, dù về mặt thể xác tôi đã trở thành người phụ nữ của con trai tôi nhưng ngoài đời tôi vẫn là mẹ và là người giám hộ hợp pháp của nó. 

Tôi nhớ có lần con trai tôi đánh nhau với một bạn cùng lớp vì một chuyện nhỏ nhặt ở trường và đánh bạn cùng lớp đến mức mũi bầm tím và mặt sưng tấy. Giáo viên chủ nhiệm của cậu gọi điện về nhà và bảo bố mẹ cậu đi học. Đương nhiên, bố của con trai tôi sẽ không đi nên tôi không còn cách nào khác là phải đi. Sau khi về, tôi mắng con trai nhưng lại thấy nó chỉ cười đùa và có vẻ không coi trọng chút nào. Lúc đó tôi rất tức giận. Lúc đó chồng tôi đi làm về nên tôi kể cho anh nghe chuyện con trai tôi bị đánh. Sau khi nghe điều này, chồng tôi nói: “Trong đàn ông ai mà không đánh nhau? Nếu anh ấy thắng, đó là khả năng của anh ấy. Nếu không, anh ta đáng phải chịu đau khổ”.

Khi con trai tôi nghe thấy điều này, nó càng trở nên kiêu ngạo hơn. Tôi tức giận đến cầm chổi đánh anh ta một cách bừa bãi. Con trai tôi thấy tôi tức giận và biết tôi thực sự tức giận nên cũng không dám đáp lại. 

Sau đó tôi phớt lờ anh ấy trong ba ngày. 

Đến ngày thứ tư, con trai tôi đến xin lỗi tôi nhưng vô ích. Trên thực tế, cơn giận trong lòng tôi đã biến mất nên tôi nói: “Lần sau nếu bạn không nghe lời tôi, hãy xem tôi có thể sửa chữa bạn như thế nào”.

Con trai tôi cười “hehe” rồi đưa tay cởi quần áo của tôi. Bữa tối đã xong và chồng tôi vẫn chưa ra ngoài nên tôi nháy mắt với con trai. Ngay khi hai chân trước của chồng tôi lộ ra, con trai tôi nóng lòng tiến tới và lột trần tôi. Anh đè tôi xuống sofa, dang rộng chân tôi một cách mạnh mẽ, để lộ vùng mu đầy lông của tôi, sau đó nhấc con cặc to, dày và cứng của anh lên và đánh vào lồn tôi, khiến cái lồn đầy đặn của tôi bị gãy. 

Tôi hét lên: "Đồ khốn, anh đang làm gì vậy?"

Con trai nói: “Mẹ ơi, hôm đó mẹ lấy chổi đánh con và đầu con sưng tấy. Hôm nay tôi sẽ dùng cặc của tôi đánh anh và âm hộ của tôi cũng sưng tấy lên."

Trong thâm tâm tôi cảm thấy điều này rất không nghiêm trọng và tôi nên giáo dục anh ấy, nhưng tôi không thể làm được. Tôi thấy buồn cười trước lời nói của anh ấy nên nói: "Nghe này, đừng nghĩ rằng tôi không thể kiểm soát được bạn sau khi bạn đụ vào lồn mẹ bạn."

Người con trai mỉm cười nói: “Mẹ ơi, sao con dám trái lời mẹ? Nếu ngươi tức giận không cho ta đút vào lồn ngươi, ngươi sẽ không làm ta ngạt thở."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, con trai tôi một tay đã cầm lấy con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi lỗ của tôi rồi dùng hết sức nhét vào. 

Lúc đó tôi đã nghĩ: Ôi, anh sợ tôi chỉ vì sợ tôi không đụ anh thôi! 

Ban đầu tôi muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng con cặc to lớn của anh ta đã đánh tôi và khiến tôi phải thốt lên "Ồ"

Mặt đất phát ra một tiếng gầm, nhưng lời nói đến môi hắn lại không thể thốt ra được. Cứ như thể con cặc của con trai tôi đang chặn miệng trên của tôi thay vì miệng dưới của tôi. 

Trong ký ức của tôi, con trai tôi đã hơn một lần bịt miệng tôi bằng phương pháp tục tĩu này, khiến tôi tức giận sau khi bị con cặc của nó đụ mạnh. Mọi người thử nghĩ xem, tôi đã bị con cặc của con trai tôi đụ cho đến khi âm hộ của tôi chảy nước và tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi, một người mẹ, có thể làm gì khác với anh ấy?

Câu chuyện lẽ ra đã kết thúc ở đây nhưng cuộc giao cấu loạn luân giữa tôi và con trai vẫn tiếp tục. Thành thật mà nói, phải mất ba ngày ba đêm để kể hết những chuyện loạn luân đã xảy ra giữa tôi và con trai trong mấy năm qua. Nói thật với bạn, con trai tôi vừa mới khó chịu với tôi, tinh dịch nó vừa xuất ra vẫn còn trong âm đạo của tôi. Con trai tôi thường nói rằng tinh dịch của đàn ông có thể dưỡng ẩm cho làn da của phụ nữ. Anh ấy muốn tôi giữ những chất lỏng tượng trưng cho quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai trong cơ thể mình, đồng thời dùng thành âm đạo và niêm mạc tử cung của tôi để từ từ hấp thụ và tiêu hóa chúng, rồi cuối cùng trở thành một phần dịch cơ thể của chính tôi. Anh ấy cũng nói rằng chỉ cần tôi kiên trì làm điều này mỗi ngày, làn da của tôi sẽ trở nên mỏng manh hơn và tôi sẽ trông trẻ hơn. Tất nhiên tôi biết đây chỉ là những điều vô nghĩa do con trai tôi bịa ra, nhưng tôi vẫn chọn tin con vì tôi thích dùng tử cung của mình để nhận tinh dịch của con. Chỉ cần nghĩ đến tinh dịch của con trai ruột chảy trong âm đạo của tôi, tôi sẽ cảm thấy mình đang sở hữu nó, và tôi sẽ cảm thấy mạnh mẽ rằng mình là người phụ nữ của anh ấy. 

Tôi không nhớ nó bắt đầu khi nào. Mỗi lần quan hệ với con trai xong, tôi không còn chạy vào nhà vệ sinh để vệ sinh phần dưới cơ thể như trước nữa. Thay vào đó, tôi bịt lỗ âm đạo bằng miếng bọt biển mà con trai tôi đưa cho để tinh dịch của con trai tôi có thể lưu lại trong cơ thể tôi. Khi ở một mình, tôi sẽ lặng lẽ nhận ra mình có thể cảm nhận được tinh dịch của con trai tôi biến thành hàng triệu tinh trùng bơi lội trong âm đạo của mình. Mùi thơm như người mê rượu ngửi mùi thơm của rượu khiến mình say vô cùng! 

Con trai tôi năm nay mười sáu tuổi, đang là học sinh năm hai của một trường trung học trọng điểm. Bây giờ anh ấy cao hơn và mập hơn cha mình, anh ấy có quả táo của Adam và giọng nói của anh ấy cũng trở nên dày hơn. Xét về mọi mặt về đặc điểm giới tính, anh ấy đã là một người đàn ông thực sự, đặc biệt là con cặc của anh ấy, vượt xa cha anh ấy về chiều dài, độ dày và độ cứng. Vì vậy, mỗi khi cặc của con trai tiến vào âm đạo, âm đạo của tôi sẽ có cảm giác sung sướng tột độ. Chỉ cần con cặc của con trai đưa vào trong người, dù không đẩy ra ngoài tôi cũng sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng điều khiến tôi bối rối là con trai tôi đã sống trong khuôn viên trường từ khi còn là học sinh năm hai trung học. Anh ấy chỉ về mỗi tháng một lần và nghỉ hai ngày rưỡi mỗi lần. Hơn 20 ngày con trai tôi không ở nhà thực sự là quá dài đối với tôi. Tôi thường tự trách mình nhiều đêm mất ngủ và thủ dâm bằng cách đút ngón tay vào cặc của con trai. Tôi còn trơ trẽn để con trai mình chụp một số bức ảnh tục tĩu về cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục loạn luân rồi lưu vào điện thoại của tôi (một trong số đó là ảnh cận cảnh giao hợp cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi, mà tôi đặc biệt yêu thích). Tôi giải trí bằng cách chiêm ngưỡng những bức ảnh này trong những đêm mất ngủ. Đương nhiên, mỗi khi con trai tôi được nghỉ phép hàng tháng đều là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất của tôi. Tôi sẽ cẩn thận nấu nhiều món ngon cho anh ấy, cố ý ăn diện và thậm chí cắt tỉa lông mu cho anh ấy. Tôi nhớ có lần đang trò chuyện với con trai, không hiểu sao lông mu của tôi lại mọc lên. Anh ấy nói rằng lông mu của tôi dày và dài đến mức anh ấy rất sợ khi lần đầu nhìn thấy nó. Lúc đó, tôi cảm thấy con trai tôi có thể không thích hình dáng lông mu của tôi. Sau đó, tôi soi gương nhiều lần, tôi cảm thấy lông mu của mình quả thực quá nhiều và quá dài, ngay cả lỗ âm đạo cũng bị che kín. Thế là tôi lén dùng kéo cắt đi một ít lông mu, vì sợ chồng nói rằng tôi không dám cắt đi quá một lần. Sau nhiều lần cắt tỉa, lông mu chỉ còn lại một nửa kích thước ban đầu và môi âm hộ màu nâu sẫm lộ ra. Ngày xưa, khi mở rộng chân ra, bạn chỉ có thể nhìn thấy âm đạo có nhiều lông, nhưng bây giờ bạn có thể nhìn thấy môi lớn và môi bé mỏng. Nếu bạn mở rộng chân ra, hai môi bé sẽ tách ra hai bên như cánh hoa, để lộ lỗ âm đạo màu hồng và mỏng manh. Chồng tôi đã làm ngơ trước những thay đổi này, điều đó cho thấy anh chưa bao giờ để ý đến hình dáng âm đạo của tôi. Nhưng con trai tôi thì khác. Anh ta nhìn thoáng qua những thay đổi này ở âm đạo của tôi và yêu cầu tôi dang chân ra tối đa, sau đó chụp những bức ảnh tục tĩu về lỗ âm đạo của tôi hơi hé mở. 

Thành thật mà nói, tôi rất thích cách con trai tôi nhìn âm đạo của tôi bằng ánh mắt thèm muốn. Mỗi khi anh ấy nhìn tôi như vậy, tôi lại cảm thấy đặc biệt bị kích thích, tinh dịch trong âm đạo không ngừng chảy ra. Tôi cũng thích cho anh ấy nhìn thấy tinh dịch chảy ra ngoài cửa âm đạo sau khi được anh ấy xuất tinh. Lúc này trong lòng tôi sẽ cảm thấy một cảm giác tự hào. Tôi không thể không nghĩ rằng tinh dịch đó đến từ ống dẫn tinh của con ruột tôi. Nếu tôi bằng lòng (tháo nhẫn ra), tôi có thể sinh cho anh một đứa con. 

Mặc dù điều này là trái đạo đức nhưng tôi chỉ muốn trở thành người phụ nữ là con ruột của mình! 

tốt! Tôi cũng biết rằng trong mắt thế gian, loạn luân giữa mẹ con là một hành vi tục tĩu và tội lỗi! Và tôi cũng tin vào nghiệp báo. Nhưng tôi có thể làm gì khác? Là một người mẹ, vì tôi đã không ngăn chặn được tệ nạn này xảy ra nên tôi phải gánh chịu hậu quả! Nếu anh có tội, hãy đổ hết tội lỗi lên đầu tôi! Tôi sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả của việc loạn luân mẹ con. Nếu có sự trừng phạt của Chúa, xin hãy để mọi quả báo đổ lên đầu người mẹ gian dâm của tôi! 

tốt! Tôi không muốn trở thành một người mẹ tồi trong mắt thế giới. Lý trí mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải kết thúc tất cả chuyện này. Con trai tôi vẫn còn nhỏ và cuộc đời nó chỉ mới bắt đầu. Tôi không thể làm hại anh ấy. Nhưng thực tế là tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ con cặc to gợi cảm của con trai mình. Tôi thích cảm giác con cặc dày và cứng của con trai lấp đầy âm đạo của tôi, đồng thời tôi cũng thích cảm giác tinh dịch nóng và dính của con trai lấp đầy tử cung của tôi. Tôi biết rằng một ngày nào đó con trai tôi sẽ lấy vợ, sinh con và tôi sẽ dần già đi. Cho dù lúc đó anh ấy không ghét tôi thì tôi cũng không đủ can đảm để anh ấy nhìn thấy âm đạo già nua và nhăn nheo của mình. Gần đây, tôi thường xuyên bị cuốn vào những mâu thuẫn, đau khổ và rất khó để giải thoát bản thân. Những loại mong đợi và sợ hãi, vui mừng và đau đớn đó có lẽ người bình thường khó hiểu được! Tất nhiên tôi biết rằng tất cả những điều này là bất thường, bởi vì tôi chưa hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ cũng như trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Bây giờ tôi vừa là người vợ không chung thủy, vừa là người mẹ không chung thủy nhưng tôi chỉ thích làm người vợ không chung thủy, người mẹ không chung thủy quan hệ tình dục với con ruột của mình. Tôi không thể và không muốn thoát khỏi vai trò bội bạc, không chung thủy này. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?
