============================================================
  Lời thú tội của bà mẹ kế hư hỏng
  Tác giả    : Tử 梦 怡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13009.html
  Tag        : #R-18, #Kế Mẫu Nhi Tử 乱 伦, #Cao h, #现 Đại, #Truyện ngắn, #Mẫu Tử 乱 伦
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời thú tội của bà mẹ kế hư hỏng

Lời thú tội của bà mẹ kế hư hỏng

Tôi tên là Kiến Hữu, tôi 24 tuổi, mới ra trường được một năm, đang làm nhân viên kế hoạch quảng cáo trong một công ty quảng cáo. 

Sếp trực tiếp của tôi là một người đàn ông trung niên 45 tuổi tên là Thiên Tiểu. Anh có một sự nghiệp thành công và một gia đình khá giả. Anh ấy đã ly hôn hai lần. 

Kể từ ngày tôi mới vào công ty, Thiên Tiểu đã theo đuổi tôi một cách điên cuồng. Tôi giấu chuyện này trong lòng và không dám nói với ai, vì nếu đồng nghiệp trong công ty biết tôi ngoại tình với sếp, chắc chắn họ sẽ có những nhận xét vô trách nhiệm sau lưng tôi. 

Là một nữ sinh viên đại học có ngoại hình bình thường, tôi rất trân trọng danh tiếng của mình. Ban đầu tôi từ chối việc theo đuổi một ông chủ giàu có và bí mật tìm kiếm các công ty khác với ý định chuyển việc. 

Mãi đến cuộc họp thường niên của công ty một năm sau khi tôi gia nhập công ty, sếp Thiên Tiểu và một nhóm đồng nghiệp mới lần lượt đi uống rượu. Vài ly rượu mạnh trôi xuống cổ họng tôi. Tôi đã say 70%. Nếu tình trạng này tiếp diễn, khả năng cao sẽ xảy ra những tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi nên tôi kiếm cớ và định rời khỏi bữa tiệc KTV sớm. 

"Giang Hữu, đây là hội nghị thường niên mà ngươi cứ như vậy rời đi, thật là bất kính!" Một đồng nghiệp nữ mắng tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa KTV. 

"Giang Du, ta biết ngươi vừa mới uống mấy ly rượu mạnh, hiện tại ta không làm khó ngươi nữa. Uống rượu vang đỏ, tốt cho sắc đẹp của ngươi. Loại rượu vang đỏ này nồng độ cồn thấp, uống hai ly cũng được, nếu say ta sẽ đưa ngươi về nhà."

Sau khi nghe lời đảm bảo từ nữ đồng nghiệp, tôi ở lại, tiếng kêu la, hú hét của nhiều người hát tiếp tục vang vọng bên tai. Trong lúc này, ông chủ ngồi cạnh tôi và đưa tôi uống hai ly rượu. Vì được đồng nghiệp nữ đảm bảo, không muốn làm sếp mất mặt trước các nhân viên khác nên tôi uống thêm vài ly rượu. 

Sau đó, tôi say quá nên bất tỉnh. Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang kéo tôi ra ngoài. Tôi đoán là nữ đồng nghiệp nên nhẹ nhõm nhắm mắt ngủ say. 

Tôi có thể cảm thấy có ai đó đang giúp tôi vào phòng và anh ấy đẩy tôi xuống giường. 

Sau đó, một bàn tay to lớn bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của tôi, và một tiếng xào xạc vang lên. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngực mình bị một bàn tay giữ lại. Bộ ngực nhạy cảm vốn chưa từng được đàn ông chạm vào của tôi đột nhiên có cảm giác tê dại, tôi không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, một chiếc lưỡi đầy mùi rượu đưa vào miệng tôi và khuấy động. Tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi bất lực và chỉ có thể để người đó tiếp tục. 

Tôi có thể cảm nhận được hai bàn tay đang vuốt ve toàn bộ cơ thể mình, và có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt đang trượt trên núm vú tôi. Cảm giác dễ chịu mà tôi chưa từng có trước đây khiến tôi phải thốt lên: “Chà…thật thoải mái quá…”

"Tiểu mỹ nhân, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn." Giọng nói của người đàn ông trung niên vang lên bên tai tôi. Tôi có thể cảm thấy hai chân mình bị tách ra, và sau đó một vật nóng chạm vào phần thân dưới của tôi. 

Có lẽ đó là do trực giác của phụ nữ về giác quan thứ sáu. Tôi cảm thấy rất sợ hãi và cố gắng hết sức để không để vật nóng đó chạm vào mình. Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán, thứ đó bất ngờ đâm vào phần thân dưới của tôi. Một cơn đau xé lòng khiến tôi mở mắt ngay lập tức. Khi nhìn rõ người đàn ông nằm trên người mình, tôi rất kinh hoàng. 

Người đàn ông này là Thiên Tiểu, ông chủ của tôi, người đã theo đuổi tôi suốt một năm. Cơn đau đánh thức ý thức của tôi. Nhìn thân hình mập mạp của một người đàn ông trung niên, tôi không thấy vui chút nào, chỉ thấy phần thân dưới đau nhức và đầy oán hận. 

Tôi ghét anh ta vì đã lấy đi trinh tiết mà tôi đã trân trọng suốt hai mươi bốn năm mà tôi không hề chuẩn bị cho điều đó. 

May mắn thay, Thiên Tiểu không còn trẻ, chỉ trong vòng năm phút, anh ấy đã xuất tinh, rời khỏi cơ thể tôi, ngã sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Tôi nằm trên giường và rơi nước mắt. 

Đêm đó, suốt đêm tôi không nhắm mắt. Tiếng ngáy chói tai của anh vang vọng trong tai tôi. Tôi không thể ngủ được chút nào. Quan trọng hơn, tôi đang tri ân sự trinh trắng quý giá mà tôi đã đánh mất. 

Năm giờ sáng, tôi nghĩ ra một số việc, đứng dậy khỏi giường, vào phòng tắm tắm rửa, thay quần áo rồi ngồi trên ghế trong khách sạn, đợi Tiền Hiểu tỉnh dậy cùng anh thương lượng. 

Sau khi Thiên Tiểu tỉnh dậy, anh nhìn thấy máu trinh nữ trên tấm ga trắng của khách sạn, trên mặt anh hiện lên một nụ cười dâm đãng và vui vẻ. Anh ấy rất vui khi được khỏa thân và đầy mỡ, và nói với tôi: "Yuyou, em là một cô gái sạch sẽ và tốt bụng, giản dị và tốt bụng. Đêm qua anh đã uống quá nhiều và lấy đi trinh tiết của em, vì vậy ... anh quyết định cưới em."

Khi tôi nghe những lời của Thiên Tiểu, hình ảnh được một ông già như vậy cưỡi trong vài thập kỷ tới hiện lên trong đầu tôi. Thực sự rất đáng sợ, nhưng rồi tôi nghĩ lại, mình đã bị anh phá hỏng rồi, dù còn là sinh viên đại học nhưng nhà tôi rất nghèo. Nếu tôi cưới được anh ấy thì kiếp sau không những bố mẹ tôi có đủ cơm ăn áo mặc mà tôi còn có thể sống cuộc sống như một người vợ giàu có. 

Nghĩ nghĩ, tôi mỉm cười đồng ý lời cầu hôn của Tiền Tiêu và trở thành vợ thứ ba của anh ấy. 

Tôi đã kết hôn với anh ấy được một năm và chúng tôi luôn cư xử đúng mực. Dù chồng tôi bị hói, dáng người xấu và khả năng tình dục kém nhưng tôi vẫn cư xử đúng mực và không hề có một chút ý niệm nào về việc phản bội anh ấy và đi tìm một con gà con. 

Tôi không phải làm gì mỗi ngày. Tôi dùng số tiền anh ấy đưa cho tôi để phát triển nhiều sở thích khác nhau cần đến tiền, chẳng hạn như tập yoga, chơi gôn, cưỡi ngựa, khiêu vũ, v.v. 

Những sở thích và thú vui tao nhã này đều được tài trợ bằng tiền của anh ấy. 

Khi rảnh rỗi, tôi đến thẩm mỹ viện mỗi tuần một lần. Tôi đã đăng ký thẻ hàng năm tại một thẩm mỹ viện với chi phí 30.000 nhân dân tệ. 

Trước đây, đây là điều mà tôi không bao giờ dám nghĩ tới, vì lương hàng tháng của tôi chỉ có 3.000 nhân dân tệ, và đơn giản là tôi không đủ khả năng chi trả những khoản chi phí khổng lồ cho một thẩm mỹ viện. 

Cuộc sống không lo âu khiến tôi ngày càng xinh đẹp và chồng tôi cũng ngày càng quý mến tôi hơn. Để đụ tôi, anh ta đã mua thuốc kích thích tình dục của một bác sĩ Trung y già, nhưng dù cố gắng duy trì như thế nào trong thời gian dài, anh ta cũng không thể làm tôi hưng phấn, vì cặc của anh ta vẫn mềm yếu khi cực kỳ hưng phấn. 

Tôi phải mua trên mạng một số sản phẩm dành cho người lớn để bày tỏ sự cô đơn của mình, nhưng tôi không dám cho anh ấy xem nên đã cất những thứ này trong két sắt của thẩm mỹ viện. Mỗi lần chăm sóc da mặt, tôi đều yêu cầu người đẹp rời đi và thủ dâm bằng sản phẩm dành cho người lớn đã lưu trữ. 

Cuộc sống không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Mùa xuân năm thứ hai sau khi tôi cưới anh, có một vị khách không mời mà đến, đó là đứa con trai của vợ cũ. 

Con trai anh ấy bằng tuổi tôi. Anh ấy vừa đi du học về. Anh ta là một con thú ăn mặc bảnh bao, dát vàng và uống mực nước ngoài. 

Tại sao bạn nói vậy? Bởi vì tôi đã bị con trai anh ta cưỡng hiếp từ cuộc hôn nhân đầu tiên, và tôi cũng bị anh ta cưỡng hiếp trong nhiều năm sau đó. 

Bị con chồng chơi đùa đến khi lên đỉnh

Thời điểm là mùa xuân huy hoàng hàng năm, mùa động vật nhỏ. 

Con trai của chồng tôi chuyển đến sống cùng chúng tôi. Theo lời chồng tôi, sau này anh sẽ từ từ để con trai tiếp quản công ty. 

Tôi cảm thấy khủng hoảng vì tôi vẫn còn trẻ và chồng tôi chắc chắn sẽ chết trước tôi. Khi đó công ty sẽ bị con trai của vợ cũ tiếp quản và cuộc đời của người vợ giàu có của tôi sẽ chấm dứt. 

Lần đầu tiên gặp con trai của chồng, tôi đã choáng váng trong giây lát. Thân hình cường tráng cường tráng của chàng trai trẻ cùng khuôn mặt nhẵn nhụi không một vết nhăn đã khơi dậy trong lòng tôi một sự khao khát không thể giải thích được. 

Tôi che giấu sự trống rỗng và cô đơn trong cơ thể mình và vẫn trau dồi những sở thích, thú vui khác nhau hàng ngày. 

Một đêm nọ, khi tôi trở về nhà, người hầu của tôi nói với tôi rằng Tiền Hiểu đang đi công tác, sẽ mất khoảng nửa tháng. 

Tôi gật đầu rồi quay trở lại phòng, thầm nghĩ: “Cuối cùng thì ông già đó cũng đã ra đi. Dương vật khập khiễng và thân hình đầy mỡ của ông ta thật là kinh tởm”.

Tôi chửi thầm trong lòng, tắm xong mở cửa, định lên nóc biệt thự ngắm sao. Đi ngang qua phòng của con trai tôi Thiên Vi Trách, tôi nghe thấy tiếng đàn ông rên rỉ từ bên trong. Cửa phòng anh ta hé mở và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của anh ta. Con cặc to và dày xuất hiện trước mặt tôi. Lý trí bảo tôi phải rời đi ngay, nhưng bản năng khiến tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh. 

Đột nhiên, anh nhặt một chiếc quần lót ren màu đen ở đầu giường, dùng tay quấn lại rồi xoa xoa lên dương vật. Tôi nhìn cảnh này mà choáng váng, vì tối qua tôi vừa thay chiếc quần lót đó ra, không ngờ anh ta lại dùng nó để thủ dâm. 

Anh thấp giọng mở miệng, rên rỉ và hét lên: "Mẹ... à ừm..."

Nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Tiền Weize và tiếng rên rỉ thèm muốn của anh ấy, âm đạo của tôi tiết ra tinh dịch. 

Với một tiếng gầm gừ từ anh ta, tinh dịch màu trắng sữa đặc bắn ra. 

Tôi lo bị anh phát hiện nên đi đường khác về phòng mà không hề có ý định ngắm sao, vì như có vạn con bọ đang bò trong âm đạo, ham muốn thống trị não bộ. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ đi xuống bếp dưới nhà, lấy một quả dưa chuột trong tủ lạnh, trộm vào phòng, rửa sạch rồi cầm trên tay. 

Tôi cởi quần áo, dạng chân ra và nhét dưa chuột vào âm đạo hoàn toàn ướt át của mình. 

“Ôi… khó quá… con trai ngoan… dùng con cặc to của con mà đụ lồn mẹ…” Tôi nghĩ đến con cặc to của con trai mình vừa rồi, tưởng tượng quả dưa chuột này là dương vật của nó, lại tưởng tượng nó đang dùng con cặc to của mình để đụ tôi. 

"A... con ngoan... Mẹ thích con cặc to của con quá..." Tôi vặn người, nằm trên giường ôm quả dưa chuột, giơ cao mông lên rồi nhanh chóng đưa quả dưa chuột vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mình. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bị đẩy ra, giọng nói của con trai tôi Thiên Vi Trách vang lên. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm..."

Khi tôi nghe thấy giọng nói của anh, âm hộ của tôi thắt chặt và tôi kẹp chặt quả dưa chuột cứng. 

"Xem ra bố không thể thỏa mãn cái lồn của con. Món nợ của cha thì con trai sẽ trả, con sẽ cho bố ăn cái lồn dâm đãng của con!"

Tôi quay lại và nhìn Thiên Vi Trách sải bước về phía tôi. Anh ta trèo lên giường chỗ tôi và chồng, cầm quả dưa chuột nhét vào âm đạo của tôi rồi di chuyển thật nhanh. 

"A...Weize...Ta là mẹ của con...con không thể làm được điều này!" Tôi vặn vẹo thân mình, chút lý trí cuối cùng khiến tôi phải dang tay ra để chống lại lời báng bổ của anh ta đối với tôi. 

Tôi dùng sức đẩy cơ thể anh ra, rút ​​quả dưa chuột nhét trong âm đạo ra, trốn vào góc giường: “Weize, tôi là mẹ kế của anh, anh không được làm vậy, cút ra ngoài!”

"Haha... anh thủ dâm sau lưng bố tôi. Nếu tôi kể cho ông ấy chuyện này, bạn đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra?" Thiên Vi Trách nửa đùa nửa thật nói. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì không thể gánh nổi hậu quả, vì chồng tôi là người đàn ông có lòng tự trọng rất cao và khả năng tình dục cũng không tốt. Anh ấy đang nghĩ cách cải thiện khả năng tình dục của mình để đụ tôi. Nếu anh ấy biết tôi giả vờ đạt cực khoái nhưng thực chất là tôi không thỏa mãn ham muốn của mình thì thật kinh khủng! ! 

Nhưng... so với hậu quả của việc bị anh phát hiện, tôi không thể chấp nhận việc bị phát hiện mình ngoại tình với con trai anh. 

"Không, Weize, ra ngoài nhanh lên!"

"Ha...Mẹ, con cũng biết việc mẹ mua dương vật trên mạng... Con có ảnh chụp màn hình đơn hàng của mẹ. Nếu bố mà biết được chắc chắn sẽ rất tức giận. Chỉ cần con nói trước mặt ông ấy vài câu, mẹ sẽ bị đuổi ra ngoài ngay lập tức."

Tôi choáng váng và hụt hẫng vì Ngụy Trạch đã đúng. Theo tính tình và tính cách của chồng tôi, nếu anh ấy biết chuyện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Thiên Vi Trách thấy tôi ngơ ngác liền ngồi xuống giường. Anh ôm tôi, chậm rãi nói: "Mẹ ơi, dang rộng chân ra, con muốn xem lồn mẹ."

Vệ Trạch cúi đầu hứa vào tai tôi: “Mẹ, chỉ cần mẹ nghe lời, con hứa sẽ giữ bí mật với bố.”

Sau khi cân nhắc những ưu và nhược điểm, tôi gật đầu khó khăn. Dù sao cũng chỉ là một nhát đâm, thà cho mình một bản án tử hình treo còn hơn. 

Vì vậy, tôi ngồi trên giường, đối mặt với con trai Weize, dang rộng hai chân và để lộ phần kín nhất của mình. 

Con trai Weize của tôi nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo của tôi, lấy quả dưa chuột mà tôi đã vứt sang một bên, đưa vào âm đạo của tôi và bơm từ từ. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, lông mu nhiều như vậy, đó là đặc tính của phụ nữ dâm đãng!"

"A...đừng...đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy!" Tôi rên rỉ, đỏ mặt vì xấu hổ. 

Vi Trách nhìn chằm chằm vào âm đạo của tôi, dùng một tay giữ chặt quả dưa chuột và đẩy nó vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tay còn lại của anh ấn vào âm vật của tôi và trượt nhanh. Một lúc sau, tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có tràn ngập trong mình. Tôi run rẩy và đạt cực khoái khi con trai chồng tôi nghịch dưa chuột. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Weize ngẩng đầu lên và hỏi tôi. Tôi không thể trả lời câu hỏi đáng xấu hổ đó, rồi tôi nghe thấy yêu cầu còn cường điệu hơn của anh ấy: "Mẹ ơi, nằm xuống giường đi. Con muốn nhìn cái mông và âm hộ nhô lên của mẹ."

Tôi cắn môi làm theo yêu cầu của anh, nằm trên giường. Tôi dang rộng hai chân và giơ cao mông lên đối mặt với anh. 

Ngụy Trạch nhìn chằm chằm vào lồn tôi một lúc, sau đó tôi cảm thấy hòn đá ướt, nóng và nhanh nhẹn của anh ấy đang liếm vào lồn tôi. 

"A..." Tôi hét lên đầy thèm muốn. Đây là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông liếm âm hộ của mình. Thêm vào đó, niềm vui của tình yêu loạn luân khiến tôi bất giác run lên. 

Ngụy Trạch liếm âm vật và lỗ đít của tôi, sau đó đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, đưa vào âm đạo của tôi rồi bơm vào. 

"Ah...ah...Weize..." Tôi rên rỉ và gọi tên anh ấy. Niềm vui tột độ lao về phía tôi. Dưới sự khiêu khích và đẩy mạnh của ngón tay và lưỡi của anh ấy, chỉ trong thời gian ngắn, tôi lại có một cơn run rẩy khác. 

Đây là niềm vui tôi chưa từng trải qua với người chồng già của mình. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của tôi càng trở nên trống rỗng hơn. Tôi khao khát được con trai chồng nhét con cặc to lớn của nó vào trong người, nhưng vì xấu hổ, tôi im lặng, thầm mong chờ xem anh ấy sẽ đùa giỡn với cơ thể tôi như thế nào tiếp theo. 

Dương vật dày của con trai tôi xuyên qua lồn tôi

Weize không để tôi phải đợi lâu. Anh kéo tôi dậy và đẩy tôi xuống giường. Anh ấy ôm bộ ngực đầy đặn của tôi và nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to khỏe của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ thật là một người đẹp tuyệt vời.” Ngụy Trạch nói xong liền hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Anh lè lưỡi vào miệng tôi và dùng một tay xoa nắn ngực tôi. 

"Chà..." Tôi bị hôn mạnh đến mức khó thở. Anh ấy dường như nhận thấy điều đó nên buông môi tôi ra và nói với tôi: “Mẹ ơi, hãy ôm bộ ngực to của mẹ và chơi với chúng cho con”.

Tôi nghe thấy mệnh lệnh đáng xấu hổ của anh ta, tôi bất chợt đưa tay ra, che lấy hai bộ ngực lớn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Ngụy Trạch nhìn vẻ mặt dâm đãng của tôi rồi mỉm cười. Sau đó anh ấy nắm lấy dương vật dày và cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó về phía tôi.

Sau đó, anh ngồi xuống chiếc giường nơi vợ chồng tôi đang ngồi và nói với tôi: “Mẹ ơi, lại đây ngồi vào lòng con đi”.

Tôi bò tới chỗ anh, dang rộng chân và ngồi lên người anh. 

"Giữ cặc của tôi." Vệ Trạch nói với tôi. 

Tôi ôm con cặc to lớn của anh ấy bằng cả hai tay, không biết phải làm gì. 

Sau khi Ngụy Trạch phát hiện ra, hắn đã nâng eo lên, để con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của mình cọ vào tay tôi. Mặt cậu đỏ bừng, rên rỉ không nhịn được: "Mẹ, tay mẹ mềm quá, ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy nam tính của Ngụy Trạch, lồn tôi cứ tràn ngập nước dâm dục. Anh ấy dường như nhận thấy những thay đổi ở cửa âm đạo của tôi nên đưa tay ra và đưa vào âm đạo của tôi. 

"Ừ...ahhh..." Tôi hét lên, cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh đụ. 

Tôi và Ngụy Trạch chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của nhau cho đến khi tôi thấy con cặc dày đặc của anh ấy ngày càng cứng hơn, sau đó một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục bắn ra khỏi tay tôi và bắn tung tóe vào hai bộ ngực lớn của tôi. 

Sau khi Ngụy Trạch xuất tinh, anh ấy bắt đầu làm tôi hài lòng. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi quay lưng về phía anh ấy, thọc hai ngón tay của một tay vào âm đạo của tôi và ấn một ngón tay còn lại vào lỗ đít của tôi. Anh ta đẩy mạnh một cái xô và đút nó vào lỗ đít của tôi. 

"A... Đau quá..." Cái lỗ đít chưa từng được đàn ông phát triển của tôi xâm nhập vào ngón tay anh, một cảm giác kích thích không thể giải thích được ập đến. Hai tay Ngụy Trạch cùng nhau di chuyển, chặn âm đạo và lỗ đít của tôi, bắt đầu đâm nhanh. 

"Ahhh...ahhhhh..." Tôi bị sự xâm nhập của anh ướt át đến mức không thể không rên rỉ đầy dục vọng. 

Anh cúi đầu ngậm dái tai tôi vào miệng liếm, một cảm giác ngứa ran truyền từ sau tai. Anh ta đưa ngón tay thứ ba vào âm đạo của tôi và âm đạo của tôi bị lấp đầy bởi ba ngón tay thô ráp của anh ta. Một lúc sau, tôi hét lên và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ phía dưới tôi. Cơ thể tôi run rẩy và tôi không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, mẹ còn phun nước bọt khi con nghịch ngón tay." Weize cười khúc khích và chơi đùa với ngực tôi. "Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy dễ chịu hơn nếu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ của bạn không?"

Tôi đỏ mặt ngượng ngùng không nói gì. Tôi cúi đầu nhìn tay anh đang đùa giỡn với núm vú của tôi, lại bắt đầu rên rỉ, "A...Weize, đừng làm thế...Tôi không muốn nữa..."

"Muốn hay không là quyền quyết định của tôi." Ngụy Trạch vừa dứt lời, tôi đột nhiên cảm thấy mông mình như có một vật nóng hổi, ​​nên ngạc nhiên hỏi: "Sao lại cương cứng nữa?"

"Haha... Tôi thực sự rất dễ thương." Weize đột nhiên cười lớn: "Anh không biết rằng việc một chàng trai quan hệ bảy tám lần một đêm là chuyện bình thường sao? Ồ, tôi hiểu rồi, bố tôi không phải là người đàn ông duy nhất phải không? Vì vậy, tôi không biết gì về những người đàn ông khác cả."

“Bảy tám lần…” Tôi nghe thấy lời của Ngụy Trạch mà sửng sốt. Thật sự có thể làm được bảy tám lần trong một đêm sao? Một người đàn ông có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ rất vui khi được anh ta đụ...

"Mẹ, mẹ không tin sao? Hôm nay con sẽ cho mẹ xem, bảy lần trong một đêm."

Tôi vừa bàng hoàng vừa bối rối, đúng lúc này, Weize đột nhiên cầm lấy con cặc to lớn của mình, ấn vào âm đạo của tôi và đưa thật mạnh vào. 

"Ahhh... sướng quá... con cặc của con trai tôi to và cứng quá..." Tôi chân thành thở dài. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một con cặc to cỡ này, và niềm vui được lấp đầy bởi con cặc đó đến từ âm hộ của tôi. 

“Ừ… Mẹ ơi, hôm nay con dùng con cặc to của con để thỏa mãn mẹ nhé, được không?”

"Ừ..." Tôi rên rỉ, không thể trả lời câu hỏi của anh ấy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dương vật dày đặc đang co giật chậm rãi trong âm đạo của tôi. 

Thấy tôi mất trí, Vệ Trạch ôm tôi vào lòng, không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình ra. Những cú thúc nhanh chóng của anh khiến khớp giữa hai chúng tôi rên rỉ, và một mùi dâm đãng bay khắp phòng. 

Tôi quay lưng lại với Weize và nhìn lên những bức ảnh cưới treo trên bức tường đối diện. Một cảm giác khoái cảm thầm kín lan khắp cơ thể tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng với những cú đẩy nhanh chóng của Weize, âm đạo của tôi dần dần thắt chặt lại. 

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ chật quá... ahhh... chết tiệt cái lồn của mẹ đi... con đĩ cần được đụ!" Ngụy Trạch ôm chặt ngực tôi, điên cuồng thọc vào trong lồn tôi. 

"Ahhh... sướng quá... dùng con cặc to của anh đụ em... ahhh... ahhhhhh..." Lồn của tôi ngày càng siết chặt hơn, và tôi chỉ còn một chút nữa là đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

Vi Trách nghe thấy tiếng hét của tôi và đụ tôi thật mạnh và nhanh. Anh ấy đưa một tay ra ấn vào âm vật của tôi rồi di chuyển thật nhanh. Âm đạo và âm vật của tôi được vuốt ve cùng một lúc. Tôi lắc lư cơ thể một cách không kiểm soát và bị con cặc to lớn của anh ta đụ, khiến tôi phun ra một vũng tinh dịch lớn, và tôi ngã gục trong vòng tay anh ta. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến tôi kiệt sức và không muốn cử động chút nào. 

Sau khi Vệ Trạch địt tôi xong, anh bế tôi vào phòng tắm tắm rồi ôm tôi lên giường. Anh đưa một tay ra cho tôi tựa vào cánh tay anh, tay còn lại ôm ngực tôi. 

Tim tôi đập loạn xạ, tự hỏi liệu anh ta có định đụ tôi lần nữa không, nhưng hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Một lúc sau, anh đã nằm sau lưng tôi, thở đều đều. 

Sáng hôm sau, trời vừa rạng sáng. 

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác sung sướng khó tả, không khỏi hét lên. Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn. Cuối cùng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi mở mắt ra và thấy Weize đang ôm tôi và đụ âm hộ tôi. 

"À...Weize...bạn thật tuyệt vời..." Tôi hoàn toàn cởi mở trái tim mình và làm tình điên cuồng với con trai mình mà không hề lo lắng. Ở anh, tôi tìm thấy vẻ đẹp của người phụ nữ, đó là niềm hạnh phúc mà chồng tôi không bao giờ có thể mang lại cho tôi. 

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng ngủ với Weize. Dương vật của anh ấy chứa đầy sức mạnh ma thuật vô tận, và tôi sẽ bị anh ấy đụ hai hoặc ba lần mỗi đêm. 

Mỗi buổi sáng lúc bình minh, điều đánh thức tôi dậy là tấm treo cổ khổng lồ vô cùng dày đặc của anh. 

Nửa tháng sau, chồng tôi về nhà, đồng nghĩa với việc tôi và Weize không thể quan hệ tình dục một cách vô đạo đức. Tôi cảm thấy đau đớn và khó chịu trong lòng. Sau khi bị Weize làm tình nửa tháng, tôi phát hiện ra mình dường như đã yêu con trai của chồng mình. 

Tối hôm đó khi chồng tôi về nhà, chồng tôi, Vi Trạch và tôi ngồi vào bàn ăn để ăn tối. 

"Em yêu, anh đi công tác đã nửa tháng rồi, em có nhớ anh không?"

"Chồng, anh đang nói cái gì vậy?" Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chồng tôi, Thiên Tiểu, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và mỉm cười: "Em yêu, đừng xấu hổ. Weize du học và sẽ không bận tâm điều này đâu."

Tôi cúi đầu không nói gì, im lặng ăn đồ ăn trong bát. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang ấn vào lỗ hoa của mình. Sau vài giây, tôi nhận ra rằng chính Weize đã duỗi chân ra. 

"Mẹ, ăn thêm chút nữa đi." Weize mỉm cười hồn nhiên với tôi. 

Mặt tôi đỏ bừng ngay lập tức và tôi nhìn anh ấy cho rau vào bát của tôi. Bàn chân của anh ấy cọ xát lên xuống âm đạo của tôi qua quần lót của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ và sự hồi hộp khi bị chồng phát hiện khiến tôi có cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Tôi và con trai quan hệ trước mặt chồng

"Em yêu, mặt em đỏ quá à?"

Nghe chồng nói, tôi lo anh phát hiện ra tôi ngoại tình với con trai anh nên vội đứng dậy nói: “Chồng ơi, bụng em hơi khó chịu, em cần đi vệ sinh.”

Tôi vội rời bàn ăn, đi vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. Một cảm giác trống rỗng ập đến với tôi. Nếu tối nay chồng tôi không về, lẽ ra tôi phải làm tình với Weize trên giường ngay bây giờ. 

Sau nửa tháng hình thành thói quen xấu dâm đãng này, tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần lót và nghịch nghịch âm vật của mình. Sự sung sướng khiến tôi say sưa vô cùng. Từ bao giờ tôi lại trở thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy?

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Bố lên lầu tắm. Để mẹ xem con bị sao vậy." Giọng của Weize vang lên ở cửa phòng tắm. Khi nghe thấy giọng anh, tôi lập tức rút tay lại và mở cửa phòng tắm giả vờ thờ ơ. 

Ai biết Ngụy Trạch đã dùng sức đẩy tôi vào phòng tắm, ấn tôi vào bồn rửa mặt. Anh vén váy tôi lên, cởi quần lót của tôi rồi thọc ngón tay vào âm đạo của tôi. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, có thể chảy ra tinh dịch như thế này..." Lời nói của Weize khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Anh rút ngón tay ra đưa cho tôi: “Nhìn này… tinh dịch của em đã làm ướt ngón tay của anh. Em chưa nếm thử tinh dịch của mình, anh thử xem.”

Zewei nhét những ngón tay đã thấm đẫm tinh dịch của tôi vào miệng tôi, tay còn lại cởi khóa quần jean của anh ấy. Anh đột nhiên đưa dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của tôi. Cảm giác được lấp đầy vô cùng tuyệt vời.

"A...Zewei...thả tôi ra...nếu bố cậu phát hiện ra thì sẽ rất tệ."

"Mẹ, anh ấy đang tắm trên lầu. Anh ấy sẽ tới sớm chứ?" Zewei cố gắng thuyết phục tôi. Anh từ từ thọc vào âm đạo tôi vài trăm lần rồi đỡ tôi đứng dậy và tựa lưng vào tường phòng tắm. 

Ngay sau đó, anh nhấc một chân của tôi lên và đặt lên vai anh. Vì tôi thường tập yoga nên động tác này rất dễ thực hiện. 

Ngụy Trạch đưa con cặc của mình vào âm đạo của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và xoa bóp. 

Nước ép của tôi chảy ra từ sự thâm nhập của anh ấy, và hai bộ ngực lớn của tôi bắt đầu run rẩy trong tay anh ấy do lực đẩy mạnh mẽ của anh ấy. 

"Em yêu, em đang ở đâu?"

Đột nhiên, tôi nghe thấy chồng tôi Thiên Tiểu gọi từ phòng khách. Tim tôi đập loạn xạ, âm đạo của tôi bị quấn chặt quanh cặc Weize vì căng thẳng. 

"Hmm... Âm hộ của mẹ chật quá..." Weize dường như không nghe thấy tiếng bước chân của chồng tôi đang đến gần. Lúc này hắn càng hung dữ hơn, đụ vào lồn tôi như điên. 

Có tiếng "bốp" trong phòng tắm. Tôi hoàn toàn bị sốc. Tôi cầu nguyện rằng chồng tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra. Niềm vui lớn lao đã đến với tôi. Khi Ngụy Trạch tiến vào trong tôi lần nữa, tôi không khỏi hét lên một tiếng "ah". 

"Em yêu, em bị sao vậy?" Chồng tôi nghe thấy giọng nói đó và bước về phía phòng tắm. 

Ngụy Trạch lập tức thả một tay đang ôm ngực tôi ra, bịt miệng tôi lại để tôi không hét lên. Con cặc của anh ấy cứ đụ tôi một cách điên cuồng. 

"Ư...ah...uh...ahha..." Tôi vẫn không khỏi rên rỉ nhẹ. 

Khi chồng tôi vừa bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa thì con cặc to lớn của Weize đã đập vào tử cung tôi. Cửa tử cung của tôi được anh ấy mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun vào quy đầu của anh ấy. Quy đầu của anh ấy bị kẹt ở đó và một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy, một cảm giác khoái cảm xâm nhập sâu vào tâm hồn khiến toàn thân tôi nóng bừng, trên da xuất hiện một màu đỏ hồng. 

"Em yêu, nói chuyện đi, có chuyện gì xảy ra với em vậy?" Giọng chồng tôi lại vang lên, Weize đưa tay bịt miệng tôi ra hiệu cho tôi trả lời. 

Tôi khàn giọng nói, giả vờ thờ ơ: "Chồng ơi, em không sao đâu, chỉ là em thấy bụng khó chịu và hơi táo bón thôi."

Vệ Trạch nghe tôi giải thích thì im lặng nhìn tôi cười. 

"Vậy đó, xong việc rồi, cậu lên lầu nghỉ ngơi sớm đi."

"Ừm, tôi sẽ ổn sớm thôi." Tôi trả lời và Weize ôm nhau thật chặt. Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy chồng tôi đi lên lầu và giục anh ấy: “Chúng ta ra ngoài nhanh thôi.”

Weize gật đầu, mở cửa phòng tắm, anh ấy và tôi lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. 

Để không làm chồng nghi ngờ, tôi đợi vài phút, cảm thấy những cơn nóng bừng trên mặt dần dần tan biến trước khi bước lên lầu về phòng. 

Tôi mở cửa thì thấy chồng tôi đang ngồi trên giường xem phim. Anh vẫy tay với tôi: “Em yêu, mau đến đây. Đã nửa tháng anh không gặp, anh nhớ em quá”.

Nhìn bộ mặt già nua của chồng, tôi chợt thấy buồn nôn. Ai quen ăn đồ tươi ngon sẽ khó nuốt khi nhìn thấy một đĩa đồ ăn chua chát, xấu xí. 

"Em yêu, đừng lo lắng, anh đi tắm trước." Dù cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn mỉm cười với anh. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

Tôi quay lại và mở tủ để lấy bộ đồ ngủ của mình. Lúc này, tinh dịch Ngụy Trạch tiêm vào tử cung của tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Tôi hoảng sợ bước vào phòng tắm, bật vòi hoa sen và rửa sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo. 

Nửa giờ sau, tôi tắm rửa sạch sẽ, dùng máy sấy tóc sấy khô rồi đến giường trong phòng ngồi.

Chồng tôi bất ngờ ném tôi xuống giường. Anh sốt ruột cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của tôi, ấn hai bàn tay già nua lên bộ ngực to trắng nõn của tôi, cúi đầu mút điên cuồng bằng miệng.

"A..." Tôi bắt đầu rên rỉ. Tôi đã học cách đáp ứng nhu cầu tình dục của chồng nhưng lần này tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc. Có lẽ sau một tuần được Weize phát triển, cơ thể tôi đã trở nên rất nhạy cảm.

Sau khi chồng tôi bú xong núm vú của tôi, anh ấy bắt đầu tấn công âm hộ tôi. 

Một lúc sau, anh đưa con cặc nửa cứng của mình vào âm đạo của tôi. 

Con cặc của anh ấy không thể so sánh được với Vi Trách, người đã đụ tôi vừa rồi. Những cú thúc của anh như gãi ngứa, đồng thời anh cũng khiến tôi thở hổn hển.

Tôi nhắm mắt lại, không nhìn anh ta, tưởng tượng Weize trẻ trung đẹp trai đang đụ tôi. Đây là kinh nghiệm tôi rút ra được sau hơn một năm kết hôn. Sẽ không quá khó chịu nếu coi người chồng già và xấu xí của tôi như một người nổi tiếng.

Lần này cũng không khác gì thường lệ. Chồng tôi xuất tinh trong vòng năm phút, sau đó ngã xuống giường và bắt đầu ngáy. 

Tôi ném cho anh ta một cái nhìn ghê tởm và bước vào phòng tắm để tắm rửa lại. Sau khi tắm rửa xong, tôi mở cửa phòng tắm, ngước lên thì thấy Weize đang đứng ở cửa phòng tắm. 

Tôi đang định hét lên thì bị anh ta bịt miệng tôi lại. Anh ôm tôi vào lòng, liếc về phía sau bên trái nhìn người chồng đang say ngủ của tôi, rồi kéo cằm tôi hôn lên môi tôi. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, tôi thì thầm với Weize: “Đừng ở đây, em sẽ bị phát hiện.”

"Không, bố ngủ rất say. Cho dù có tỉnh lại, bố cũng sẽ không thể nhìn thấy chúng ta trong một thời gian, chỉ cần... bố không lên tiếng."

Khi nghe tiếng ngáy chói tai của chồng, tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. 

Lúc này, Weize bất ngờ đưa tay vào trong quần lót của tôi và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi. Anh cúi đầu, thì thầm vào tai tôi hỏi: “Mẹ ơi, lần lượt được con và bố làm tình có thú vị không?”

Chồng tỉnh dậy phát hiện tôi ngoại tình với con trai anh

Tôi không trả lời Weize, cố gắng kiềm chế không gây ra bất kỳ tiếng động nào để tránh bị phát hiện.

Ngụy Trạch cười nham hiểm, dùng tay ôm lấy hai bộ ngực to của tôi, xoa nắn. Anh ấy thì thầm với tôi: "Hãy đưa cặc của anh vào âm đạo của em."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi đưa dương vật cương cứng của anh vào âm đạo theo chỉ dẫn của anh. Khoảnh khắc tôi và Weize hòa vào nhau, anh ấy và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên nhẹ không thể chịu nổi. 

Anh bắt đầu xâm nhập từ từ vào âm đạo của tôi. Anh làm nhẹ nhàng một lúc rồi đột nhiên bế tôi lên như người lớn bế trẻ con đi tiểu, để hai chân tôi vòng qua eo anh kẹp thật chặt. Sau đó anh ấy đụ âm đạo của tôi trong khi đi dạo quanh phòng. Tinh dịch từ từ rơi xuống sàn dọc theo khớp nối giữa tôi và anh ấy. 

Weize bế tôi lên giường chồng tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy bố không? Nhìn bố ngủ ngon quá. Bố thậm chí còn không biết mẹ đã bị con đụ trước mặt bố."

Tôi nhìn vẻ mặt già nua của chồng, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác tội lỗi khó tả. Tôi quay đầu đi không nhìn anh. Rốt cuộc, anh ấy đã yêu mến tôi trong suốt một năm qua. Dù rất bận rộn với công việc nhưng anh vẫn luôn tìm cách dành thời gian rảnh rỗi cho tôi. Mặc dù sự đồng hành của anh ấy khiến tôi cảm thấy rất đau đớn nhưng dù sao thì anh ấy cũng rất tốt với tôi. 

Ngụy Trạch bế tôi đến bên giường và bắt đầu hút cạn lồn tôi với tốc độ nhanh hơn. Tôi dùng một tay che miệng, sợ mình sẽ hét lên một cách tục tĩu. 

"Hmm... Lồn của mẹ chật quá..." Weize rên rỉ vào tai tôi. Tôi phải quay lại và nhìn chằm chằm vào mặt chồng tôi. Một khi anh ấy có bất kỳ động thái nào, tôi định để Weize đưa tôi đi ngay lập tức. 

Vi Trách đút dương vật của anh sâu hơn và nhanh hơn. Anh thở hổn hển và nhẹ nhàng đặt phần thân trên của tôi lên giường, sau đó ôm lấy eo tôi và đụ tôi một cách điên cuồng. Tôi như con thuyền cô đơn giữa biển khơi giông bão. 

Cơ thể tôi lắc lư dữ dội khi anh ấy đụ tôi, và tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay để giữ vững cơ thể. 

Khoảng 20 phút sau, dương vật của Weize đột nhiên trở nên to hơn. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tôi nâng mông lên cao và phục vụ anh ta cho cú đẩy cuối cùng. Cú đánh bạo lực tạo ra một tiếng "cạch" như sấm trong phòng. Tôi bị Weize đụ đến mức quên mất mình đang ở trước mặt chồng, không khỏi hét lên đầy dục vọng. 

Ngụy Trạch nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, dùng hết sức lực đâm vào, xuất ra tinh dịch đặc quánh. Tôi bị tinh dịch nóng hổi của anh ấy làm ướt đẫm, tôi ngay lập tức run rẩy và đạt đến cao trào cùng lúc với anh ấy. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Giọng nói giận dữ của chồng tôi vang lên. Tôi nhìn lên khuôn mặt giận dữ của anh ấy và đột nhiên trở nên lo lắng.

Tôi lập tức đẩy Weize ra, muốn giải thích: "Chồng..."

Tôi mở miệng nhưng không thể nói được lời nào. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và những đường gân trên trán nổi lên vì tức giận của chồng, tôi nói như cam chịu số phận: “Chồng ơi, em có lỗi với anh”.

Chồng tôi chỉ tay vào tôi và Weize. Anh lao ra khỏi giường nhưng vô tình trượt chân và ngã xuống sàn. 

Tôi và Weize vội vàng tiến tới đỡ anh ấy dậy nhưng thấy anh ấy nhắm mắt và không cử động. 

Không biết vì sao, nhìn chồng bất tỉnh, tôi chợt rơi nước mắt tiếc nuối, thầm cầu mong anh sẽ không sao. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, tôi lập tức tìm điện thoại di động ở đầu giường và bấm số khẩn cấp. 

Weize im lặng và mặc quần áo cho chồng. Tôi và anh ấy cũng tìm một bộ quần áo để thay và ở nhà đợi xe cấp cứu đến. 

Sau một ngày đêm hồi sức, chồng tôi đã tử vong do điều trị không hiệu quả. 

Tôi bật khóc trước thi thể chồng. Cái chết của anh ấy khiến tôi mất trí trong một thời gian dài. 

Sau khi chôn cất chồng, tôi không nói cho ai biết. Tôi chỉ thay vài bộ quần áo và lặng lẽ rời khỏi nơi đó. 

Hai tháng sau, tôi phát hiện mình có thai nhưng không biết đứa bé là của chồng tôi hay của Weize. Vì có lỗi với chồng, tôi không dám quay lại đối mặt với Weize và ngôi nhà quen thuộc đó nên tôi lặng lẽ sinh con, tìm hai công việc ở một thành phố hoàn toàn xa lạ và làm thêm giờ để kiếm tiền mua sữa bột cho con. 

Tôi gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng chồng tôi đã đuổi tôi ra ngoài, tôi và anh ấy đã ly hôn và đứa trẻ vô tội. 

Mẹ tôi đã nghe về trải nghiệm của tôi và đã giúp tôi chăm sóc các con trong căn nhà thuê mà tôi thuê. 

Một ngày ba năm sau, khi tôi đang làm việc ở công ty, tôi được đồng nghiệp gọi đến gặp sếp mới. Khi ông chủ của công ty mua lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi đột nhiên đứng yên tại chỗ, sợ hãi và bối rối. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành của Weize, anh ấy nhẹ nhàng hét với tôi: "Cô ơi, cô là giám đốc của công ty, vui lòng đến văn phòng của tôi với tôi."

Tôi chống lại ý muốn bỏ chạy, bình tĩnh lại và đi theo Weize đến văn phòng. 

Ngay khi chúng tôi bước vào văn phòng, Weize đóng cửa lại. Anh chợt đưa tay về phía tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ, con đã vất vả tìm kiếm mẹ, từ hôm nay trở đi, mẹ không bao giờ có thể rời xa con." Nói xong, Ngụy Trạch đẩy tôi lên bàn, sốt ruột vén váy đen của tôi lên, cởi khóa quần lót của tôi, đưa thẳng dương vật cương cứng của anh ta vào âm đạo của tôi. 

Âm đạo không có chất bôi trơn đang nhức nhối, và khi anh đẩy vào, phần thân dưới của tôi dần trở nên ẩm ướt. 

…………

Cứ như vậy... Weize và tôi trở thành cấp trên và cấp dưới. 

Chẳng bao lâu sau, Weize đã biết về đứa trẻ. Anh ta bí mật tìm người lấy tóc của đứa trẻ để xét nghiệm gen. Kết quả được đưa ra và đứa trẻ được xác nhận là con ruột của Weize. 

Weize rất vui mừng và dùng đứa trẻ như một lời đe dọa để thuyết phục tôi cưới anh ta. 

Tôi yêu Weize và các con tôi và muốn cho anh ấy một gia đình trọn vẹn. Sau ba năm giải quyết, mặc cảm của tôi đối với chồng đã dần vơi đi. 

Cuối cùng, Weize và tôi kết hôn. 

Phần đầu tiên của toàn bộ bộ phim kết thúc
