============================================================
  Lời sỉ nhục tục tĩu của bà mẹ xinh đẹp trong chuyến du lịch nước ngoài
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43270.html
  Tag        : #Loạn luân, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mỹ Thối
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời sỉ nhục tục tĩu của bà mẹ xinh đẹp trong chuyến du lịch nước ngoài

(1)

Đây là câu chuyện về một người mẹ bị tôi quấy rối và chơi đùa hết lần này đến lần khác, đôi chân thon dài đeo tất của bà ấy dính đầy tinh dịch đục của tôi...

Sau bữa ăn đó, tôi lại mời mẹ ra nhà hàng ăn tối. Tôi vừa lái xe vừa trò chuyện và cười đùa với mẹ khiến mẹ rất vui. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô ấy cũng run lên, khiến tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. 

Tôi vừa kể xong một câu chuyện cười nhưng không nhận được phản hồi từ mẹ. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Anh nhìn mẹ và thấy bà đang nhìn đài trong xe với vẻ mặt hoảng hốt. Tôi cảm thấy lạ nên đã chăm chú lắng nghe tin tức trên radio. 

"Gần đây, đã xảy ra một vụ nổ do rò rỉ khí đốt tự nhiên tại khu cộng đồng XX trên đường XX của thành phố này. Hơn chục người thiệt mạng là nam giới. Sau khi nhận được tin báo vào đêm khuya, sở cứu hỏa thành phố chúng tôi đã khẩn trương điều động hai xe cứu hỏa đến hiện trường vụ tai nạn và kịp thời dập tắt nguồn lửa để tránh thiệt hại thêm. Ban đầu, sở cứu hỏa nghi ngờ nguyên nhân rò rỉ khí tự nhiên là do bếp gas nhà bếp không được tắt đúng cách, tình huống cụ thể đang được điều tra thêm."

Sau khi nghe tin tức trên radio, tôi nhận ra tòa nhà nơi mẹ tôi đóng vai lần trước đang bốc cháy. Tôi quyết định nhân cơ hội này bẫy mẹ tôi xem bà sẽ phản ứng thế nào.

"Mẹ, đây không phải địa chỉ... Chẳng phải là đêm đó con đón mẹ sao? Chẳng lẽ trong số người chết có những người mà mẹ nói hôm đó đã sỉ nhục mẹ sao?"

Mẹ nhợt nhạt gật đầu, vẻ mặt rất hoảng hốt, đồng thời dường như đang nhớ ra điều gì đó. 

“Mẹ ơi, chẳng lẽ vụ rò rỉ khí gas là do mẹ, người bị mẹ giết?”

"Không! Không! Mặc dù tôi rất ghét người đó, nhưng sao tôi dám giết người?"

Mẹ tôi nhanh chóng phủ nhận điều đó với vẻ mặt hoảng sợ, nhưng bà lại lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, và tôi chăm chú lắng nghe. 

"Chẳng lẽ lúc đun rượu tôi không tắt lửa trong bếp? Chẳng lẽ thật sự là tôi giết hắn sao?"

Tôi chỉ nhớ rằng lúc đó mẹ tôi sử dụng khí đốt tự nhiên. Đây là một đầu mối tốt. Tôi cau mày và nghĩ ra một kế hoạch. 

"Cái gì? Bạn đã bao giờ thực sự lái xe bằng khí đốt tự nhiên chưa?"

"Không! Không! Tôi chỉ muốn hâm rượu thôi, tôi không muốn giết ai cả!"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đã bật gas rồi. Bằng chứng này không có lợi cho mẹ đâu. Mẹ có để lại gì ở hiện trường không?"

"Không, tôi đã lấy đi mọi thứ của tôi."

"Không sao, nên coi như là một tai nạn đi. Nhưng vì sự an toàn mà mẹ, tốt nhất mẹ nên ra ngoài trú ẩn."

"Trốn thoát? Tôi có thể đi đâu?"

"Tại sao chúng ta không nhân cơ hội này ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu."

"Tôi sắp ra nước ngoài, nhưng tôi nên nói gì với bố bạn đây?"

"Không sao đâu mẹ, con sẽ đi cùng mẹ. Chỉ cần bảo bố đi du lịch cùng con trai mẹ là được. Đợi khi đại học khai giảng, kết quả điều tra sẽ có, sau đó chúng ta sẽ cân nhắc về nước."

"Cái đó... được rồi."

"Vậy bây giờ anh sẽ bảo mẹ em thu dọn hành lý. Anh nhớ mang theo hộ chiếu của chúng ta nhé. Anh sẽ đặt vé máy bay vào buổi chiều."

Tôi tiễn mẹ đến tận cửa nhà. Mẹ tôi chậm rãi bước lên lầu, vội vàng thu dọn vài bộ quần áo cho mẹ và tôi. Tôi lấy một ít tiền mặt và hộ chiếu từ két sắt rồi đi đi lại lại trong phòng khách, tay cầm điện thoại. Sau một hồi suy nghĩ, tôi gọi điện cho bố và nói với ông về việc đi nước ngoài. Tất nhiên là tôi không nói sự thật. 

Lúc này bố tôi vẫn đang làm thêm giờ ở công ty, ông không hề quan tâm đến việc vợ con đi du lịch. Anh ấy chỉ muốn chúng tôi đi du lịch bình yên, còn anh ấy sẽ trông nom nhà cửa và nhà hàng. Mẹ tôi yên tâm cúp máy. Lúc này, điện thoại trên tay cô reo lên. Tôi đã đặt vé rồi. Mẹ không ngờ tôi đặt vé nhanh như vậy nên xách hành lý đã đóng gói vội vã ra ngoài. Trước khi rời đi, tôi nhìn ngắm ngôi nhà với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không biết liệu mình có cơ hội quay lại sau khi rời đi hay không. 

Xuống đến tầng dưới, tôi mở cốp xe ra, mẹ tôi đặt hành lý vào tay rồi nói. 

"Tôi đã sắp xếp xong mọi việc, buổi chiều sẽ bay, buổi tối sẽ đến nơi. Tôi cũng đã sắp xếp chỗ ở khách sạn, cô không cần lo lắng bị phát hiện."

“Vậy con trai…Mẹ, mọi việc sẽ theo ý con.”

“Đừng lo lắng, mọi chuyện cứ để tôi lo.” Tôi vừa nói vừa giúp mẹ lên xe, sau đó khởi động xe và phóng đi đến sân bay. 

Đến sân bay, tôi vội vàng kiểm tra hành lý, lấy thẻ lên máy bay và đưa mẹ qua cổng VIP một cách suôn sẻ. 

"Con trai, con đã thực sự trưởng thành rồi. Nếu không có mẹ hôm nay, con vẫn ở nhà không có người chăm sóc, không biết mình sẽ làm gì."

Việc lên máy bay suôn sẻ khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Thấy hôm nay trên đường tôi bận rộn thế nào, cô ấy không khỏi nắm tay tôi nói. 

"Mẹ, khi có con ở đây, mẹ có thể thư giãn. Nào, uống chút sâm panh và thư giãn đi. Ngủ một giấc đi. Chúng ta sẽ ra nước ngoài trong vài giờ nữa." Tôi đưa chai sâm panh mà cô tiếp viên mang đến cho mẹ tôi, bảo mẹ uống và nghỉ ngơi một lát. 

Sau khi mẹ tôi cầm lấy, bà uống hết một hơi. Có thể đó là tác dụng của rượu, hoặc có thể đó là sự mệt mỏi do tâm trạng căng thẳng đột ngột được thư giãn. Một lúc sau, mẹ tôi tựa người vào chiếc ghế hạng nhất rộng rãi và chìm vào giấc ngủ say. Thấy mẹ ngủ say, tôi giơ tay gọi tiếp viên mang chăn tới. 

“Thưa ngài, ngài cần cái chăn.” "Được rồi, cảm ơn." Tôi mỉm cười lấy chăn đắp cho mẹ thật kỹ. 

Nhìn hình ảnh người đẹp ngủ trong mùa xuân trước mặt, tôi không khỏi bị thu hút bởi vẻ duyên dáng của mẹ. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi màu mật ong của cô ấy. 

"Lần này ta nhất định sẽ có được ngươi!" Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của mẹ và lẩm bẩm một mình. 

Nói xong tôi cũng tựa lưng vào ghế ngủ thiếp đi. Và chuyến đi nước ngoài đầy nhục nhã và tục tĩu của mẹ tôi đã dần bắt đầu…

(2)

Máy bay từ từ hạ cánh xuống sân bay quốc tế của một quốc đảo nhiệt đới. Mẹ tôi tỉnh dậy thì thấy mình đang đắp chăn, mặt có chút xúc động. Tôi đã tỉnh rồi nhưng vẫn giả vờ ngủ và lén nhìn thấy phản ứng của mẹ. Tôi thầm hạnh phúc và một nụ cười xuất hiện trên môi. Người mẹ hiền lành của tôi không hề biết rằng con trai tôi không chỉ sắp xếp chuyến bay, khách sạn mà còn lên kế hoạch cho hàng loạt kế hoạch tục tĩu và nhục nhã. Mẹ tôi đã rơi vào bẫy của con trai bà rồi.

"Con trai, dậy đi, đừng ngủ, máy bay tới rồi." Mẹ vỗ nhẹ vào tôi vẫn đang giả vờ ngủ như con dâu nhỏ đánh thức chồng. 

"Ồ, tôi ngủ rất thoải mái." Tôi vươn vai, cầm ly nước lên uống một ngụm, giả vờ như vừa ngủ dậy. 

"Con trai, cảm ơn con vì cái chăn." Mẹ lấy chăn của tôi và vừa nói vừa gấp nó lại. 

"Mẹ, con trai, con đã là người lớn rồi, con đưa mẹ ra ngoài nên có trách nhiệm chăm sóc con thật tốt. Được rồi, xuống máy bay đi, mẹ đi lấy hành lý." Sau đó, tôi đứng dậy và lấy chiếc túi xách tay từ trên giá hành lý ra. 

"Tôi sẽ lấy hành lý ký gửi trong giây lát. Bạn đợi tôi một chút. Tôi đã nộp đơn xin thị thực rồi. Sau khi lấy hành lý xong, tôi sẽ dẫn bạn đi xin thị thực khi đến nơi và làm thủ tục hải quan."

Tôi giải thích với mẹ khi bước xuống máy bay. Sau khi xuống máy bay, tôi đẩy xe đẩy đến khu vực vận chuyển hành lý để chờ hành lý ký gửi của mình ra. Vì ở đó có rất nhiều người và đông đúc nên tôi không cho mẹ đi. Mẹ tôi đứng sang một bên chờ đợi hơi chán, điện thoại di động của bà cũng không dùng được vì thẻ chưa được thay thế. Đúng lúc này, có người hét lên bằng tiếng Trung trước mặt tôi: "Mọi người xin thị thực khi nhập cảnh đều có mặt ở đây để lấy mẫu đơn. Vui lòng xếp hàng để làm thủ tục hải quan." Vừa dứt lời, một nhóm người đã lao tới. 

Kết quả là mẹ tôi ngu ngốc đi theo dòng người mà quên mất lời giải thích của tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng thay vì đợi ở đây, cô ấy có thể xếp hàng trước để tiết kiệm thời gian. Mẹ tôi bước lên phía trước, điền vào mẫu đơn rồi từ từ tiến về phía trước cùng với đám đông. Quốc đảo này cũng là điểm thu hút khách du lịch, đặc biệt là trong mùa này. Nhiều người từ khắp nơi trên thế giới đến đây để chơi ở bãi biển. Thế là tôi xếp hàng đợi rất lâu mới đến lượt mẹ. 

Mẹ tôi đứng trước quầy với tờ đơn trên tay. Nhân viên là một nữ thổ dân địa phương có làn da hơi sẫm màu. Cô cầm tờ giấy mẹ đưa mà không ngẩng đầu lên. 

"Mục đích chuyến thăm của bạn là gì? Bạn sẽ ở đâu?" Nhìn thấy quốc tịch trên tờ đơn là người Trung Quốc, người phụ nữ này thực sự hỏi bằng tiếng Trung có phần đứt quãng. 

"Du lịch...du lịch, nhận phòng...nhận phòng..." Mẹ có chút lo lắng, mẹ còn không hỏi tôi đã đặt khách sạn nào nên bây giờ mẹ không trả lời được. 

Người phụ nữ cảm thấy hơi bối rối khi nghe câu trả lời ngập ngừng của mẹ, cô ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Hóa ra cô ấy là một người đẹp trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Ngay cả khi ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu, mẹ cô vẫn ăn mặc chỉn chu. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen, xuyên qua khe hở trên ngực, cô có thể nhìn thấy khe ngực sâu được hai bán cầu trắng nõn mềm mại ép ra. Phần thân dưới váy rất thấp, mơ hồ có thể nhìn thấy viền ren của chiếc tất thủy tinh dài trên đôi chân thon. Trên mặt còn có một lớp trang điểm nhẹ nhàng. 

"Ngươi cùng ta đi xem xem." Lúc này, tôi đã thay bộ quần áo mua cho nhân viên sân bay và nấp sau đám đông để xem biểu diễn. Tôi chợt bước ra ngoài và nói với mẹ. Tất nhiên là tôi đã trang điểm mà mẹ tôi không thể nhận ra. 

Lúc này mẹ tôi có chút sợ hãi. Cô ấy tưởng có chuyện gì đó nên mới ngu ngốc đi theo tôi. Hai người càng đi càng xa, bây giờ đã đến một hành lang hẻo lánh. Ở đây không có ai khác ngoại trừ mẹ tôi và tôi, và nó rất yên tĩnh. Ánh đèn ngoài hành lang lờ mờ soi vào thân hình gợi cảm của mẹ tôi, khiến chiếc váy ngắn màu đen gợi cảm càng thêm bắt mắt. Cái nhìn từ phía sau này thật lôi cuốn. 

Chiếc váy ngắn trên người mẹ rất vừa vặn với dáng người, ôm chặt cặp mông béo sau lưng, khiến mẹ trông thẳng tắp, giống như một quả đào chín khiến người ta muốn nắm thật chặt vào một nắm. Mang một đôi giày cao gót màu be miệng cá cao mười centimet, trong hành lang yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng giày cao gót. Chiều cao mười centimet kéo dài tỷ lệ của đôi chân đẹp, làm cho đôi chân tất mềm mại và mịn màng này trông thon thả hơn, và toàn bộ hình dáng chân trở nên đẹp hơn. Và vì điều này, khi mẹ bước đi, bà vặn trái phải, mông lắc lư càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của mẹ. 

Tôi sánh bước cùng mẹ một lúc, đôi mắt lén lút thỉnh thoảng nhìn vào ngực mẹ, nhìn chằm chằm vào bán cầu trắng nõn mềm mại lộ ra. Một lúc sau, cô lại đi theo mẹ, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài mang tất chân phía sau. Anh ta còn lén lấy điện thoại di động ra, chĩa ống kính vào phần thân dưới của mẹ cô, nhấn nút chụp và chụp liên tục vòng mông và đôi chân xinh đẹp của cô. Về phần người mẹ, bà chỉ nắm chặt quai túi xách đang mang bằng tay phải, các đốt ngón tay trắng bệch khiến bà vô cùng căng thẳng. 

Đi được một lúc, cuối cùng tôi cũng đến được một căn phòng trong góc và mở cửa. 

"Vào đi." Tôi dùng tay đẩy mẹ vào phòng. 

Trong phòng lúc này chưa bật đèn nên hơi tối, không nhìn rõ được gì. Mẹ đột nhiên bị đẩy như thế này, bị đẩy vào một cách choáng váng mà không hề đề phòng. Căn phòng quá tối và anh chưa chuẩn bị trước. Anh ta vấp phải thứ gì đó dưới chân và ngã xuống đất với một tiếng hét. 

Tôi giơ tay ấn công tắc trên tường. Có lẽ căn phòng này đã lâu không được sử dụng nên bóng đèn treo trên trần nhà nhấp nháy vài lần trước khi bật lên. Sau khi đèn bật sáng, tôi nhìn xuống đất. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm nằm nửa người trên mặt đất, dùng tay xoa xoa mắt cá chân phải. Qua đôi tất thủy tinh dài màu xám, tôi có thể thấy đôi mắt cá chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy bị sưng đỏ. 

Tư thế này càng làm nổi bật những đường cong cơ thể thon gọn và gợi cảm của mẹ tôi. Ánh mắt cháy bỏng của tôi quét mẹ từ đầu đến chân. Bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên trước ngực, cặp mông đầy đặn bị váy sau lưng quấn chặt, đôi chân thon dài mang tất chồng lên nhau, tất cả đều khiến cả hai chảy nước miếng. Lúc này mẹ cô mới nhận ra rõ ràng vật khiến cô vấp ngã chính là một thanh cao su. Thủ phạm đen đúa đang nằm cạnh chiếc giày cao gót bên phải của cô. Cô ấy cầm cây gậy lên và nhìn nó vài lần một cách giận dữ, rồi nhìn tôi giả vờ làm nhân viên một cách giận dữ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn tấn công tôi bằng vũ khí?" Tôi bước tới giật lấy cây gậy từ tay mẹ. 

"Không...không, tôi...tôi chỉ muốn nhặt nó lên." Mẹ nhớ đến hoàn cảnh hiện tại của mình và nhanh chóng phủ nhận. 

"Được rồi, đứng lên, trả lời câu hỏi của tôi và lấy hộ chiếu ra." Tôi vẫy tay yêu cầu mẹ đứng lên trả lời.

Mẹ chạm vào chân phải của cô. May mắn thay, vấn đề không nghiêm trọng nên cô bất đắc dĩ đứng dậy. Và khi tôi cúi xuống rồi đứng dậy, bán cầu trắng lắc lư lộ ra trước ngực vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

"Phong Huệ Phương, 42 tuổi? Đây là hộ chiếu của bạn phải không?" Tôi cầm lấy hộ chiếu mẹ đưa, mở ra xem vài lần rồi hỏi. 

“Hộ chiếu này là của tôi, phải không?” Mẹ rụt rè nói. 

"Nó trông không giống như vậy." Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ, rồi nhìn vào thân hình đầy đặn và bộ quần áo gợi cảm của mẹ. 

"Bạn dùng hộ chiếu giả? Hay mượn hộ chiếu của người khác để sang nước ta mại dâm trái phép?" Tôi liếc nhìn hộ chiếu vài cái rồi đột nhiên hỏi mẹ với giọng điệu không tốt. 

"Không, không. Đây thực sự là hộ chiếu của tôi. Tôi thực sự đến đây để du lịch. Thật không công bằng." Mẹ vội vàng nói. 

"Quần áo của bạn quá hở hang và gợi cảm, ngoại hình của bạn không phù hợp với độ tuổi trên hộ chiếu. Bạn lại đi du lịch một mình và thậm chí bạn còn không thể biết mình đã đặt khách sạn nào." Tôi nói có vẻ hợp lý.

"Không, tôi có công việc chính đáng. Vợ chồng tôi điều hành quán trà, lần này tôi không đi du lịch một mình, tôi không đặt khách sạn nên không thể nói tên khách sạn."

"Anh mở quán trà? Chứng minh thế nào? Làm sao tôi biết điều anh nói có phải là dối trá hay không? Cô đến đây cùng chồng à?"

"Không...không, tôi...tôi...tôi đến với con trai tôi."

"Con trai? Tôi nghĩ những gì con nói đều là dối trá! Cái gọi là con trai này là ma cô à?"

"Không, những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi thật sự điều hành một quán trà, và tôi thực sự đã kết hôn. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào đây, đây là ảnh của tôi, chồng tôi và con trai tôi, còn đây là ảnh của quán trà."

Mẹ chợt nhớ ra trong điện thoại có ảnh tập thể và ảnh quán trà, mẹ nhanh chóng lấy trong túi xách ra cho tôi xem. 

"Những bức ảnh này chứng minh điều gì? Tôi còn có ảnh chụp sân bay này. Sân bay này là của tôi à? Cô nói người này là chồng cô phải không? Được rồi, đừng nói là tôi không cho cô cơ hội. Cô gọi điện tới đây tôi sẽ hỏi." Tôi nói sau khi xem ảnh trên điện thoại của mẹ. Tôi đương nhiên biết mẹ tôi không dám liên lạc về nước vì sự cố hỏa hoạn. 

"Tôi...điện thoại của tôi chưa được đăng ký gọi quốc tế nên không thể gọi được." Mẹ tôi bắt máy và trả lời một cách có lỗi. 

"Vậy cậu có thể dùng điện thoại của tôi. Tôi có thể gọi đường dài quốc tế."

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà tôi từng lén chụp đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ tôi ra, rồi đưa nó cho. 

"Tôi...chồng tôi, tôi...có lẽ tôi còn đang bận ở quán trà, không nghe thấy điện thoại reo nên không liên lạc được với anh..." Mẹ nhìn điện thoại trước mặt không nhấc máy. Thay vào đó, cô đưa ra nhiều lý do để trốn tránh nó. 

“Tôi yêu cầu cô chứng minh mình có nghề nghiệp chính đáng nhưng cô không chứng minh được. Tôi yêu cầu cô gọi cho chồng nhưng cô viện rất nhiều lý do mà không dám gọi. Tôi nghĩ những gì cô nói đều là dối trá. Cô vừa đến nước ta để làm mại dâm!”

Tôi thò tay vào túi quần lấy ra một gói nhỏ đựng mấy viên thuốc. Sau khi lấy nó ra, tôi nắm lấy nó trong lòng bàn tay. 

“Được rồi, đừng giải thích nữa, bây giờ tôi muốn lục túi xách của anh.” Tôi giấu túi thuốc nhỏ vào lòng bàn tay rồi bước về phía trước nói. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là trao chiếc túi xách bà đang cầm vào tay tôi, nhưng bà không biết rằng tôi đã sẵn sàng đóng khung bà. Tôi cầm chiếc túi xách mẹ đưa cho, đặt lên bàn, mở khóa kéo thò tay vào tìm kiếm, nhân cơ hội giấu túi thuốc nhỏ trong lòng bàn tay vào sâu trong túi. Sau khi giấu đi, tôi cũng không vội đi tìm mà giả vờ tìm kiếm trước. Tìm kiếm này đã đưa ra một cái gì đó khác. 

"Tại sao lại có nhiều đô la Mỹ như vậy? Bạn có biết số tiền này vượt quá số tiền được phép mang vào nước không? Điều này là bất hợp pháp. Bạn có đang thực hiện bất kỳ giao dịch bất hợp pháp nào với nhiều đô la Mỹ như vậy không?"

Thứ tôi tìm thấy là những tờ đô la Mỹ mà mẹ tôi đã lấy từ két sắt ở nhà ra. Số tiền này thực sự đã vượt quá số lượng được phép mang vào trong nước. 

"Cái này... mẹ thực sự không biết rằng có giới hạn về số tiền mặt có thể mang vào nước..." Mẹ nhìn tờ đô la Mỹ và không biết phải nói gì. 

"Hừ, ngươi gặp phải vấn đề lớn rồi, để ta xem xem còn có vật phẩm lậu nào nữa không." Tôi đặt đồng đô la Mỹ sang một bên và tiếp tục lục túi xách của mình. 

"Nói cho ta biết, cái túi này là cái gì? Không ngờ ngươi lại giấu độc!" Thứ tôi phát hiện ra trong túi xách của mình lúc này chính là túi thuốc nhỏ mà tôi đã lén giấu trong túi xách của mẹ để đóng khung bà. 

"Cái này... cái này không phải của tôi, tôi... tôi... tôi không mang theo cái này!" Mẹ nhìn túi thuốc mà lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Không ngờ trước đây tôi còn tưởng cô là gái bán dâm, bây giờ mới phát hiện ra những thứ này. Cô dùng nhiều đô la Mỹ như vậy để mua ma túy à?"

"Tôi... tôi thực sự không có!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lúc này đỏ bừng vì lo lắng. 

"Anh không cần nói nhiều nữa, anh đã mang trái phép một lượng lớn đô la Mỹ và ma túy trái phép vào nước. Hiện tại tôi nghi ngờ trên người anh vẫn còn ma túy trái phép, tôi muốn khám xét anh ngay bây giờ!"

"Anh... sao anh có thể làm vậy? Anh không thể khám xét cơ thể tôi." Mẹ tôi nghe xong liền khoanh tay trước ngực vì sợ hãi. Hành động này khiến cặp vú khủng trên ngực của cô càng trở nên to hơn. 

"Muốn vào tù không? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thông minh thì bây giờ ngoan ngoãn quay người lại, chống hai tay vào tường, dang rộng hai chân để ta khám xét ngươi, nếu không ngươi sẽ đợi vào tù!" Tôi nhặt chiếc dùi cui cao su đã vấp mẹ trước đó, chĩa vào mặt mẹ và nói. 

Mẹ tôi hơi sợ hãi khi nhìn chiếc dùi cui cao su treo trước mặt và vô cùng sợ hãi trước lời nói của tôi. Anh ấy chỉ có thể ngoan ngoãn quay lại, làm theo yêu cầu của tôi và đặt tay lên tường. Tôi nhìn mẹ ngoan ngoãn quay lại, trông như đang bị thao túng. Nhìn tấm lưng gợi cảm này, tôi tràn ngập niềm vui. 

Tôi bước tới, cầm chiếc dùi cui cao su trên tay lên vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Lực sử dụng tuy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến người mẹ sợ hãi, toàn thân run lên, hét lên “Ừ”. 

“Cậu không nghe tôi bảo cậu dang rộng chân ra à?” Tôi nói sau khi vỗ nhẹ. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải vâng lời và dạng chân ra. Tôi gật đầu hài lòng và vỗ vào lòng bàn tay trái hai lần bằng chiếc dùi cui cao su tôi cầm trong tay phải. Anh bước tới và đi theo sau mẹ. Đột nhiên cậu bé thọc chiếc dùi cui cao su vào nách mẹ rồi từ từ di chuyển xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở háng mẹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ tôi lập tức rùng mình và hét lên “ah”. Ai biết dùi cui cao su chưa dừng lại ở đó mà còn liên tục trêu chọc tới lui. Mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, cơ thể khẽ run lên để chống lại sự trêu chọc của dùi cui cao su. Sau một thời gian, tôi thấy đủ vui và dừng lại. 

"Hiện tại chúng ta muốn khám xét ngươi, tốt nhất ngươi không nên phản kháng chút nào, nếu không sẽ bị trừng phạt bổ sung." Tôi ho mấy tiếng, lấy cây gậy trong tay vỗ nhẹ vào mông mẹ đầy đặn rồi nói. 

Nói xong tôi đặt tay trái thẳng lên cặp mông béo của mẹ. Thấy mẹ dường như không có phản ứng gì, cô bắt đầu mạnh dạn nhào nặn. 

"Này con đĩ này, mày giấu cái gì trong đó nên mông mới nhô lên thế?" Tôi đã "tìm kiếm" nó. 

Sau khi nhào lộn một lúc, tôi bắt đầu thay đổi tư thế. Chiếc dùi cui cao su trong tay phải của tôi từ từ trượt lên từ mông mẹ, xuyên qua phần da thịt mềm mại ở eo mẹ rồi cuối cùng dừng lại trên bộ ngực căng phồng của mẹ. Đầu tiên tôi dùng gậy chọc vào bộ ngực săn chắc của mẹ tôi vài lần, sau đó nhét dùi cui cao su thẳng vào khe hở ngực của chiếc váy ngắn của tôi. 

Hơn nữa, hắn còn nhắm vào khe hở sâu trên ngực mẹ cô mà đâm vào. Sau khi đút vào xong, hắn tiếp tục ấn dùi cui cao su lên xuống. Cảnh này giống như người mẹ đang quan hệ tình dục bằng ngực bằng dùi cui cao su. Chiếc dùi cui cao su dày màu đen và bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ tạo nên ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Chẳng bao lâu, bề mặt thô ráp của cây gậy cọ xát vào phần thịt mềm mại trên ngực cô cho đến khi nó chuyển sang màu hơi đỏ. 

Trước hành động nông nổi của tôi, mẹ chỉ biết nghiến răng chịu đựng mà không nói một lời. Khi thấy sự hèn nhát của mẹ, tôi rút cây gậy ra và bắt đầu tự mình làm. Anh trực tiếp ấn tay trái lên ngực mẹ, Lư Sơn Trí Trí bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"Chết tiệt, ngực to thế. Cô phẫu thuật nâng ngực để thu hút nhiều khách hàng hơn và thu được nhiều tiền hơn từ gái mại dâm à?" Tôi vừa bóp bộ ngực lớn của mẹ vừa đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Không...không...Tôi không phải gái mại dâm và tôi cũng chưa từng phẫu thuật ngực." Lúc này mẹ tôi vẫn còn tâm trạng trả lời câu hỏi như vậy. 

"Ồ? Đó là đương nhiên. Tôi không tin, để tôi kiểm tra kỹ càng." Việc nhào lộn quần áo không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nên tôi trực tiếp đưa tay vào trong quần áo của mẹ, mò mẫm và nhào nặn thật mạnh. 

"Hả? Hình như bên trong có thứ gì đó. Này, trong ngực cậu có giấu loại ma túy trái phép nào không?"

"Không, không. Ah! Nhẹ nhàng thôi, đừng... đừng nhéo..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ khi bị tay trái của tôi nhào nặn. 

"Không? Hừm, tôi nghĩ bạn chỉ đang ngụy biện thôi. Rõ ràng là bạn đã chạm vào thứ gì đó." Tôi dùng hai tay chiếm lấy bộ ngực khủng của mẹ và xoa bóp điên cuồng, tiến hành cái gọi là “tìm kiếm và thu thập chứng cứ”. 

"Để ta nhéo xem nó là cái gì, à, khi nhéo thì mềm, quả thực cũng không nhỏ. Này, nói nhanh cho ta biết, ngươi giấu trên ngực hai thứ này là cái gì?" Thực ra có điều gì đó ẩn giấu ở đâu đó nhưng tôi đã véo núm vú của mẹ và giả vờ ngu ngốc. 

"Không... Không có gì giấu diếm. Những thứ này... hai thứ này, ngươi cũng có hai thứ này." Hai điểm trên ngực bị tôi nhéo vào tay, mẹ tôi vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Ta cũng vậy? Đừng đổi chủ đề, ta hiện tại hỏi ngươi, trên ngực ta hai vật này là cái gì?" Tôi vẫn đang giả vờ ngu ngốc, vừa nói vừa dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào của mẹ. 

"A...dừng...dừng...không...đừng...đừng nhéo nữa...làm ơn...làm ơn dừng lại..." Mẹ bị tôi nhéo đến mức hơi loạng choạng, hai đùi bị kẹp vào nhau vặn vẹo cọ xát không tự nhiên.

"Vậy thì xin hãy nói rõ cho tôi biết đây là thứ gì." Tôi nhìn phản ứng của mẹ, khẽ mỉm cười, vẫn miễn cưỡng hỏi.

"Chỉ...chỉ...chỉ là núm vú thôi!" Mẹ trả lời với đôi mắt đỏ hoe và tiếng kêu tủi nhục sau khi bị nhéo đến mức không chịu nổi. 

"Ồ! Hóa ra là núm vú! Đáng lẽ cậu phải nói rõ sớm hơn chứ." Vừa nói tôi vừa lấy tay ra khỏi ngực mẹ, đưa lên mũi ngửi vài cái, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Cho tôi xem những nơi khác." Tôi cầm dùi cui cao su trong tay và đi theo sau mẹ. 

"Sao lại ôm hai đùi thế? Có cần đi tiểu không? Tách ra, tách ra. Đừng cản trở việc tìm kiếm của tôi."

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống đất, từ trên xuống dưới nhìn vào chiếc váy ngắn của mẹ. Chiếc dùi cui cao su trong tay trượt từ bắp chân mẹ đến đùi trong của mẹ với âm thanh cọ xát chiếc tất với tốc độ siêu chậm, khiến người mẹ lại run rẩy toàn thân và hét lên “ah” trong miệng. 

"Cúi người xuống và nâng mông lên cao hơn." Tôi nhặt chiếc dùi cui trong tay lên vỗ vào mông mẹ tôi. 

Mẹ nghiến răng cúi xuống vì nhục nhã. Dưới tác dụng của trọng lực, cặp vú to trắng nõn trên ngực cô rũ xuống nặng nề. 

"Không đủ cao! Nâng nó lên cao hơn!" Tôi đứng dậy dùng dùi cui cao su trong tay vỗ vào mông mẹ một lần nữa! 

"A! Đau quá. Tôi...tôi đã bị cong rồi." Dù lực không mạnh lắm nhưng mẹ tôi vẫn thấy rất đau. 

"Tôi bảo bạn đứng lên cao hơn và nhanh lên!" Anh ta nói rồi dùng dùi cui cao su đánh anh ta lần nữa. 

Mẹ chỉ hơi ngẩng đầu lên nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Như muốn trút bỏ ý muốn ngược đãi, anh ta liên tục dùng dùi cui cao su trên tay vỗ vào mông mẹ một cách liên tục, liên tục ra lệnh.

"Cao hơn! Cao hơn!"

Mỗi lần tôi đánh mẹ, mẹ tôi đều hét lên đau đớn. Đồng thời, anh còn cố gắng nâng cặp mông béo của mình lên cao hơn một chút để tránh sự đau đớn của phần da thịt này. Chơi được một lúc, tôi dường như đã trút hết nỗi lòng và dừng lại. Mẹ thì đã hét lên một chút yếu ớt, cặp mông đầy đặn được váy sau quấn chặt cũng giơ cao. Lúc này, cặp mông béo trong váy hẳn phải giống như những quả đào chín mọng, trắng hồng hồng hào! 

"Đây là việc nên làm, ta đã bảo ngươi phối hợp kiểm tra của ta, hiện tại làm như vậy không tốt sao? Sớm như vậy đã cao như vậy, sẽ không phải vất vả như vậy."

Tôi hít một hơi, dùng tay nới lỏng nút cà vạt rồi lại ngồi xổm xuống. 

“Để tôi xem có thứ gì mắc vào trong tất không.”

Nhìn thoáng qua chiếc tất thủy tinh mẹ tôi đang mang có thể thấy rõ bên trong có gì không, nhưng tôi vẫn lấy cớ này để chạm tay vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Còn mẹ tôi, người đã mất đi sức lực vì bị đánh lần trước, đã nhắm mắt thở hổn hển và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân thon dài và gợi cảm của mẹ. Đôi tất pha lê mỏng bằng thủy tinh màu xám quấn chặt quanh chân cô ấy khiến tôi sôi máu. Tay trái tôi run lên khi chạm vào, bàn tay to lớn của tôi cứ vuốt ve tới lui trên đôi tất chân của mẹ, tận hưởng sự êm ái của đôi tất cao cấp và da thịt mềm mại của đôi chân người phụ nữ trưởng thành. 

Vừa chạm vào, tôi vừa chậm rãi và lén đưa đầu vào phần thân dưới của mẹ và hít nhẹ. Chất pheromone cực kỳ quyến rũ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã bị tôi hít vào với số lượng lớn. Và ngay khi tôi ngước mắt lên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng phần dưới váy của mẹ. Một chiếc quần lót ren màu trắng bó sát treo trên mông mà tôi vừa đánh vào. Dây đeo của quần lót cắm sâu vào khe nứt gợi cảm trên mông mẹ, lớp vải ren phía trước quần lót ôm chặt vào âm đạo, tôn lên toàn bộ hình dáng. 

Và mảnh vải ren trắng gần như trong suốt này không hề cản trở tầm nhìn, để lộ phần thân dưới của mẹ một cách rõ ràng. Chỉ có một lớp ren mỏng giữa âm hộ màu hồng quyến rũ đó và tôi, và lúc này tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Cậu nắm chặt chiếc dùi cui cao su trong tay phải, duỗi thẳng giữa hai chân mẹ, ấn vào sợi dây ren rồi xoa liên tục như đang chơi vĩ cầm, thỉnh thoảng lại đẩy vài lần. Tôi dùng dùi cui cao su dày như vậy để hạ nhục phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Anh...anh...anh đang làm gì vậy! Đừng...đừng! Nhanh...cất nó đi! Anh! Đồ biến thái!"

Việc mẹ không hành động trước đó đã khơi dậy tính kiêu ngạo của tôi, khiến tôi ngày càng lợi dụng mẹ một cách táo bạo hơn. Nhưng phần thân dưới của cô là điểm mấu chốt của mẹ cô. Ngay khi cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ phát ra từ phần thân dưới của mình, cô lập tức lắc lư cái mông béo của mình sang trái và phải để tránh nó, thậm chí còn hét lên. Nhưng cô không biết rằng hành động của mình còn hấp dẫn hơn nữa. 

"Sau khi kiểm tra phía trên, tất nhiên hãy bắt đầu kiểm tra phía dưới. Để tôi xem bên trong cậu có giấu gì không."

Tôi nhìn cái mông béo cứ lắc lư trước mặt rồi cười dâm đãng nói. Chiếc dùi cui cao su trên tay anh dừng lại, tay trái anh chạm vào háng mẹ, chơi đùa với âm đạo của bà qua lớp vải ren mỏng. Hành động này càng khiến mẹ tôi phản kháng quyết liệt hơn. Cô nhấc đôi chân đi tất mảnh khảnh của mình lên và đá chúng ra sau. 

"Ối! Ôi! Con khốn hôi hám này, không ăn bánh mì uống rượu mà cũng dám tấn công tôi coi như phạt!"

Đôi giày cao gót mũi cá mà mẹ tôi mang trên đôi chân đi tất của bà đã đá một phát vào xương bắp chân của tôi. Sau khi ngã xuống, đôi giày cao gót đã đập vào chân tôi. Dưới đòn kép, tôi không còn quan tâm đến việc chơi đùa với âm hộ của mẹ nữa. Tôi ôm lấy chân trái và hét lên đau đớn.

"Bạn thật dũng cảm! Bạn thậm chí còn dám tấn công nhân viên hải quan!"

Tôi nắm lấy đôi tay mẹ đang tựa vào tường và chào tạm biệt mẹ ở phía sau. Sau đó anh ấn cô lại và đẩy về phía trước, ép cô vào bức tường mà cô đang bám vào. 

"Không... không phải chuyện của tôi. Là... anh... quấy rối tôi... ở dưới đó. Tôi... tôi vô thức chống cự." Mẹ bị ép vào tường không thể cử động, mẹ nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn giải thích. 

"Tôi muốn bạn biết rằng bạn phải trả giá cho việc đá tôi!" Tôi ghé sát vào tai mẹ, ác độc nói rồi từ phía sau rút ra một chiếc còng tay. 

Rồi tôi kéo mẹ vào góc. Anh ta đẩy mẹ cô xuống đất, nắm lấy tay trái của bà, còng vào còng, sau đó đưa còng qua ống nước trong góc rồi còng vào tay phải của bà. 

"Để xem ngươi tiếp tục đá như thế nào!"

Sau khi khóa tay mẹ, tôi kéo hai bàn chân đi tất của mẹ vào lòng, cởi đôi giày cao gót miệng cá mẹ đang mang rồi ném xuống đất. 

"Cái...bạn muốn gì?" Mẹ cố gắng lắc còng tay và thấy rằng chúng không thể kéo được. 

“Vừa rồi ngươi đá ta mạnh quá, phải dùng chân cho đỡ đau.”

Nói xong tôi nắm lấy hai bàn chân đi tất của mẹ nhấc thẳng lên trước mặt. Đầu tiên, anh đưa lòng bàn chân lên chóp mũi ngửi một lúc rồi lè lưỡi liếm. Mẹ choáng váng trước hành động này của tôi. Mặc dù cháu đang mang tất nhưng cháu vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi chân nhỏ bé mang tất của cháu đang bị lưỡi tôi đùa giỡn. 

"A~~Đừng~~Đừng liếm~~~A~~~Đừng liếm chỗ đó~~Thật quá~~ ngứa quá."

Tôi ngậm những ngón chân tất của mẹ vào miệng, lưỡi tôi linh hoạt lang thang khắp nơi trên đôi chân tất của mẹ. Đôi chân nhỏ bé của mẹ trong chiếc tất đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi, và chiếc tất gần như trong suốt sau khi bị liếm. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao khi chơi với mẹ, bây giờ càng khó chịu hơn khi bị quần đồng phục đẩy lên. Tôi dùng một tay cởi khóa quần và lôi ra một con cặc to lớn màu đen đầy sát khí. 

"Bạn...bạn đang làm gì vậy! Cứu tôi với! Thật không đứng đắn! Bạn thật biến thái!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đã rút cặc ra, bà hét lên như điên. Đáng tiếc, căn phòng này cách âm lại ở một góc hẻo lánh nên không ai có thể nghe thấy tiếng hét của cô. 

"Này, cậu thích sủa phải không? Tôi để cậu hét! Để xem bây giờ cậu vẫn còn hét như thế nào!"

Dù không sợ tiếng hét của mẹ sẽ thu hút mọi người nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Sau đó, anh ta bước tới với con cặc cương cứng và trực tiếp nhét chiếc dùi cui cao su trên tay phải vào miệng mẹ mình. Chiếc dùi cui cao su khổng lồ nhét chặt cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ, mẹ không thể hét được nữa, chỉ để lộ ra một đoạn dài của chiếc dùi cui. 

Tôi tiếp tục đi về, nhặt hai chiếc chân nhỏ mang tất lên và ấn vào cặc mình. Dương vật quy đầu đỏ ửng co giật từ từ dưới đế tất của mẹ tôi, còn hai bàn chân đi tất nhỏ bé đang giữ chặt con cặc và thực hiện chuyển động pít-tông dưới sự điều khiển của tôi. Có thể mẹ vùng vẫy mệt, hoặc có thể mẹ thấy con cặc của tôi chỉ nghịch nghịch đôi chân đi tất của mẹ nên mẹ không chống trả quyết liệt như vậy. Lúc đầu, cô ấy từ từ hợp tác với hành động của tôi, có lẽ vì cô ấy hy vọng có thể dùng đôi chân đi tất của mình để khiến tôi xuất tinh, rồi tôi sẽ được tự do. 

Sự êm ái của chiếc tất cao cấp, cùng với nước bọt tôi vừa liếm và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu và mắt, khiến đôi chân mẹ tôi trong chiếc tất này giờ đây ướt và trơn trượt. Niềm khoái cảm không thể kiểm soát được do đôi chân nhỏ mang tất mang lại lan khắp cơ thể qua quy đầu. Trong lúc tôi ôm chân mẹ và đụ chúng, tôi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ như muốn nuốt chửng mẹ. 

Mẹ tôi sợ hãi trước đôi mắt hung dữ như sói của tôi nên đành phải để tôi điều khiển. Cô ấy chủ động dùng đôi chân mang tất của mình xoa cặc tôi, mong tôi xuất tinh nhanh chóng và thoát khỏi đây càng sớm càng tốt. Dù có sự giúp đỡ tận tình của mẹ, tôi cũng không thể trụ được lâu hơn. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ bắt đầu từ con cặc và lan dần lên cột sống. 

Toàn thân tôi run lên và tôi hét lên "A". 

Những dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ quy đầu, mẹ tôi cảm thấy một dòng nước nóng phun vào đôi chân mượt mà của mình. Nhưng tôi vẫn túm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, ấn chặt vào cặc tôi, như thể đôi chân lụa của mẹ là một vật chứa tinh trùng tự nhiên, được thiết kế đặc biệt để tiếp nhận tinh dịch do đàn ông xuất tinh. Tôi ôm lấy con cặc của mình và cẩn thận bôi từng giọt dịch cơ thể lên đôi chân đi tất của mẹ, như kẻ chiến thắng để lại dấu ấn chinh phục. Cho đến khi chất lỏng màu trắng bao phủ hoàn toàn đế tất của mẹ, tôi nhìn đôi chân lụa đầy dục vọng này và gật đầu hài lòng. 

"Anh hài lòng chưa? Anh có thể để tôi đi được không?" Cuối cùng mẹ cũng bỏ được chiếc dùi cui cao su trong miệng ra. Cô lắc lắc đôi tay bị còng của mình và nói với vẻ nhục nhã. 

"Thả ngươi đi? Đây mới chỉ là bắt đầu."

Vừa nói tôi vừa lấy từ trong túi ra một gói bao cao su. Bao cao su này không phải là bao cao su thông thường mà là bao cao su đặc biệt. Thứ được gắn vào nó không phải là những sợi chỉ nhô lên thông thường mà được bao phủ bởi những thứ trông giống như những chiếc xúc tu nhỏ. Sau khi đeo vào, toàn bộ con gà trống đáng sợ như một chiếc chùy. 

"Này, lúc bình thường tôi chơi đùa với phụ nữ, lũ khốn đó không cho tôi đeo bao cao su như thế này, hôm nay tôi cho cậu vui một chút!" Tôi nói, lắc chiếc "chùy" đáng sợ và bước về phía trước. 

"Anh... anh muốn làm gì... không... không... chuyện đó... đáng sợ quá! Anh... đừng qua đây! Sau đó... toàn bộ số tiền sẽ được đưa cho anh! Xin đừng đến đây! Làm ơn để tôi đi!"

Mẹ thực sự không thể tưởng tượng được một vật thể đáng sợ như vậy lại xâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ chỉ có thể cay đắng cầu xin tôi hãy để mẹ đi. 

"Hừ! Tiền! Ta muốn! Người! Ta cũng muốn! Ngươi tốt nhất nên hợp tác với ta, nếu không sẽ rất đau lòng."

Vừa nói, tôi vừa bước tới, bế phần thân dưới của mẹ lên, vén chiếc váy ngắn quấn chặt vào eo mẹ. Với một cú kéo mạnh của bàn tay phải, cô bé cởi chiếc quần lót ren màu trắng tội nghiệp của mẹ mình ra. 

"Ừm! Mùi thơm quá, không biết là nước hoa của cậu hay là mùi cơ thể tự nhiên."

Tôi giơ chiếc quần lót lên che mặt, hít một hơi thật sâu rồi nói một cách say sưa. Mẹ như con mồi bị tôi bắt được, còn tôi là con chuột bị mèo ôm trong móng vuốt trêu chọc. 

"Được rồi, bây giờ là lúc ăn tối!"

Tôi nhét chiếc quần vào túi, cầm chiếc "chùy" và bước về phía trước. Lúc này, mẹ tôi vô cùng tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên má. Cô toàn thân run rẩy và sợ hãi nhìn hai người đang đi về phía mình. Nói chính xác hơn, cô ấy nhìn hai "chùy" với vẻ sợ hãi! 

Tất nhiên, tôi thực sự không thể đụ mẹ tôi ở hải quan được. Dù tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua quần áo đi làm và quyền sử dụng phòng nhưng đó chỉ là để làm bẽ mặt mẹ tôi và để bà biết rằng trên đời này chỉ có con trai tôi mới có thể dựa dẫm vào bà và để bà tự nguyện chơi đùa. Vì vậy, khi mẹ nhắm mắt tuyệt vọng, tôi giả vờ nghe điện thoại, thu dọn quần áo và bước ra ngoài, một lúc sau quay lại nói với mẹ. 

"Bà có thể rời đi. Con trai bà đã xử lý xong visa. Chỉ cần lấy đồ đạc và đi thôi." Tôi mở còng tay của mẹ và bước ra ngoài. 

"Tôi... có thể rời đi được không? Con trai tôi lại cứu tôi rồi."

Nhìn thấy ánh sáng từ sự tuyệt vọng là cảm giác của mẹ tôi lúc này. Mẹ xoa xoa cổ tay, vẫn có chút khó tin. Mẹ xác nhận mẹ thực sự rảnh rỗi và nhanh chóng đứng dậy. Cô thậm chí còn không có thời gian để lau tinh dịch dính trên chân mình. Cô tìm đôi giày cao gót bị vứt dưới đất và xỏ vào. Bàn chân của cô ấy dường như đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Tinh dịch dưới chân làm giảm ma sát giữa tất và đế giày, khiến bước đi có chút không ổn định. Phải mất vài bước mẹ tôi mới làm quen được. Sau đó tôi nhanh chóng chạy đến bàn và bỏ tất cả những thứ tôi tìm thấy ở trên vào túi xách của mình. Anh nhặt túi xách lên rồi vội vã rời khỏi phòng. Vừa bước ra đã thấy tôi đứng ở một bên. 

"Mẹ, con đã bảo mẹ đợi con, nhưng sao mẹ lại tự mình đến hải quan? Mẹ ơi, sao mẹ lại thành ra thế này? Trên tất vẫn còn tinh dịch, con nhất định phải giết bọn khốn này." Tôi nói, giả vờ lo lắng. 

"Không...không có gì đâu, con trai, xin đừng, đây không phải ở Trung Quốc, hãy kiên nhẫn một lát."

Mẹ tôi dù rất tủi nhục nhưng lại cảm thấy rất biết ơn khi thấy tôi đứng ra bảo vệ bà, thậm chí còn tức giận, như thể bà cảm thấy trên đời này bà chỉ có con trai mình để dựa vào. Tôi vẫn không ngừng la hét muốn đến gặp họ để dàn xếp tỷ số. Mẹ tôi nhìn tôi đầy phấn khích. Để ngăn cản tôi đến chỗ họ, cô ấy ôm tôi và nói chuyện nhẹ nhàng với tôi. 

"Con trai, đừng xúc động, mẹ bây giờ chỉ có thể ở nước ngoài, sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa. Mẹ sẽ cẩn thận nghe lời con, con trai, sẽ không chạy lung tung nữa."

Tôi nhìn người mẹ ngoan ngoãn trong vòng tay mà không nhịn được. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi nói với cô ấy. 

"Mẹ, con trai, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ. Hiện tại con là người đàn ông duy nhất ở nước ngoài bên cạnh mẹ."

(3)

Đồng hành cùng tôi lần này, mẹ tôi đã vượt qua hải quan thành công. Chúng tôi nắm tay nhau đến sảnh sân bay, hoàn tất các thủ tục rồi rời sân bay. Đi được một lúc thì có một chiếc SUV nhập khẩu cũ đậu ở một nơi hơi hẻo lánh. Đây là phương tiện di chuyển tôi đã sắp xếp. Chiếc túi vội vàng quay trở lại. 

Tôi đang trò chuyện với mẹ tôi. Vì vừa rồi cô ấy đang sợ hãi nên mới dựa vào vai tôi và nhìn tôi một cách trìu mến. Nghĩ đến nụ hôn vừa rồi của tôi, mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó. Tôi khởi động xe và bắt đầu lái về phía khách sạn. Trên đường đi tôi đã giới thiệu về phong cảnh và lịch sử của đất nước này và nó khá rõ ràng. Mẹ tôi thỉnh thoảng làm cho tôi cười, và vẻ quyến rũ quyến rũ của bà tỏa ra đã vô tình mê hoặc tôi. Cứ như vậy chúng tôi đã đến khách sạn. 

Mẹ ngồi trên sofa, tôi lấy CMND của hai người đi nhận phòng. Mẹ không có ai để nói chuyện, báo tạp chí ở sảnh đều được xuất bản trong nước nên mẹ hoàn toàn không hiểu gì. Tôi đành chán nản ngồi trên sofa chờ tôi làm thủ tục nhận phòng. 

Trong khi tôi đang làm các thủ tục, tôi nhìn trộm mẹ tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bộ áo liền quần ngắn màu đen mà mẹ tôi đang mặc đang bám chặt vào người vì mồ hôi, để lộ hoàn toàn những đường cong gợi cảm và lõm xuống của cơ thể. Vẫn còn những giọt mồ hôi pha lê đọng trên hai bán cầu tròn trắng nõn mềm mại ở khe ngực. Viền váy vốn đã ngắn và hẹp lại bị hất lên rất nhiều sau khi mẹ tôi ngồi xuống. Đôi chân đi tất được bọc trong chiếc tất thủy tinh dài màu xám khiến tôi nuốt nước bọt. 

Tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi cặp đùi đi tất của mẹ. Vừa dời mắt, tôi đã bị thu hút bởi đôi chân đi tất đung đưa của mẹ. Đôi chân nhỏ đi tất sơn móng màu hồng đang lắc lư chán nản trên đôi giày cao gót mũi cá. Năm ngón chân trắng nõn mềm mại móc vào mũi giày cao gót. Khi lên xuống có thể thấy đế tất của mẹ thỉnh thoảng lộ ra ngoài. 

Có tiếng "tách". 

Một chiếc giày cao gót xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn qua. Hóa ra mẹ tôi hơi run khi chọn giày. Cô vô tình để đôi giày tuột khỏi đôi chân lụa và trượt từ sàn nhà sang chỗ tôi cách cô không xa. Tôi nhặt chiếc giày cao gót dưới đất lên, bước tới chỗ mẹ rồi từ từ ngồi xổm xuống. Mẹ tôi không mong đợi tôi làm điều này. Ban đầu cô ấy tưởng tôi chỉ nhặt giày cho cô ấy, nhưng không ngờ tôi lại tự mình mang vào. 

Mẹ hơi đỏ mặt và duỗi đôi chân mang tất ra trước mặt tôi. Đôi chân trắng như tuyết được bọc trong đôi tất thủy tinh màu xám. Xuyên qua lớp lụa mỏng màu xám, có thể nhìn thấy vài đường gân mờ nhạt ở mu bàn chân. Lớp sơn móng chân màu hồng trên móng chân đẹp như hoa anh đào bồng bềnh. Tôi chậm rãi đưa đôi tay run rẩy của mình ra ôm lấy đôi chân lụa của mẹ. Cảm giác êm ái của chiếc tất khiến tim tôi nhột nhột, lòng bàn chân có những đốm tinh dịch do tinh dịch tôi vừa giả làm nhân viên xuất tinh vào đế tất của mẹ tôi tạo thành. 

"Mẹ ơi, con trai con đã mang giày của mẹ rồi."

Vừa nói, tôi vừa ngẩng đầu liếc nhìn gấu váy của mẹ. Lúc này tôi mới nhớ ra chiếc quần lót ren của mẹ vẫn còn trên tay tôi, phần thân dưới của mẹ lúc này đã trở nên chân không, âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. 

"Cảm ơn bạn"

Giọng mẹ phá tan ảo tưởng của tôi. Tôi ngẩng đầu lên, giả vờ hôn mẹ lần nữa một cách trìu mến rồi đứng dậy đi về chỗ cũ để tiếp tục các thủ tục. Mẹ tôi nhìn dáng người cao ráo và đáng tin cậy của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, trên môi vô thức nở một nụ cười. 

Lúc này tôi cũng đã làm xong thủ tục nhận phòng và đưa mẹ lên phòng. Tôi thành thật đặt hai phòng. Phòng của mẹ tôi và phòng tôi tách biệt. Có hai dãy phòng cao cấp. Có một phòng khách khi bước vào, tiếp theo là phòng ăn, phòng tắm, phòng ngủ và thậm chí cả bồn tắm nước nóng. Sau khi vào phòng, mẹ tôi mở hộp định đi tắm. Rốt cuộc, ngay khi vừa xuống máy bay, tôi đã bị chơi trong một căn phòng nhỏ tối tăm rất lâu. Tôi thu dọn đồ đạc và bước vào phòng mẹ. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nước chảy. Nhìn lại, tôi thấy cửa phòng tắm chưa đóng hẳn. Có một vết nứt để lại, và tiếng nước chảy từ bên trong phát ra. Tôi lặng lẽ bước về phía trước và từ từ mở rộng vết nứt hơn. Đối diện phòng tắm trong phòng tắm của khách sạn là một tấm gương lớn, tôi tình cờ nhìn thấy phòng tắm qua gương.

Mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ ướt ướt rũ xuống vai, như thể mẹ vừa mới gội đầu. Lúc này cô đang thoa sữa tắm lên người, bộ ngực cao thẳng tắp bị bao phủ bởi những lớp bọt trắng xóa. Tuy nhiên, mẹ cô không hề biết rằng con trai mình đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô qua khe cửa. Cô đang tập trung thoa sữa tắm và từ từ chạm tới phần thân dưới của mình. Ngón tay vốn chỉ bôi sữa tắm ra bên ngoài lỗ mật ong, không biết có phải vô tình trượt hay không, ngón tay bôi sữa tắm bôi trơn nhẹ nhàng đi vào lỗ mật ong. Có lẽ niềm đam mê khơi dậy khi tôi chơi cùng cô ấy trong căn phòng nhỏ tối tăm đã bị đè nén và bộc phát vào lúc này. Âm đạo của cô ướt át. Tôi không biết đó là nước từ vòi hoa sen hay mật ong đã biến thành dục vọng. Động tác của hai ngón tay từ giật giật chuyển sang điêu luyện, từ trong miệng phát ra một âm thanh dồn nén, quyến rũ như tiếng khóc. Tay trái chậm rãi đưa lên ngực, bộ ngực mềm mại trắng nõn biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi bị tay trái nhéo nhé. 

Tôi nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ mà cảm thấy rất tự hào. Quả nhiên, dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi không còn là người phụ nữ tốt như xưa nữa. Mẹ trong phòng tắm tháo vòi hoa sen ra, chuyển sang chế độ massage rồi chĩa vào phần thân dưới của mình. Dưới tác động của cột nước mạnh mẽ và mạnh mẽ, một tiếng kêu dâm đãng không thể kiềm chế được phát ra "A~~". Phần thịt mềm ở đùi trong run lên vì va chạm. Một số người yếu ớt dựa vào tường, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tự sáng tạo. 

Mẹ tưởng tượng cột nước mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể mẹ chính là cú quất mạnh từ dương vật nóng bỏng của đàn ông. Người đàn ông hiện lên trong đầu cô ban đầu chính là người đàn ông bí ẩn lúc trước, sau đó vô tình biến thành con trai của chính cô. Cô tưởng tượng rằng con trai cô sẽ ôm mông cô trong tay, đập cô như người đóng cọc, và con cặc dày đặc của nó sẽ tự do lang thang trong lỗ mật của cô. Việc cạo làm thành thịt của lỗ mật ngứa ngáy, đầu quy đầu to khiến lỗ tử cung sưng tấy, toàn thân tê dại. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong biển nhục dục này, cho đến khi mẹ tôi cuối cùng rên rỉ một cách vị tha. 

"Ồ, vậy... hay quá, con trai, chết tiệt... à."

Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay phim. Có vẻ như đã đến lúc phải đóng mạng lại. Chỉ cần làm được tối nay...

(4)

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô khoanh đôi chân thon thả cuộn tròn trong bồn tắm, bộ ngực to đầy đặn phập phồng, thân hình trắng nõn thanh tú lộ ra một chút hồng hồng. Mẹ cắn nhẹ ngón trỏ trái, tay phải vô thức lang thang quanh phần thân dưới của mẹ. Sự buông thả vừa rồi hoàn toàn không thể thỏa mãn nhu cầu của cơ thể trưởng thành này. Ngược lại, tôi càng cảm thấy trống rỗng hơn. Cơ thể tôi vốn đã cháy bỏng suốt ngày nay đang háo hức được lấp đầy. 

Người mẹ đứng dậy, đối diện với gương phòng tắm, nhìn thân hình xinh đẹp mê hoặc đàn ông của mình, hai tay ôm lấy bầu ngực đầy đặn chậm rãi xoa xoa, nghĩ đến mình vừa mơ thấy cặc của con trai, lắc đầu, bỏ tay xuống, bật van nước lạnh. Cảm giác lạnh lẽo tạm thời đè nén sự ham muốn rực lửa. Sau khi vội vã tắm nước lạnh, tôi bước ra khỏi phòng tắm và đến chỗ chiếc hộp. Nỗi lo lớn nhất của phụ nữ bắt đầu từ việc “mặc quần áo gì”. 

Mẹ tôi quấn khăn tắm và lục lọi vali tìm quần áo. Điều phải nói là dù chạy trốn để tránh ánh đèn sân khấu nhưng với bản tính phụ nữ, mẹ tôi vẫn đóng gói một hộp quần áo lớn, trong đó có vài đôi giày cao gót. May mắn thay, vé tôi đặt là vé hạng nhất nên trọng lượng hành lý của tôi không vượt quá tiêu chuẩn. Nếu không, nó sẽ vượt quá giới hạn trọng lượng hành lý ký gửi. May mắn thay, tôi mang theo vài đôi giày cao gót. Đôi giày tôi đeo trước đây giờ hoàn toàn không thể mặc được vì chúng đã thấm tinh dịch của tôi. Trước đây mẹ bị ép đi đôi giày cao gót tinh trùng này nên tinh dịch bên trong đã khô hết trong giày. Bây giờ đôi giày cao gót tỏa ra một mùi kỳ lạ trộn lẫn với mùi da và mùi hôi của tinh dịch. Mẹ tôi chỉ biết đau khổ đặt đôi giày cao gót yêu thích của mình sang một bên, không biết phải xử lý thế nào để khử mùi tinh dịch. 

“Cái này không khớp lắm.”

"Mặc cái này có vẻ hơi nóng."

Mẹ tôi đang loay hoay với một thùng quần áo lớn. Việc quấn khăn tắm luôn có chút bất tiện nên trước tiên cô chọn một bộ đồ lót rồi mặc vào. Bộ đồ lót thêu trong suốt màu xám, sau khi mặc vào, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chấm hồng, cũng như bộ ngực xinh đẹp ở phần thân dưới của bạn. Một chiếc quần tất màu xám ngọc trai cùng màu. Mẹ nắm lấy đầu chiếc tất, cẩn thận xỏ chân vào rồi cẩn thận kéo lên. Điều chỉnh vị trí của tất và đồ lót trước gương. 

"À! Nhân tiện, tôi có một đôi giày cao gót mới chưa mang. Chúng ta hãy đi đôi đó nhé."

Mẹ đến gần chiếc hộp, ngồi xổm xuống và tìm chiếc túi đựng đôi giày cao gót, mở túi lấy ra. Đây là một đôi giày cao gót hở mũi màu hồng nhạt, giày cao gót Christian Louboutin đế đỏ mà chị em phụ nữ hằng mơ ước. Đôi giày cao gót mảnh 14cm khiến đôi chân tất mảnh càng thêm quyến rũ về tỷ lệ. Mặt trước thiết kế hở mũi tinh tế với lỗ mũi vuông vức. Qua khe hở miệng cá nhỏ, bạn có thể nhìn thấy những ngón chân ngọc được bọc trong chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu. 

“Giày cao gót màu hồng nhạt nên kết hợp với quần áo sáng màu”. Mẹ lẩm bẩm một mình trong khi tìm quần áo phù hợp. 

"Cái này? Có vẻ hơi ngắn phải không? Nhưng...chỉ cái này thôi."

Thứ mẹ tôi cầm trên tay là một chiếc váy ngắn màu be. Một chiếc váy ngắn trông tầm thường đối với người có dáng người xấu lại có khả năng thu hút sự chú ý của đàn ông khi được mẹ mặc. Một vùng ngực lớn của cô bị lộ ra ngoài, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ở mỗi bên. Phần viền áo bó sát vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp trên cặp mông béo săn chắc. Đôi mắt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, bên cạnh là một đôi tất thon dài được bọc trong chiếc quần lót màu xám lấp lánh. Nhìn thấy chúng khiến người ta sôi máu, và họ ước gì có thể liếm chúng trước để thể hiện sự tôn trọng. 

Sau khi thay quần áo, tôi bắt đầu vẽ lông mày và trang điểm nhẹ nhàng nhưng không đậm. Sau khi làm xong mọi việc, mẹ tôi bước ra cửa và nhìn lần cuối chiếc váy của mình trong chiếc gương soi toàn thân ở lối vào. Cô kéo đôi tất ở chân và vuốt phẳng vài nếp nhăn ở gấu váy. Đã lâu lắm rồi cô mới quan tâm đến việc trang điểm và ăn mặc của mình đến thế phải không? Lần cuối cùng cảm giác khó chịu và tim đập nhanh này xảy ra là khi nào? . Người mẹ hít một hơi thật sâu và tự hỏi liệu con trai bà có thích trang điểm của bà không. Cô hồi hộp nhìn mình trong gương. Tôi lắc đầu, cầm túi xách rồi đi ra ngoài phòng. 

"Ta-ta-ta"

Hành lang khách sạn dài và hẹp vang vọng tiếng bước chân của một người phụ nữ trưởng thành đang giẫm lên đôi giày cao gót. Trong hành lang trống trải, người phụ nữ trưởng thành lắc lư thân hình gợi cảm, tâm trạng lo lắng bước về phía phòng nam. 

“Tuk tuk tuk”

Người phụ nữ trưởng thành giơ bàn tay xinh đẹp lên gõ vào cánh cửa đang đóng. 

"Ai?"

"Là... là tôi."

"A, vào nhanh đi. Mẹ, mẹ đến vừa lúc. Con đã gọi phục vụ phòng. Mẹ không cần ra ngoài ăn, chỉ cần mang ra cho mẹ. Con vừa khui... một... rượu... bây giờ... vừa đúng... để uống..." Tôi vừa mở cửa vừa nói. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm của mẹ. Tôi không khỏi choáng váng vì điều đó, lời nói của tôi trở nên hơi lắp bắp. 

"Ha ha, con trai, ngươi chặn cửa, ta làm sao vào được." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ mỉm cười ngọt ngào, điều này làm dịu đi sự hồi hộp, lo lắng trong lòng. "Ồ," tôi nghe thấy và mở cửa. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Tôi lấy tay giữ cửa và chỉ quay sang một bên để nửa người mình rời ra. 

Mẹ nghiêng người bước vào phòng, tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm trên tóc mẹ say sưa. Khi cặp mông đầy đặn của mẹ đi ngang qua tôi thậm chí còn chạm vào phần dưới của tôi, cả hai đều không khỏi run lên. 

"Mẹ... tối nay trông mẹ thật đẹp." Tôi đóng cửa lại, quay lại nhìn mẹ rồi nói. 

"Không... không thể nào." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu kéo gấu váy cho mẹ. 

Vòng eo thấp này càng làm lộ ra vẻ đẹp trên ngực tôi, khiến cổ họng tôi khô khốc. Tôi nuốt khan và quên mất phải nói gì trong giây lát. 

"Không phải ngươi nói ngươi mở chai rượu sao? Con trai, ngươi không tốt, thế nhưng là lén lút học uống." Chính mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng. 

"A, xin lỗi mẹ, con đã biết được điều này khi cùng các bạn cùng lớp ăn tối. Nhân tiện, con đã mở rượu vang đỏ cho tỉnh táo trước rồi. Bây giờ uống là vừa, con đi lấy." Vừa nói tôi vừa bước về phía quầy bar. 

Tôi cầm chiếc decanter lên và rót vào ly. Rượu vang đỏ tươi chảy qua vách kính pha lê, cho đến khi rót đầy nửa ly mới dừng lại. Tôi quay đầu lại cẩn thận nhìn lại, bắt tay phải rồi lén đổ thuốc vào một trong những chiếc cốc. Loại thuốc này chính xác là thuốc kích thích tình dục mà tôi đã uống khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi chụp ảnh khiêu dâm lần trước. Tôi cầm hai ly rượu vang đỏ và bước đến bàn, lắc ly rượu vang đỏ trên tay khi bước đi. 

"Mẹ, con trai của con sẽ dạy mẹ uống rượu vang đỏ. Trước khi uống rượu vang đỏ, mẹ nên lắc ly nhìn trước. Sau đó nhấc ly lên, đưa lên mũi ngửi. Cuối cùng, hãy uống. Đừng vội nuốt xuống. Hãy để nó đọng lại trên lưỡi một lúc, cẩn thận nếm thử hương vị."

Vừa nói, tôi vừa đặt ly rượu vang đỏ đã pha thuốc trước mặt mẹ. Theo lời giải thích và hành động của tôi, mẹ tôi cầm ly rượu đỏ xoay xoay để ngửi mùi thơm. 

“Được rồi, bây giờ cậu có thể uống nó.” Tôi nhìn động tác của mẹ, đoán chừng thuốc tình yêu trong rượu vang đỏ có lẽ đã ngấm hết vào trong cốc. 

Có lẽ vì muốn xóa bỏ bầu không khí khó xử với con trai bằng cách uống chút rượu, mẹ cô uống vài ngụm nửa ly rượu vang đỏ nhỏ. 

"Mẹ thấy thế nào? Mẹ ơi, rượu này ngon không? Nào, uống thêm chút nữa đi."

Đương nhiên, tôi muốn mẹ tôi uống thêm rượu vang đỏ nên tôi lập tức lấy bình rượu rót đầy ly rượu vang đỏ đã cạn. Mẹ không suy nghĩ nhiều, cầm lên uống. Mẹ tôi uống một hơi ba bốn cốc. Lúc này, tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng đối với cơ thể cô. Lúc này cô ấy trông rất nóng bỏng. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu hình thành trên má anh. Anh đưa tay lên quạt nhẹ, hai chân bắt chéo nhau, bất giác xoa nhẹ. 

"Sao vậy mẹ? Nóng quá à? Mẹ có muốn con bật điều hòa không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"À? Không, có lẽ bạn đột nhiên không quen với việc ở một đất nước nhiệt đới." Mẹ lấy khăn ăn lau mồ hôi trên người. 

"Mẹ, đến uống chút gì lạnh đi. Con cho sâm panh này vào thùng đá rồi làm lạnh. Mẹ thử xem. Tuy nhiên, mẹ không được uống sâm panh từ ly rượu vang đỏ. Mẹ phải dùng ly sâm panh. Con đi lấy ngay."

Sau đó, tôi đi về phía quầy bar và tìm thấy hai chai sâm panh dưới quầy. Chất lỏng màu hổ phách dọc theo thành cốc chảy vào cốc, lớp bọt mịn và đậm đặc đã che đi sự hòa tan của thuốc tôi cho vào. 

"Nào, thử xem. Tôi đã từng nhìn thấy loại rượu sâm panh này rồi. Nó không hề rẻ. Quả thực nó được sản xuất bởi một nhà máy rượu ở vùng Champagne của Pháp. Tuy không phải là một nhà máy rượu lớn nhưng nó ngon hơn nhiều so với những loại rượu sâm panh phô trương ở Trung Quốc." 

Nói xong, tôi đưa chai sâm panh cho mẹ. Mẹ cầm lấy sâm panh và uống hết ly mà không cần suy nghĩ. Tôi mỉm cười nhìn mẹ tôi uống hết sâm panh trong ly, rồi siêng năng giúp mẹ rót đầy lại. Sau đó, anh đẩy một đĩa đồ ăn khác lên bàn ăn. 

"Đây là những con hàu nước sâu mà tôi đặc biệt đặt hàng. Chúng không phải là hàu nuôi. Chúng tròn trịa nhất khi ăn sống. Tất cả những gì bạn cần làm là nhỏ một ít nước chanh lên chúng. Và... người ta nói rằng chúng có đặc tính kích thích tình dục."

Vừa nói, tôi vừa thè lưỡi liếm con hàu trong tay vài lần. Tôi cuộn lưỡi đưa con hàu đầy đặn vào miệng. 

"Nào, thử xem."

Tôi nhấc một con hàu lên và nhét thẳng một nửa vào miệng mẹ. Mẹ tôi vừa mút hàu trong tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng, thịt hàu trắng mềm bỗng tràn ngập trong miệng. Nhìn ánh mắt bối rối của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, miệng cô sưng lên, một ít nước chảy ra, từ khóe miệng chảy xuống. Tôi biết mọi việc gần như đã hoàn tất và đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ấn vào, trong phòng đột nhiên có tiếng nhạc vang lên. Đó là bài hát tango nổi tiếng của Argentina "Por una Cabeza", được dịch sang tiếng Trung là "One Step Away". Trong "Scent of a Woman", Al Pacino đã nhảy một điệu tango gợi cảm với một cô gái người Anh xinh đẹp khi chơi bài hát này. Tôi đứng dậy đi về phía mẹ, tay trái chắp sau lưng, nửa cong, đưa tay phải ra trước mặt mẹ. 

“Mẹ ơi, không biết con trai con có được vinh dự này không?”

"Nhưng...nhưng tôi...tôi không biết nhảy."

"Không sao đâu. Tôi sẽ nhảy với cậu thôi, con trai."

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt đặt tay vào tay phải tôi. Tôi mỉm cười và kéo mẹ vào lòng bằng tay phải. Được một người đàn ông ôm trong tay, cho dù người này là con ruột của tôi, vẫn khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Tôi cũng cảm thấy cơ thể mỏng manh trong tay mình hơi cứng ngắc, tôi đoán được tại sao. 

"Mẹ đừng lo lắng, hãy thả lỏng cơ thể. Con trai của con là người đàn ông đáng tin cậy nhất của mẹ. Mọi chuyện hãy giao cho con và để con dẫn dắt những bước nhảy của mẹ."

Tôi ghé miệng vào tai mẹ nói chuyện, hơi thở nóng hổi của tôi phả thẳng vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. Dái tai trắng như ngọc chợt chuyển sang màu hồng như được nhuộm bằng phấn hồng. Nhưng lời nói của tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu, chúng thực sự khiến mẹ tôi thư giãn và bắt đầu hòa nhịp với những bước nhảy của tôi. Bởi vì mẹ tôi chưa bao giờ nhảy tango nên rõ ràng lúc đầu bà có chút lúng túng, biểu cảm có chút cứng ngắc và không tự nhiên. Nhưng dưới sự hướng dẫn của tôi, những bước nhảy của mẹ tôi bắt đầu ngày càng tốt hơn. Một nụ cười bắt đầu nở trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy bắt đầu phối hợp các chuyển động của tôi một cách hoàn hảo. Có thể thấy rằng cô ấy rất thích trạng thái nhảy múa này.

Người ta nói rằng tango ban đầu là một điệu nhảy bí mật giữa những người yêu nhau, chắc chắn sẽ có rất nhiều sự tiếp xúc cơ thể. Đặc biệt là trên tay tôi nó càng trở nên thơm hơn. Thỉnh thoảng, tôi lại đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ, hoặc kéo đầu gối của mẹ để nhấc đôi chân thon trong chiếc tất của mẹ lên, trong khi hai háng tôi vẫn khép chặt vào nhau. Mẹ tôi không hề quan tâm đến sự tiếp xúc thân thể bừa bãi của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với một chút ham muốn mơ hồ trong mắt. Dưới ảnh hưởng của dục vọng, tình dược, khiêu vũ và khiêu khích thể xác, tôi cảm thấy như mình vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi, chiếc váy ngắn màu be càng ôm sát hơn, ướt át dính chặt vào thân hình lõm bõm hấp dẫn của mẹ cô. Nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước ngực lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, giống như trái cây căng mọng mọng nước khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tiếng nhạc dần dần kết thúc, bài hát kết thúc và điệu nhảy cũng dừng lại. Nhưng tôi vẫn ôm nhau thật chặt không rời xa. Cả hai chúng tôi đều khó thở khi đối mặt nhau, trao đổi hơi thở của mình với nhau, và một bầu không khí mơ hồ tràn ngập khắp căn phòng. 

Đến khi không thể chịu nổi nữa, tôi cúi đầu áp môi mình thẳng vào môi mẹ. Lúc đầu mẹ hơi phản đối. Cô ấy nắm chặt tay và đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái. Sau đó, cô ấy chìm đắm trong kỹ năng hôn tuyệt vời của tôi và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Đôi môi xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cho phép lưỡi tôi thâm nhập. Đôi môi đỏ mọng thanh tú được tô son bóng pha lê bị tôi mút và liếm, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Còn cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi trở nên mềm yếu dưới tác dụng của thuốc tình yêu, lười biếng để tôi làm việc mình muốn. 

Tay tôi từ từ trượt xuống khỏi eo mẹ cho đến khi tôi đặt tay lên mông mẹ và bắt đầu xoa bóp. Cô chậm rãi cũng vén nhẹ gấu váy ngắn lên, đưa tay vào trong, véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ chỉ qua một lớp quần lót mỏng. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng đã cương cứng ở phần dưới của tôi đang cọ sát vào phần dưới của mẹ tôi qua quần tôi. Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Mẹ vẫn còn hơi say, nhìn tôi với ánh mắt bối rối, môi hơi hé ra, trên đầu lưỡi vẫn còn có tia ai đó. 

"Mẹ, con yêu mẹ."

"Nhưng, ngươi là con ruột của ta, đây là loạn luân, không được phép."

"Mẹ, đừng kìm nén bản thân. Bây giờ ở nước ngoài, ở đây chỉ có hai chúng ta, mẹ và con, không có người thứ ba. Hơn nữa, con trai của con cũng hứa sẽ luôn bảo vệ mẹ, nó sẽ giúp mẹ thoát khỏi tất cả những người quấy rối mẹ, trở thành người đàn ông đáng tin cậy nhất của mẹ."

Tôi giả vờ vô cùng tình cảm và hứa với mẹ nhưng ít ai biết rằng trước đó chính tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi không biết bao nhiêu lần. 

"Con trai, à!" Cơ thể gợi cảm của mẹ được tôi rèn luyện bấy lâu nay không còn chịu nổi sự trêu chọc của thuốc và tôi nữa mà rên rỉ khe khẽ. 

- Mẹ ơi, vào phòng với con đi.

Nói xong tôi trực tiếp bế người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt đi vào phòng ngủ chính. Phòng ngủ là một chiếc giường siêu lớn "King Size". Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, đứng thẳng lên trước giường háo hức cởi bỏ quần áo của mình. Mặt khác, mẹ đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng do lọ thuốc tình yêu tạo ra. Đôi môi hồng hào đang mút ngón tay phải của cô, tay trái không ngừng di chuyển trên những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Hai cái chân mảnh khảnh đeo tất đan vào nhau, chậm rãi cọ sát vào nhau, đôi tất cọ vào nhau phát ra âm thanh "xèo xèo" không ngừng. 

Tôi không thể chịu đựng hơn nữa khi nhìn thấy mẹ tôi trông thật nhếch nhác. Những chiếc cúc trên áo quá rắc rối nên tôi chỉ cần mở chúng ra bằng cả hai tay. Cởi quần áo xong, anh lập tức háo hức lên giường. Tôi kéo dây vai váy của mẹ xuống, một cặp vú kiêu hãnh hiện ra trước mặt tôi. Đưa tay ra sau, anh nhanh chóng cởi khóa áo ngực bằng hai ngón tay. 

Tôi cởi móc áo ngực và ngay lập tức tựa đầu vào ngực mẹ. Cả khuôn mặt anh vùi vào bộ ngực lớn, anh dùng hai tay và miệng cùng nhau mút, liếm, cắn, nhéo và nắm lấy, thay phiên nhau dùng trên cả hai bầu ngực. Mẹ một tay ôm đầu tôi vào ngực mẹ, tay kia đặt lên tấm lưng hở hang của tôi. Nhắm mắt lại, cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, móng tay dài màu đỏ của cô ấy lần lượt để lại những vết xước trên cơ thể tôi. 

Tay phải của tôi rời khỏi ngực mẹ và từ từ chạm xuống. Chiếc váy ngắn của mẹ tôi thực ra đã được xắn lên đến thắt lưng, và phần thân dưới được quấn trong chiếc tất của bà đã lộ ra ngoài. Chiếc quần lót ren màu xám quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, hoa văn thêu ở mặt trước che kín âm đạo của cô. Tuy nhiên, nó chỉ bao gồm một phần nhỏ. Phần lớn mặt trước của chiếc quần lót được thiết kế với những đường ren rỗng, ngoại trừ đường thêu, chỉ có ba dây đai mỏng nối nó. Nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm như vậy khiến mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích. Với một chút lực, cô rạch một đường ở đũng quần, cởi quần lót sang một bên và đặt ngón tay vào cái lồn đầy đặn của mẹ. 

“Con đĩ nhỏ, dưới đó ướt hết rồi, nhìn kìa, toàn là nước thôi.”

Tôi tựa đầu vào cổ mẹ, ghé vào tai mẹ nói. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi tai nhạy cảm của mẹ. Không những vậy, tôi còn lè lưỡi liếm dái tai mẹ. Mẹ không thể không lắc đầu từ bên này sang bên kia một chút. Cơn ngứa không thể chịu nổi và cô ấy đang tránh né sự kích thích của tôi. Tôi đưa những ngón tay chứa đầy tinh dịch vào miệng mẹ, bắt mẹ mút và liếm đồng thời điều khiển đầu mẹ lắc lư. 

Mẹ không chịu nổi việc bị tôi mút liếm nên chỉ có thể đưa tay xuống chậm rãi mò mẫm cặc tôi. Năm ngón tay phải của cô ấy nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Bị ảnh hưởng bởi sự kích thích này, dương vật của tôi dường như sưng lên một chút, các đường gân nổi lên và sưng đỏ. Mắt ngựa cũng bắt đầu tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt chảy vào tay mẹ tôi giúp bôi trơn khi vuốt ve. 

"Xì ~~" Đột nhiên nhận được sự phục vụ chủ động như vậy từ mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Con đĩ nhỏ, em có muốn nó ở dưới đó không?"

"Ôi, ngứa quá... ngứa quá, ah~heh...nhẹ nhàng nào con trai, đưa cho mẹ, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên."

Lúc này, phần thân dưới của mẹ đã tràn ngập tinh dịch, tất và quần lót của mẹ đều ướt đẫm. 

"Được, vậy ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi. Nhưng ngươi phải gọi ta là con trai và chồng, con điếm nhỏ của ta."

Nói xong, tôi kẹp cặc dưới háng và vỗ liên tục vào âm hộ ướt át của mẹ, phát ra tiếng “bốp”, nhưng tôi cũng không vội đút vào mà cứ nán lại trêu chọc cái lỗ.

"Con trai...con trai, chồng đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên...vào đây nhanh lên." 

Dưới tác dụng của tình dược và những lời trêu chọc của tôi, lý trí của mẹ tôi đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ đầu óc cô ấy đã bị dục vọng chiếm giữ, và cuối cùng cô ấy đã nói ra những điều tôi muốn nghe.

"Được rồi, được rồi. Con đĩ mẹ, chồng của con trai tôi tới rồi!" 

Vừa nói tôi vừa cầm cặc chĩa thẳng vào miệng âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc dày dễ dàng được đưa vào phía dưới dưới sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ.

"Ồ~~~~!" 

Về phần thi thể của mẹ, lần này cuối cùng tôi cũng thành công nhét thân phận chân thật nhất của mình vào trong cái âm hộ chật hẹp mà tôi hằng mơ ước từ lâu, không khỏi kêu lên sung sướng. Vòng eo của cô bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng, và con cặc của cô co giật nhanh chóng trong lỗ mật của cô. 

"A~~~vậy~~~~dày quá~~~~vậy~~~thật thoải mái~~~~~nhanh hơn~~~nhanh hơn~~~nhanh hơn~~con trai, chồng, nhanh lên."

Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô cuối cùng cũng được lấp đầy, và khoái cảm do con cặc dày đặc mang lại khiến cô hét lên thật to. Âm hộ trống rỗng cả ngày nay cuối cùng cũng cảm thấy được xoa dịu. Không biết là do mối tình ngoại quốc hay do ảnh hưởng của thuốc tình yêu mà tối nay trên giường mẹ tôi rất cởi mở. 

Đôi chân thon dài trong chiếc tất đó được vác trên vai tôi. Một trong những đôi giày cao gót hở mũi màu hồng nhạt ban đầu tôi mang dưới chân đã rơi xuống giường theo chuyển động, còn chiếc còn lại lắc lư theo mỗi cú đẩy của âm hộ mẹ tôi. Mười ngón chân xinh đẹp co rút thật chặt vào phía trong, cố gắng hết sức để chống lại sự tác động của khoái cảm. 

"A~~~! Không~~ Tôi không thể làm được nữa~~~ Tôi phải làm thế~~~ Tôi phải đi!"

Theo tiếng kêu, những ngón chân vốn căng thẳng của mẹ tôi thả lỏng ra, toàn thân khẽ run lên. Nhưng anh không ngờ tác dụng của thuốc lại mạnh đến vậy, lần đầu tiên anh đạt cực khoái nhanh như vậy. Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến vậy. Tôi ngừng đẩy, cúi đầu hôn vào cổ mẹ một lúc cho đến khi mẹ lấy lại được chút sức lực. Sau đó tôi nhờ mẹ vòng tay qua cổ tôi, tôi ngồi dậy ngay. 

Đôi chân tất dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, mẹ hôn tôi say đắm. Bạn có thể thấy hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trao nhau nước bọt. Như thể một động cơ điện được lắp vào phần thân dưới của tôi, nó liên tục đập nhanh và mạnh. Âm đạo chật hẹp của tôi kêu xèo xèo dưới cú quất mạnh của con cặc, nước tràn ra. Mẹ cũng hợp tác với cô và vặn vẹo cái mông béo trong tất. Dưới sự huấn luyện của tôi, thành trong của âm đạo được huấn luyện bài bản của cô ấy được ấn và siết chặt nhịp nhàng, giống như vô số xúc tu đang hút lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

Có lẽ vì uống rượu nên tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay mình và khoái cảm hút ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi biết mình phải tranh thủ thời gian, nếu không sẽ sớm “giao súng đầu hàng” nên tốc độ ra đòn của tôi không khỏi chậm lại. Mẹ tôi vẫn còn hơi bối rối. Khi mở đôi mắt xinh đẹp ra, cô ấy nhận thấy mồ hôi lấm tấm trên trán tôi và vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi. Cô đoán chuyện gì đang xảy ra. Cái mông lụa đầy đặn lắc lư vốn dĩ cũng ngừng chuyển động, lực co rút của lỗ mật cũng yếu đi. Bàn tay ôm lấy đầu tôi. Xoa bóp những dây thần kinh căng thẳng của tôi và giúp tôi lấy lại sức. 

Sự xoa dịu nhẹ nhàng của một người mẹ trưởng thành có lẽ sẽ có tác dụng. Tôi cũng từng chơi với những người phụ nữ trưởng thành như dì Trần và chị Hồng, tôi nhanh chóng lấy lại sức và xây dựng lại đất nước. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo trong chiếc tất của mẹ, cúi xuống nói vào tai mẹ vài lời. Mẹ gật đầu, buông tay tôi ra. Tôi tìm đôi giày cao gót đã rơi ra và xỏ vào đôi chân lụa của mình. Anh quay lại và quỳ gối trên chiếc giường lớn. Cô ấy siết chặt hai chân vào nhau, nhấc tất lên, cái mông béo đang đung đưa, cặp mông lụa cứ cọ vào cặc tôi. 

"Con điếm nhỏ, ta muốn ngươi biết chồng của ngươi có bao nhiêu quyền lực."

Lấy lại sức lực, tôi vỗ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lắc lư trước mặt vài cái, rồi nhắm con cặc đã trở nên cứng như thanh thép của mình lại vào miệng lỗ mật ong của mình và nhét nó vào. Tôi nửa quỳ, ôm lấy cặp mông lụa của mẹ và đẩy mẹ như vũ bão. Mỗi lần tôi bơm con cặc của mình ra, nó chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi, và quy đầu khổng lồ chạm thẳng vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Lực đẩy mãnh liệt như vậy mang lại niềm vui lớn cho cả hai bên. Tôi đã ấp ủ bấy lâu nay, cuối cùng hôm nay tôi cũng đã đạt được ước muốn có được thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Đương nhiên, tôi đụ cô ấy rất chăm chỉ. 

Mẹ cố gắng siết chặt hai chân vào nhau để âm hộ của con chặt hơn. Đồng thời, anh đẩy mông về phía sau để phù hợp với nhịp đẩy của tôi. Qua lại, tôi âm thầm nhưng ngầm hợp tác với nhau, nhảy một điệu tango gợi cảm khác trong không gian. Trong lúc bơm sữa, tôi đã vỗ vào mông mẹ. 

Và tôi vén gần hết chiếc váy ngắn mà mẹ đã cởi ra lên tới thắt lưng. Tôi giữ chiếc váy quanh eo bằng tay trái như người cưỡi ngựa đang cầm dây cương, và tôi dùng tay phải đánh đi đánh vào cặp mông béo của mẹ tôi trong chiếc tất. Qua lớp lụa mỏng, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại đã đỏ bừng vì bị đánh. Đôi chân đang quỳ của mẹ đã hơi yếu vì bị đụ, mẹ phải dùng khuỷu tay để đỡ cơ thể mình. Cơ thể tôi lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, và tấm trải giường bên dưới ướt đẫm nhiều chất lỏng khác nhau. Cả căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc của đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ.

Tôi nghiến răng và không thể nhịn được nữa. Anh chỉ tăng tốc độ đâm và vỗ mạnh vào cặp mông lụa dưới háng hai lần. Mẹ cũng ngầm hiểu ý, cố gắng hết sức nhấc cặp mông lụa đầy đặn của mình ra sau, dùng hết sức ấn con cặc vào lỗ mật. 

"Được rồi, người chồng tốt, thôi nào, thôi nào, đụ tôi chết đi." Lúc này mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai, liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích tôi. 

"Hừ ~~~~~ mẹ kiếp con đĩ nhỏ, con trai của bà đến rồi, bắn đi ~~~ bắn chết bà đi!"

Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào, tinh dịch của tôi được phóng ra và những tia tinh dịch bắn ra nhanh chóng. Có một vũng tinh dịch màu trắng đục và có mùi hôi trên đôi tất cao của mẹ tôi, cặp mông và lưng béo, thậm chí cả đuôi tóc màu hạt dẻ của bà cũng dính đầy tinh dịch. Hóa ra kinh nghiệm nhiều năm làm phụ nữ đã có gia đình của tôi đã phát huy tác dụng vào thời điểm quan trọng. Tôi biết mình không thể xuất tinh nếu không dùng bao cao su nên tôi rút dương vật ra ngay trước khi xuất tinh và xuất tinh lên cơ thể mẹ. 

Khi cả hai đều đạt cực khoái, tôi ôm nhau ngã xuống giường, thở hổn hển để lấy lại sức. Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, mẹ tôi dường như đã tỉnh lại. 

"Con trai ~~ Con thật là người xấu, lại bắt mẹ gọi con là chồng." Mẹ tôi nắm chặt nắm tay nhỏ bé và đánh vào ngực tôi. 

"Không biết con đĩ nhỏ nào vừa bảo con trai và chồng tôi nhanh chóng đụ tôi, vừa lắc cái mông béo để cầu xin tôi? Là cô à?" Tôi vừa nói vừa chạm vào đôi chân lụa của mẹ. 

"Hừ! Không phải ngươi đâu, đồ xấu xa, trêu chọc ta như vậy!"

“Còn nữa, con trai, chúng ta không thể để người thứ ba biết chuyện của chúng ta, nếu không mẹ ta sẽ thật sự bị đâm vào xương sống, còn thực sự sẽ nhảy lầu tự tử.” Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

“Mẹ, tin con đi, nhân dịp nghỉ lễ này để đứa con trai trẻ khỏe mạnh của mẹ thỏa mãn mẹ.”

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, ngập ngừng nhưng vẫn gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đúng rồi, carpe diem. Mẹ ơi, nhìn này, con lại ở đây rồi." Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào háng tôi. 

"Sao... sao cậu lại dậy? Chuyện này... nhanh quá!" Mẹ ngạc nhiên nói trong khi ôm lấy dương vật đã cương cứng trở lại của tôi. 

"Tôi vẫn chưa đủ hạnh phúc. Thôi nào, hãy để tôi ghi hai bàn. Tối nay tôi sẽ lập hat-trick cho bạn. Nhưng lần này tôi sẽ làm điều gì đó khác biệt."

Sau đó, tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm vài lời nhưng mẹ lắc đầu không đồng ý. Tôi chỉ biết dùng kinh nghiệm nhiều năm dỗ dành phụ nữ, ôm mẹ vào lòng và thuyết phục mẹ một cách cứng rắn và nhẹ nhàng. Sau một hồi thuyết phục mạnh mẽ, mẹ tôi nghiến răng đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi xoa tay đầy phấn khích rồi chạy ra khỏi giường ngay lập tức. Tôi lấy từ trong vali ra nhiều đạo cụ tình dục mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Mẹ tôi chỉ nhìn họ một cái và hơi sợ hãi khi nhìn họ. Tôi lấy chúng và đặt chúng cạnh giường. Đầu tiên tôi nhặt một chiếc còng tay và còng tay mẹ tôi vào đầu giường. Nhìn chiếc còng, mẹ tôi nhớ lại cảnh nhục nhã sáng nay ở hải quan, bà vặn vẹo người một cách khó chịu. 

"Đừng sợ, đừng sợ, thả lỏng đi, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy thoải mái."

Vừa nói, anh vừa cầm một tuýp thuốc mỡ, bóp một ít vào tay, đưa vào âm đạo của mẹ rồi bôi đều lên âm đạo. Mẹ ban đầu chỉ cảm thấy hơi lạnh, nhưng một lúc sau, mẹ bắt đầu có cảm giác như bị kiến ​​bò, ngứa ngáy, âm đạo bắt đầu tiết dịch liên tục. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Hãy đến và mặc cái này vào."

Nói xong tôi bịt mắt mẹ lại. Tay chân của cô đã bị khống chế, bây giờ cô thậm chí không thể nhìn thấy mắt mình. Mẹ có chút sợ hãi, khép hai chân lụa lại, chỗ đó càng ngứa ngáy hơn. Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân gợi cảm trong chiếc tất của mẹ, lòng tràn ngập cảm xúc. Nó không dễ dàng. Sau khi suy nghĩ rất nhiều cách và tốn rất nhiều thời gian, cuối cùng tôi cũng có được thân hình tuyệt vời này. Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn, lỗ mật, cặp mông lụa và những bộ phận nhạy cảm khác của mẹ, tôi cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt này. Nó đáng giá! Sẽ không lãng phí nếu bạn dành quá nhiều tâm trí vào nó. 

Vì mẹ tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì và tay bà bị điều khiển nên bà không biết tay tôi sẽ đưa ra từ đâu hoặc chúng sẽ chạm vào bộ phận nào trên cơ thể bà. Điều này khiến mẹ tôi không biết phải làm gì, thân hình mảnh dẻ của bà run rẩy, cái đầu nhỏ lắc lư và bà liên tục la hét. Tuy nhiên, cảm giác không chắc chắn này mang lại sự phấn khích và vui vẻ hơn. Tôi cũng thấy phản ứng của mẹ vô cùng thú vị. Tôi nhặt chiếc lông vũ đang trêu chọc được đặt sang một bên và đặc biệt trêu chọc những bộ phận nhạy cảm khác nhau của mẹ, khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Chơi được một lúc thì điện thoại tôi reo lên. Vì thế tôi đặt lông của mình xuống. 

"Mẹ, đĩ điếm, con có một số việc phải xử lý với con trai và chồng con. Nhưng để mẹ khỏi cô đơn, con sẽ để mẹ chơi cái này trước."

Vừa nói, anh ta vừa cầm một chiếc dương vật giả điện dày màu đen lên và bật hết công suất khi nhấn công tắc, xoay nó với tốc độ cao. Tôi lấy dương vật này xoa trước âm hộ mẹ, thấm hết chất lỏng bôi trơn rồi dùng hết sức nhét vào âm hộ mẹ. 

"A~~~~Cái gì thế này~~~Nhanh lên~~~~Thả nó ra nhanh~~~~Nó quá~~~sưng quá~~~Ah~~~~"

Chiếc dương vật giả điện đang rung lắc điên cuồng trong âm đạo của mẹ tôi, khuấy động dòng nước tiết ra và phát ra âm thanh ùng ục. Mẹ ép chặt hai bàn chân lụa vào nhau, các cơ ở đùi trong của bàn chân lụa không ngừng run rẩy, miệng không ngừng rên rỉ. 

“Nào, mặc cái này vào lại đi.”

Nhưng tôi đã nhặt một cái bịt miệng và nhét nó vào cái miệng đang rên rỉ của mẹ tôi. Ở giữa bịt miệng có một lỗ có thể nhét vào trong gà, có hai dây đai buộc chặt phía sau đầu. Cứ thế, mẹ tôi chỉ biết há to miệng chờ cặc tôi đưa vào chứ không nói được gì. Cùng lắm thì cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm huh". 

(5) Chim vàng anh ở phía sau

Sau khi lấy điện thoại di động và máy tính ra xử lý một số việc trong phòng khách, tôi lại mở cửa phòng ngủ nhìn sang. Tôi nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị tôi còng tay vào giường. Đôi mắt của cô bị bịt lại bằng một tấm bịt ​​mắt và miệng bị bịt lại bằng một miếng bịt miệng. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng "hừm" vô ích, nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. Tôi giơ hai tay lên quá đầu và còng chúng vào thành giường. Chiếc áo lót thêu bằng gạc màu xám mà tôi mặc trước ngực đã bị tôi cởi ra giữa trận và treo trên đầu giường. Bộ ngực to cao 36F lộ ra ngoài không khí, lên xuống theo nhịp thở của mẹ. 

Tôi xé một lỗ lớn ở đũng quần của chiếc quần tất màu xám ánh ngọc trai mà mẹ tôi đang mặc, chiếc quần lót ren bị đẩy sang một bên. Một dương vật giả điện tối màu được đưa vào âm hộ lộ ra ngoài, dùng toàn lực xoay tròn điên cuồng, khuấy động dịch âm đạo và phát ra âm thanh xèo xèo. Đôi tất cô đeo ở phần dưới cơ thể đã bị tinh dịch chảy ra thấm đẫm, quấn chặt quanh đôi chân thon thả của cô. Một sợi dây bông màu đỏ được buộc quanh mắt cá chân, đầu kia của sợi dây bông được buộc vào cây cột đồng ở cuối giường. Đôi giày cao gót hở mũi màu hồng nhạt mang trên bàn chân nhỏ bé mang tất có lẽ đã bị lỏng vì sự chật vật của mẹ cô. Chỉ cần dùng ngón chân nhấc phần đầu trước của đôi giày cao gót lên, những ngón chân đi tất mảnh mai đã lặng lẽ lộ ra. Có một số vết nước lấp lánh mơ hồ nhìn thấy ở lòng bàn chân. Chắc là dịch âm đạo đã chảy xuống giày. 

Nhìn thấy cảnh dâm dục này tôi lại cứng người, bước đến bên giường. Có lẽ tôi nghe thấy tiếng bước chân, hoặc cảm thấy gió khi bước tới. Mẹ tôi hình như đã cảm nhận được con trai tôi đến gần nên cố gắng cử động tay chân bị trói, trong miệng phát ra âm thanh “hừm” và yêu cầu tôi tháo còng tay và dây bông. Đương nhiên, tôi sẽ không ngoan ngoãn như vậy mà không chút do dự, tôi vươn tay ra ôm lấy hai bầu ngực hồng hào to lớn trên ngực mẹ. Tôi cầm một viên thịt trong tay, làm phẳng và vo tròn nó một cách bừa bãi, rồi dùng cả hai tay bóp thịt ức thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi chơi với bộ ngực lớn của mẹ, sự nhào nặn mạnh mẽ để lại những vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tôi dùng ngón tay véo thật mạnh núm vú hồng hào của mẹ, rồi xoay và nhào nặn vài lần. Người mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, nhưng bị bịt miệng lại chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi nhìn núm vú nhô lên và vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. Nằm nửa người trên người mẹ, em há cái miệng to ra mút và liếm hai bầu vú to trên ngực mẹ. Lưỡi tôi bắt đầu liếm bán cầu nam của mẹ và liếm đến tận núm vú, để lại nhiều nước dãi. Chiếc lưỡi nhanh chóng vòng quanh quầng vú, đầu lưỡi thỉnh thoảng trêu đùa núm vú hồng hào, thậm chí còn đưa núm vú vào miệng mút. Tiếng hét của mẹ tôi cũng chuyển từ tiếng kêu đau đớn sang tiếng rên rỉ mơ hồ, mẹ dần dần bị kích thích. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc thay đổi và biết rằng mẹ tôi đang bắt đầu tức giận. Anh không khỏi cười thầm, trong lòng chửi “mẹ chó” một tiếng. Tôi đứng thẳng lên và cởi chiếc quần đang mặc, sau đó tôi cởi nút sau đầu mẹ và tháo bịt miệng ra. Mẹ chưa kịp nói, mẹ đã nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào miệng mẹ với tốc độ cực nhanh. Vừa mới lên, tôi bắt đầu thọc thật sâu vào họng mẹ và đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mái tóc buông xõa của tôi sát vào đôi má xinh xắn của mẹ, con cặc dày đã hoàn toàn chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Qua làn da, tôi thậm chí có thể nhìn thấy con cặc đang di chuyển nhịp nhàng trong cổ họng cô ấy. Mẹ lắc đầu thật mạnh, vùng vẫy nhưng tay mẹ đã bị còng vào thành giường. Tay tôi cũng ấn chặt đầu cô ấy để cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát. Đôi mắt bị bịt mắt của mẹ bắt đầu hơi trợn lên, hai hàng nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Với vẻ mặt vui vẻ, tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm do cổ họng căng cứng bóp chặt con cặc của mẹ, tôi không rút con cặc ra cho đến khi mẹ gần như tắt thở.

Con gà trống được kéo ra cùng với một vũng nước bọt lớn. Một số sợi tơ kết tinh có độ dày khác nhau được nối với con gà trống hung dữ ở một đầu và đầu kia với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Chúng bị kéo ra một quãng đường dài trước khi lần lượt bị ngắt kết nối. Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn nhô lên và ướt đẫm nước bọt của mẹ. 

"Ờ... khụ... ờ... ờ... khụ" Mẹ cúi đầu dựa vào giường gục xuống, vừa ho vừa ói mà nước mắt lưng tròng.

Nhưng tôi không để mẹ tôi đi. Thay vào đó, tôi đợi cho đến khi mẹ vừa thở một hơi rồi lại đưa phần thân dưới của tôi ra trước mặt mẹ. Anh dùng cả hai tay ấn vào sau đầu mẹ cô, đẩy con cặc hung dữ của mình vào đôi môi đỏ tươi rồi lại nhét con cặc vào miệng mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì lại bị cặc tôi mất cảnh giác. 

Tôi ôm đầu nhỏ của mẹ bằng cả hai tay, từ từ bơm phần thân dưới của mình và điều khiển tốc độ để từ từ đưa cặc vào. Lần này tôi không nhét toàn bộ con gà trống vào ngay khi tôi đưa lên mà đâm sâu hơn với mỗi cú đẩy cho đến khi toàn bộ con gà trống hoàn toàn nằm bên trong. Tôi chỉ từ từ đưa vào đưa ra khỏi miệng mẹ, đẩy sâu vào cổ họng mẹ mỗi lần đưa vào. Tôi đợi vài giây trước khi từ từ rút một phần ra, rồi đẩy nó vào lại. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ"

Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm đầy cặc tôi, nước bọt trong như pha lê không thể kìm được mà tiếp tục tiết ra. Với lực đẩy, nó liên tục tuôn ra từ cái miệng nhỏ và lấp lánh lấp lánh trên cằm. Cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên và nhổ con cặc ra nhưng cô ấy không thể nhổ con cặc vào miệng vì cánh tay khỏe mạnh của tôi. Tôi chỉ có thể cau mày và há miệng hết mức có thể, đồng thời phối hợp với cơn co giật bừa bãi của con cặc trong miệng để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi ở bên dưới đã từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu hợp tác và thích ứng với các chuyển động của tôi. Tôi hài lòng vỗ nhẹ đầu bà mẹ trưởng thành, eo và bụng bắt đầu tác dụng lực và dần dần tăng tốc độ bơm cặc của tôi. Những gì tôi làm vừa rồi chỉ là khởi động, còn bây giờ tôi giống như một cỗ máy đang bắt đầu tăng tốc. Khi tôi đạp ga, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Con cặc cực dày của tôi không kiềm chế mà chạy ào ào trong cổ họng mẹ, không ngừng cọ xát và gãi vào cái cổ họng căng cứng và thanh tú của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã được tôi huấn luyện trong khoảng thời gian này nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đụ mẹ tôi một cách chính đáng. Sự kích thích này khiến cử động của tôi trở nên thô bạo hơn bao giờ hết, đồng thời cũng khiến mẹ tôi trợn mắt đau đớn, muốn hét lên nhưng không thể. Tôi chỉ có thể rơi nước mắt và âm thầm chịu đựng sự ngược đãi của mình với vẻ mặt đau đớn. 

Không nói một lời, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và dùng cả hai tay điều khiển đầu mẹ chuyển động tới lui theo tần suất co giật. Tôi dùng chiếc túi lò xo sẫm màu đánh vào mặt mẹ một cách nhục nhã, hai tinh hoàn của tôi đập vào cằm mẹ phát ra âm thanh va chạm “pah pah pah”. Tôi nhìn cái miệng lồi ra của mẹ, vẻ mặt đau đớn, những giọt mồ hôi trên mặt và những giọt nước mắt không ngừng chảy ra từ dưới tấm bịt ​​mắt dưới những cú thúc bạo lực của tôi, trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, con đĩ điếm, bình thường mẹ xa cách thì sao? Bây giờ mẹ không phải là con khốn để con có thể đụ con trai con theo cách con muốn sao?"

Trong khi tôi đụ thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, tôi cứ làm nhục mẹ. Lần đụ mẹ vừa rồi, để tạo ấn tượng tốt cho mẹ, tôi cố ý kiềm chế nhẹ nhàng. Bây giờ mẹ bị tôi khống chế, tôi không khỏi trút hết cơn giận bị mẹ mắng lên người. Sắc mặt tôi ngày càng hung dữ, động tác cũng ngày càng thô bạo.

Lúc này, trong người tôi tràn đầy địch ý, tôi túm tóc mẹ bắt đầu đẩy mạnh. Sự xâm nhập bạo lực đột ngột này khiến người mẹ lại bắt đầu giãy giụa, cái miệng nhỏ đang bị đụ không ngừng phát ra những âm thanh mơ hồ cầu xin sự thương xót. Nhưng mắt tôi đỏ hoe vì tức giận, tôi vẫn đụ cái miệng nhỏ của mẹ một cách thô bạo, phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ. 

Vừa đẩy phần thân dưới của mình, anh ta vừa hét lên "Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi!".

May mắn thay, mẹ tôi thực sự là một nô lệ tình dục bẩm sinh. Cô ấy cực kỳ dễ thích nghi và có thể liên tục điều chỉnh trạng thái của mình để đáp ứng những lời tục tĩu và sỉ nhục khác nhau của tôi. Đây là trường hợp vào thời điểm này. Mẹ cố gắng điều chỉnh nhịp thở của mũi và vị trí của đầu để phục vụ cho cú thúc thô bạo của tôi, nhằm khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn và đẩy nhanh tốc độ phóng tinh từ cặc vào miệng. Mặc dù những cú đâm bạo lực và điên cuồng rất sảng khoái nhưng nó không thể kéo dài được lâu. Với sự hợp tác của mẹ, tôi dần dần cảm thấy kiệt sức. Vào thời điểm quan trọng này, khuôn mặt tuấn tú của tôi càng ngày càng vặn vẹo dữ tợn, thân dưới co giật càng lúc càng nhanh. 

"A!!!!"

Với một tiếng gầm, tôi thêm năng lượng mà tôi thường nhận được vào tinh dịch. Những dòng tinh dịch đặc, màu trắng bắn ra từ cặc tôi vào miệng mẹ tôi. Tôi đẩy cặc của mình vào miệng mẹ cho đến khi chắc chắn rằng làn tinh dịch cuối cùng đã được mẹ nuốt hết rồi mới rút cặc ra. Con cặc được rút ra ướt đẫm, một sợi tinh dịch nhớp nháp vẫn còn dính giữa quy đầu đỏ bừng của tôi và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Tôi lấy tay cầm cặc của mình cọ xát vào mặt mẹ, bôi hết dịch cơ thể trên đó lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, như thể tôi đang đánh dấu cho mẹ một dấu hiệu thuộc về tôi. Khu vực xung quanh miệng và má của mẹ lấp lánh các loại dịch cơ thể dính tinh dịch, toát ra khí chất dâm đãng và trông vô cùng dâm đãng. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi cảm thấy hơi yếu ớt và ngã xuống giường, hài lòng nhìn kiệt tác của mình. 

"Khụ...khụ...khụ...khụ"

Giây phút thúc đẩy cuối cùng khiến mẹ tôi gần như nghẹt thở, tinh dịch đặc quánh và nặng mùi theo sau càng nguy hiểm hơn. Số lượng lớn đến nỗi mẹ tôi hầu như không kịp nuốt, thậm chí có phần còn làm nghẹn khí quản khiến mẹ tôi phải tựa vào đầu giường mà ho. 

Sau đó, tôi rút chiếc dương vật giả điện vẫn đang quay được cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi ra, tắt công tắc và nhìn vào. Nước trên đó toàn là tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi, và nó trông sáng bóng. Tôi không nhịn được đưa lên mũi ngửi, sau đó thè lưỡi liếm, nếm thử rồi ném sang một bên. Tôi thò tay vào lỗ đũng quần của mẹ và chạm vào chiếc quần lót không cài cúc. Với lực mạnh của cả hai tay, chiếc quần lót ren bị xé toạc, chiếc quần lót bị lột ra khỏi cơ thể người mẹ. Chơi đùa với chiếc quần lót được một lúc, tôi dùng tay véo miệng mẹ rồi nhét chiếc quần lót đã thấm tinh dịch vào miệng mẹ. 

Miệng của người mẹ tội nghiệp vừa được giải thoát, giờ đã bị chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của bà chặn lại. Tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, đặc biệt là ở đùi trong. Sự gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kết hợp với sự êm ái của những chiếc tất cao cấp tạo cảm giác thực sự thích thú!

Phần thân dưới của tôi, vốn hơi yếu ớt sau khi xuất tinh, không thể không bắt đầu cử động trở lại. Tôi đã thèm muốn đôi tất và đôi chân bằng lụa của mẹ từ khi còn nhỏ. Bây giờ, con trai của ta, cuối cùng ta cũng có thể chạm vào chúng bao nhiêu tùy thích và chơi đùa với đôi chân lụa này theo ý muốn. 

Tôi xoa tay có chút hưng phấn, cúi người xuống áp mặt vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, xoa liên tục, hít hà mùi thơm đôi chân lụa của mẹ. Khuôn mặt thô ráp cọ vào chiếc tất, phát ra âm thanh "đập ~ đập". Vừa mút vừa liếm đùi mẹ, để lại những hàng răng và vô số nước dãi trên tất, tôi đưa tay trái xuống cổ chân mẹ. Cô nắm lấy gót đôi tất đã cởi đôi giày cao gót miệng cá màu hồng nhạt của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và nghịch nghịch nó. 

Phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ vẫn rất nhạy cảm dù bị ngăn cách bởi một lớp tất. Một đôi bàn chân lụa khẽ run lên khi tôi mút và liếm chúng, lớp râu dày dính vào phần da thịt mềm mại qua chiếc tất, cảm giác nhột nhột và phấn khích. Tôi mút và liếm suốt từ trên đùi mẹ xuống. Tôi cảm thấy sợi dây bông buộc quanh mắt cá chân mình quá cản trở nên tôi đã cởi sợi dây bông buộc quanh chân mẹ. Ngay khi chân mẹ tôi vừa thoát khỏi bẫy, mẹ vội vàng rút đôi chân lụa ra. Tôi nhất thời không để ý, nhưng khi định thần lại, thứ duy nhất còn sót lại trong tay tôi chính là đôi giày cao gót miệng cá màu hồng nhạt vẫn còn chút hơi ấm còn sót lại. 

Nhưng tôi chỉ cười hai tiếng, đưa đôi giày cao gót mẹ để lại lên mũi ngửi một cách say sưa, không khỏi thốt lên: “Thơm quá!” Suy cho cùng, mẹ tôi bây giờ chỉ là miếng thịt trên thớt của tôi mà thôi. Cô ấy có thể ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn, vậy làm sao cô ấy có thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi? 

Tôi đặt đôi giày cao gót trong tay xuống, trèo về phía trước, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của đôi chân lụa, dùng sức ôm đôi chân lụa của mẹ vào lòng. Mẹ tôi cũng muốn vùng vẫy, nhưng với đôi tay trẻ khỏe của tôi, mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi trẻ như vậy, làm sao có thể thoát ra được? 

Tôi nhìn đôi chân thon dài trắng như ngọc trong tay mình. Chiếc quần tất lụa lõi 15D cho cảm giác mịn màng khi chạm vào và rất trong suốt khi quấn quanh chân. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vài đường gân xanh phản chiếu mờ nhạt trên mu bàn chân. Bàn chân bằng lụa được chăm sóc tốt tạo cảm giác tinh tế và dịu dàng, móng chân được trang trí cẩn thận được sơn bằng sơn móng tay tông màu gradient, giống như mười cánh hoa với kích thước khác nhau. Nó thực sự mịn như ngọc.

Cổ họng tôi như "gudong~gudong" và tôi nuốt nước bọt nhiều lần. Rồi tôi chắp đôi bàn chân lụa của mẹ lại, giơ lên ​​trước mặt và vùi cả mặt vào đó. Tôi tham lam hít hà mùi thơm sau khi tắm hòa lẫn với mùi da thuộc tỏa ra từ đôi chân lụa. Đồng thời, lưỡi tôi lần theo từng tấc lòng bàn chân. Toàn bộ đế tất lụa ướt đẫm nước bọt của tôi. 

“Mẹ ơi, đôi chân đi tất nhỏ của con điếm này thực sự đẹp hơn chân của dì Trần và chị Hồng rất nhiều. Chúng mỏng, mịn và có mùi thơm của một quý cô trưởng thành.”

Trong khi mút và liếm đôi bàn chân lụa của mình, trong đầu tôi vẫn so sánh mẹ tôi với những người bạn cùng chơi mạt chược và giờ là nô lệ tình dục của tôi. Tôi thay đổi vị trí của miệng và hôn lên mu bàn chân của mẹ qua chiếc tất. Lưỡi tôi cọ vào từng ngón chân của mẹ. Mặc dù có một lớp vớ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận được từng cái chạm do chiếc lưỡi ấm áp của tôi đùa giỡn với đôi chân lụa của mẹ. Cô không còn cách nào khác ngoài co ngón chân lại để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. Tôi chỉ đơn giản là thọc thẳng mũi tất của mẹ vào miệng. Đồng thời, anh đẩy con cặc nửa cứng đã hơi nhô lên ở phần thân dưới của mình lên và nhét thẳng vào khe hở giữa hai đùi ôm sát vào nhau của mẹ. 

Lúc này, tôi đang ngậm những ngón chân trong chiếc tất của mẹ vào miệng, con cặc của tôi đang co giật qua lại trong cặp đùi trong đầy gợi cảm của mẹ. Cặp đùi mềm mại của mẹ và sự êm ái của chiếc tất khiến mỗi lần cặc tôi bấm vào đều có cảm giác như bị điện giật. Có một cảm giác ngứa ran lan từ cặc ra khắp cơ thể tôi. 

Lúc này mẹ tôi không còn dám vùng vẫy, cử động nữa, vì mẹ đã cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai tôi đang ấn vào giữa đôi chân lụa mềm mại của mình. Dù có một lớp tất chân nhưng mẹ tôi vẫn cảm nhận được độ cứng và nóng của cặc tôi. Nó đang chạy cuồng loạn trong chân của chính nó, không thể ngăn cản được. Thuốc tình yêu và thuốc mỡ mà tôi bôi lên âm hộ của mẹ khiến cơ thể bà lúc này trở nên cực kỳ nhạy cảm. Phần thịt mềm mại giữa hai chân cô run lên theo từng cú đẩy của con cặc. Lúc này trên thế giới dường như chỉ có một âm thanh duy nhất, đó là tiếng con cặc cứng ngắc cọ xát vào đôi chân mượt mà của tôi. 

"Hmm~~" Mẹ rên rỉ khe khẽ từ cái miệng bị quần lót chặn lại. 

Bởi vì con cặc của tôi đã trượt một chút và bây giờ nó đang cọ sát trực tiếp vào âm hộ của mẹ tôi. Không có rào cản của tất và quần lót, con cặc nóng bỏng của tôi đang cọ cọ qua lại vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ gần như bị liệt. Ham muốn tình dục mạnh mẽ bùng nổ ra khỏi âm hộ của cô dưới tác động tổng hợp, và những dòng nước quyến rũ chảy ra từ âm hộ của cô. Nhưng con cặc của tôi chỉ đâm vào đôi chân mềm mại của tôi. Mặc dù nó ở gần âm đạo của tôi nhưng nó không hề ấn vào. Điều đó thực sự đau đớn đối với mẹ tôi. Sự kích thích rất mạnh nhưng chẳng có chút khoái cảm nào khi được lấp đầy bởi một con cặc. Cảm giác nửa lơ lửng trong không trung này cùng với sự kích thích của lọ thuốc tình yêu khiến người mẹ khao khát con cặc nóng bỏng của con trai được đưa vào âm hộ của mình hơn bao giờ hết. 

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ con cặc của tôi, cùng với tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi, khiến chất lỏng đặc quánh của cơ thể tôi hòa quyện với nhau. Tinh dịch của hai người nhỏ xuống khắp đùi trong, vùng chất lỏng dâm đãng ẩm ướt không ngừng mở rộng. Đôi tất siêu mỏng màu xám trên chân mẹ tôi đã thấm đẫm tinh dịch, trở nên ướt và trơn trượt khiến cặc đưa vào cũng trơn tru hơn. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ như chất bôi trơn, còn con cặc nóng bỏng của tôi là một động cơ piston không ngừng nghỉ, liên tục chuyển động qua lại dưới chân tất mềm mại trơn trượt của mẹ, đẩy mẹ tôi đến bờ vực mất trí. 

"Mẹ, mẹ đúng là một con điếm dâm đãng, trước khi con vào trong đã như thế này rồi."

Lúc này, vẻ đĩ điếm của mẹ tôi đối với tôi giống như một con đĩ đĩ và gợi cảm đang vẫy đuôi chờ đợi một con gà trống được đưa vào. Tôi cũng cảm thấy mình gần như đã chơi xong với cô ấy. Người mẹ trước mặt tôi đã bị trêu chọc đến mức quyến rũ, con cặc của tôi đã trở nên cứng như sắt. Tôi nhấc hai chân dài đeo tất của mẹ lên vai, âm hộ trơn trượt của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, sẵn sàng cho bạn lựa chọn. 

Có lẽ mẹ đã cảm nhận được điều gì đó. Cơ thể mềm mại vì nóng đang khẽ run lên không chỉ vì mong đợi mà còn vì sợ hãi. Thành thịt trong âm hộ không khỏi bắt đầu co lại, tiết ra nhiều tinh dịch hơn, chuẩn bị cho sự xuất hiện của gà trống. Tôi ôm lấy con cặc của mình, quy đầu đỏ mọng bóp mở hai môi âm hộ. Với một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc chìm vào trong âm hộ ẩm ướt của mẹ, tôi bắt đầu bơm nó một cách vui vẻ. 

"Huh~~ Cuối cùng nó cũng được nhét vào rồi. Nó quá~~~~sưng quá~~~~nóng quá~~~cứng quá!...Thật...thoải mái quá! Mmm~~~Ah~~~Mmm!"

Bộ não của người mẹ đã bị thống trị bởi ham muốn. Bà không những không xấu hổ khi nghe những lời nhục mạ của con trai mà ham muốn của bà càng ngày càng dâng cao. Con cặc cứng ngắc liên tục thọc sâu vào âm đạo mẹ cô, với những cú đẩy nhanh lúc chậm, không ngừng kích thích ham muốn sâu trong cơ thể cô. Con cặc của tôi cực kỳ dày và dài. Nó liên tục bóp và cọ xát vào thành thịt âm đạo của tôi, kích thích âm đạo đang chật hẹp co lại liên tục. Mỗi cú đẩy của gà có thể mang ra một lượng lớn tinh dịch từ lỗ mật. Loại khoái cảm này là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ trải qua kể từ khi lấy chồng lâu như vậy. 

Mẹ siết chặt đôi chân dài mang tất dài mà tôi vác trên vai, duỗi thẳng các ngón chân. Đôi tất mịn màng được kéo căng chặt dưới đôi chân nhỏ nhắn của cô, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. Thông qua những chiếc tất gần như trong suốt sau khi được ngâm trong nhiều loại chất dịch cơ thể, có thể thấy rõ những ngón chân mảnh khảnh không ngừng duỗi ra và vặn vẹo, nâng chiếc tất lên và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Đôi chân lụa của mẹ run lên dữ dội theo từng đợt sóng khoái cảm. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong tất chân cứ chuyển động thành nhiều hình dạng khác nhau vì khoái cảm, trông thật dâm đãng và gợi cảm. 

"A~~! Mmm~~~! Thật...tốt quá! Nhanh hơn...nhanh hơn! Thật...khó quá!"

Tôi lấy chiếc quần lót đang nhét trong miệng mẹ ra, đôi môi đang tự do của tôi chợt hét lên một tiếng. Tiếng rên rỉ của phụ nữ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. Dương vật phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật nhanh hơn giữa tiếng reo hò đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, không nhịn được cúi xuống hôn. Trong lúc tôi co giật con cặc và chạy đua trong âm hộ của mẹ, tôi cũng dùng cái miệng to của mình che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ say đắm, lấp đầy và chiếm giữ phần trên và dưới miệng mẹ. Hai bàn tay to lớn của tôi vẫn đang vuốt ve, nhào nặn bộ ngực và vòng eo to lớn của mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ tôi có thể nói là vùng nhạy cảm. Một lúc sau, cô bị trêu chọc đến mức thở hổn hển. Anh không khỏi há miệng ra hôn tôi say đắm, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra cho tôi mút. 

Trước sự đáp lại nồng nhiệt như vậy của mẹ, tôi tự nhiên thè chiếc lưỡi dày của mình ra xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ mà không hề lịch sự, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho. Bốn môi có khi dính vào nhau, có khi tách rời. Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, anh trong em, em trong anh, trao nhau nước miếng. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm vài phút trước khi tách ra. Mẹ không ngừng thở hổn hển, thè lưỡi liếm môi, cuối cùng cắn môi. Tôi vừa cởi trói cho tay mẹ ở đầu giường, nhìn thấy hành động này, tôi không khỏi hôn mẹ. 

Lúc này, đôi chân lụa của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, đôi tay vừa mới lấy lại được tự do cũng ôm chặt lấy gáy tôi một cách say mê. Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, phần thân dưới của tôi càng gắn chặt hơn. Tôi bò qua người mẹ, thân hình gầy gò, đen sạm của tôi tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của mẹ. Một người đàn ông khốn nạn như vậy lại có thể chơi đùa với cơ thể của mẹ mình một cách thỏa thích, thậm chí còn để mẹ thực hiện nụ hôn ướt át kiểu Pháp với tôi, lật đổ tháp Eiffel hết lần này đến lần khác. 

Chiếc khăn bịt mắt mẹ tôi đeo trên mặt đã hơi lỏng nên tôi chỉ cần tháo nó ra. Mắt mẹ tôi đã bịt mắt đã lâu, mẹ vẫn chưa quen với việc nhìn thấy ánh sáng đột ngột. Cô nheo mắt một lúc trước khi có thể nhìn rõ mọi thứ. Mẹ nhìn khuôn mặt điên cuồng và méo mó của tôi, muốn đẩy tôi ra xa lạ này, nhưng tay chân của mẹ vẫn quấn quanh người tôi, phục vụ cho những cú đẩy của tôi. Âm đạo của mẹ tôi co lại theo sự đưa cặc của tôi vào. Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi thực sự đã co lại thành thịt của mình như một phản xạ có điều kiện để làm hài lòng con trai ruột của mình. Trong khi nguyền rủa sự sa đọa của chính mình, cô ấy không thể không đáp lại sự co giật của cặc tôi. Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ âm hộ và cặc tôi khám phá điểm G trong âm hộ của mẹ tôi. 

"A! Ừm~~!"

Một tiếng kêu dâm đãng khác phát ra từ miệng cô, ham muốn một lần nữa chiếm lĩnh và chi phối hành vi của mẹ cô. Ham muốn đã nuốt chửng lý trí, giờ mẹ chỉ muốn cho hết ngứa ngáy nơi âm hộ. 

"A... ta chịu không nổi nữa... Con... Con... vào sâu hơn... sâu hơn... sâu hơn nữa! A..."

Con cặc nóng bỏng đã phá vỡ hoàn toàn lớp vỏ của người vợ, người mẹ tốt mà mẹ tôi thường duy trì, đồng thời giải phóng hoàn toàn dục vọng ẩn chứa trong đó. Sự dè dặt và khiết tịnh từ lâu đã bị gạt sang một bên, trong miệng đủ loại lời lẽ tục tĩu mà bị tàn phá không chút phản kháng. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Mỗi lần tôi co giật con cặc của mình, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. Tiếng rên rỉ từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn đến im lặng. Lúc đầu, cô nói nhẹ nhàng, như tiếng khóc của người phụ nữ yếu đuối bị mưa sương vùi lấp. Về sau, khi nó lớn hơn, giống như một người phụ nữ trưởng thành bị ép quan hệ tình dục theo ý muốn của mình, nhưng lại vô tình bị đụ đến mức hưng phấn. Cô hét lớn, tỏ ra bất lực trong dục vọng, trong sự bất lực cũng có dục vọng.

Với những cú thúc đầy bạo lực của tôi hết lần này đến lần khác, âm hộ nhạy cảm của mẹ tôi bị choáng ngợp trước cú va chạm. Cơ thể cô run rẩy như cánh hoa trong gió, liên tục đạt cực khoái. Tôi cũng bị âm đạo chật hẹp của mẹ hút vào không thể nhịn được nữa. Tôi rút con cặc đã hoành hành từ lâu trong âm đạo ra và phóng tinh ra. Những dòng tinh dịch màu trắng đục hôi hám co giật và phun ra, bay vào ngực và mặt mẹ tôi, một số còn vấy bẩn trên mái tóc dài màu hạt dẻ của bà. Bây giờ không chỉ có tinh dịch của tôi ở đó.

Tôi duỗi con cặc ướt át của mình ra trước mặt mẹ, mẹ tôi vẫn đang trong cơn đỉnh điểm của tôi, cố ý ngậm con cặc trước mặt tôi vào miệng, mút và liếm con cặc vừa xuất tinh sạch sẽ. Mọi động tác đều rất khéo léo và tự nhiên. Tôi nhìn con cặc được mẹ liếm sạch, hài lòng vỗ đầu mẹ rồi nằm thoải mái lên giường. Anh ta ném quần lót của mẹ cô lên mặt cô và yêu cầu cô tắm rửa sạch sẽ. 

Mẹ cởi chiếc quần lót ném trên mặt ra và ngơ ngác nhìn. Lúc này cô mới nhận ra mình vừa làm gì. Dù tự nguyện quan hệ tình dục với con trai nhưng bà không ngờ mình lại bị con trai mình chơi trò dâm ô như vậy. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ mắt cô. Chẳng lẽ cô đã được huấn luyện để trở thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai? Một cảm xúc phức tạp tràn ngập trái tim cô.

"Mẹ, mẹ đúng là một con điếm dâm đãng. Mẹ bị chính con ruột của mình chơi như vậy. Có vẻ như mẹ cũng hèn hạ như vậy khi bị cha huấn luyện sau lưng." Bây giờ tôi không có ý định giả vờ nữa.

"Ta... ta không phải! Ta không có! Con trai, tin ta đi, ta bị chơi đùa, thật sự là bị ép!" Mẹ hoảng hốt vừa nói vừa nhặt quần áo che đi cơ thể trần trụi của mình. Nhưng quần áo của cô đã rách nát từ lâu, cô chỉ che đậy được nhưng rất nhiều vẻ đẹp của cô vẫn lộ ra ngoài. Cô ngơ ngác nhìn đứa con trai vốn hiền lành vừa rồi đột nhiên trở nên hung dữ như vậy, giống như người đàn ông bí ẩn đã huấn luyện cô lúc đó. 

"Mẹ, mẹ còn lảng vảng nữa à? Đây là video con quay đấy! Mẹ nhìn xem, mẹ la hét sao mà nghịch ngợm thế?" Tôi thèm thuồng nhìn bộ quần áo rách nát của mẹ lộ ra ngoài, rồi giơ chiếc điện thoại di động trong tay lên nói. "A! Con trai, sao con lại có đoạn video này! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mẹ tôi đã xem đoạn video trên tay tôi. Đó là đoạn video tôi quay khi giả làm người bí ẩn và liên tục tống tiền, huấn luyện mẹ tôi.

"Tôi? Mẹ kiếp, mẹ có nhận ra số này không? Và cả giọng nói này nữa." Lúc này, tôi lấy số điện thoại di động mà tôi đã giấu kín danh tính đưa cho mẹ xem. Sau đó tôi lấy máy đổi giọng nói ra và nói với mẹ. 

"Con trai! Là con! Là con! Luôn là con!" Mẹ nhìn con số quen thuộc này mà không khỏi sửng sốt. Cô ấy lắp bắp và nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. 

Tôi tát vào mặt mẹ và nói một cách hung dữ

"Mẹ, đúng vậy, con là người bí ẩn đã huấn luyện mẹ, cũng là ông chủ taobao chụp ảnh cho mẹ. Mẹ, một con khốn hèn hạ, chắc hẳn rất thoải mái khi được con trai huấn luyện. Nói thật với mẹ, nhóm bạn poker của mẹ, chị Hồng và dì Trần bây giờ đều là con trai mẹ và nô lệ tình dục của con."

"Mẹ, từ nay mẹ phải ngoan ngoãn làm nô lệ tình dục cho con, nếu không con sẽ không chỉ gửi những video này cho bố con mà còn tải lên mạng. Hơn nữa nếu bây giờ mẹ ở nước ngoài không nghe lời, con sẽ ném thẳng mẹ vào khu ổ chuột. Con nghĩ mẹ sẽ bị đàn ông địa phương cưỡng hiếp tập thể đến chết, hahahaha!"

Mẹ tôi vốn dĩ nhìn tôi đầy oán hận và liên tục đẩy tôi ra, nhưng lần này tôi đã đánh trúng điểm yếu của mẹ. Tôi biết cô ấy nhất định không muốn gia đình biết chuyện này, cô ấy cũng hiểu hoàn cảnh hiện tại của mình. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ rồi hài lòng lấy điện thoại ra. 

Có một tin nhắn mới trên điện thoại. Nội dung tin nhắn là "Bạn có ở đây không? Mọi chuyện thế nào?"

Người gửi xuất hiện là bố tôi, tôi cười xấu xa và chuẩn bị gửi ảnh cho bố trước mặt mẹ nhưng cuối cùng mẹ tôi lại ngăn cản. 

"Anh... anh muốn gì?" Mẹ tôi bất lực che bộ quần áo rách nát trước ngực, yếu ớt nói với giọng gần như tuyệt vọng. 

"Anh không biết em muốn gì à?" Tôi liếc nhìn xác mẹ với ánh mắt đầy thèm muốn. Tôi giật bộ quần áo mẹ đang che trước ngực rồi ném xuống đất. Sau đó, tôi điều khiển bàn tay của mẹ và phô bày hoàn toàn cơ thể trần trụi của mẹ trước mặt tôi. 

"Anh... buông ra... đừng... đừng giữ lấy tôi!"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại làm ra chuyện như vậy, bà vùng vẫy không ngừng. Vì vùng vẫy không ngừng nên hai bầu vú to trên ngực mẹ cứ nhảy lên như một cặp thỏ trắng nhỏ. Tôi đưa tay ra, cầm lấy hai bầu ngực mập mạp, chơi đùa và nhào nặn. 

"Đừng chạm vào ta, đồ súc sinh, buông ra! Ta không có con trai như ngươi!" Sau khi ngực của mẹ được tôi giữ trong tay, cuộc đấu tranh càng trở nên khốc liệt hơn!

"Pah!" Tôi tát vào mặt mẹ lần nữa.

"Con khốn, đừng vô liêm sỉ! Hãy suy nghĩ về hậu quả của những gì tôi vừa nói!" Tôi chỉ vào mũi mẹ và nói. 

Mẹ không biết mẹ sợ cái tát của tôi hay vì tưởng mẹ đang cầm thứ gì đó trong tay tôi. Anh đã thôi vùng vẫy, cúi đầu và im lặng. 

"Hừ, thành thật mà nói. Tiếp theo, con khốn, chủ nhân của con gà trống lớn sẽ bắt đầu huấn luyện ngươi!" Tôi nhìn mẹ tôi đã đầu hàng rồi, lại tát mạnh vào mặt bà. 

(6)

Rồi tôi bước tới và liếc nhìn qua lại cơ thể hấp dẫn của mẹ tôi phơi bày trong không khí. Mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu khi tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt của mình. Cô không khỏi dùng tay che đi hai bộ ngực đỏ rực hấp dẫn trước ngực. Cô còn kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất chân, cố gắng che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình một cách vô ích. 

Nhưng đôi tất ngọc trai màu xám quấn quanh chân cô ấy phủ đầy những vết nước trong suốt do tinh dịch của tôi hoặc tinh dịch của cô ấy làm ướt, và mùi dâm dục của giao hợp nam nữ tràn ngập căn phòng khiến tư thế của cô ấy càng thêm quyến rũ. Tôi kéo bàn tay mẹ đang che ngực của mẹ ra, ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ mà xoa nắn rồi quay sang tôi nói:

"Thu dọn đồ đạc, đổi chỗ, lên phòng tôi."

Nói xong tôi xách vali lên nhìn lại. Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ vẫn đang ngồi trên giường ngơ ngác. Tôi giận dữ bước tới và dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ nhiều lần. Lực mạnh đến mức để lại vài dấu tay đỏ trên phần thịt vú trắng nõn và mềm mại, khiến người mẹ phải kêu lên “ah”.

"Mày đang làm gì vậy, con khốn? Sao mày không đứng dậy và đi theo tao?" 

“Quần áo…quần áo rách hết rồi…” Mẹ nhặt chiếc váy rách nát lên, rụt rè nói. 

“Vì quần áo của cậu đã rách hết rồi, cậu nên thay bộ quần áo này đi.”

Nói xong, tôi lấy trong vali ra một đồ vật rồi ném lên giường. Lúc này mẹ tôi mới nhìn rõ cái gọi là “quần áo” tôi đã chọn cho mẹ, đôi mày vốn đã giãn ra và cho rằng có quần áo để mặc có thể che giấu sự xấu hổ của mình lại cau mày lại. 

"Thay đồ đi, chẳng phải tôi đã tìm được quần áo cho cậu rồi sao? Sao cậu không nhanh thay đi?" 

"Cái này...làm thế nào để mặc cái này...đây hoàn toàn không phải là quần áo. Con trai, xin đừng làm điều này với mẹ con, được không?" 

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn! Tôi không quan tâm, cô có thể thay bộ đồ này hoặc cứ đi theo tôi như thế này."

Mẹ tôi nhìn bộ quần áo trên tay với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của tôi, mẹ vẫn phải thay bộ quần áo đó vào.

"Được rồi được rồi, đi giày cao gót lần nữa và đứng lên."

Mẹ lấy đôi giày cao gót hở mũi màu đen tôi đưa cho và xỏ vào chân mẹ. Vì gót của đôi giày cao gót này cực cao nhưng lại rất mỏng nên mẹ tôi trông rất thận trọng khi đứng lên. May mắn thay, phía trước đôi giày có một lớp chống nước dày. Tôi nhìn mẹ đứng trước mặt tôi với tư thế vô cùng quyến rũ sau khi thay quần áo. Tôi không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc, muốn ném mẹ tôi xuống đất và đụ bà một cách thô bạo.

Thứ mẹ đang mặc lúc này là một chiếc tất đen gợi cảm. Đôi tất đen bóng cao ngang ngực nhô ra khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ cô. Chúng chỉ được treo bằng hai dây đeo vai mỏng để ngăn đôi tất tuột khỏi ngực cô. Núm vú màu hồng hiện lên lờ mờ dưới đôi tất đen trong suốt. Phần eo là họa tiết ren rỗng nhưng phần thân dưới được thiết kế hở, để lộ hoàn toàn âm hộ hồng hào của mẹ. Tôi phải nói rằng tôi có hương vị thực sự tốt. Bộ đồ lót gợi cảm được làm tinh xảo này sẽ hấp dẫn hơn cả cơ thể trần trụi khi mặc trên người mẹ và đầy vẻ khiêu khích. 

Mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ trước cái nhìn như sói của tôi. Điều khiến cô ấy xấu hổ hơn nữa là cơ thể cô ấy bị kích thích để có phản ứng sinh lý dưới cái nhìn của tôi. Hai cái núm vú màu hồng từ từ đứng lên dưới chiếc tất đen, cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể dần dần ẩm ướt. Mẹ không khỏi tự mắng mình trong lòng, sao có thể sa sút đến trình độ thấp như vậy. 

Tôi nhìn mẹ đỏ mặt xấu hổ, nghĩ rằng một người phụ nữ con nhà hiếu thảo như mẹ đi chơi thật là thú vị. Tôi bước tới, lấy tất vỗ vào mông mẹ và nói vào tai mẹ:

"Đi thôi, con đĩ. Khi về phòng của tôi, hãy để con trai tôi yêu thương bạn một cách đàng hoàng!" 

Hơi thở nóng hổi phả vào giữa dái tai và cổ cùng lời nói khiến mẹ tôi phải lùi lại. Cơ thể cô ấy vô tình tuân theo mệnh lệnh của tôi và theo tôi ra khỏi phòng. Mãi đến khi bước vào phòng, tôi quay lại mới phát hiện mẹ tôi không theo tôi ra ngoài. Cô ấy còn đang do dự trước cửa, tôi tức giận hét nhỏ: “Còn chờ gì nữa, sao cậu không nhanh ra ngoài!”

Tôi lại bước trở lại, đẩy mẹ tôi ra hành lang. Vì mẹ đi giày cao gót nên cú đẩy của tôi suýt nữa khiến mẹ ngã xuống đất, mẹ không khỏi hét lên. Nhưng sau đó hắn mới nhớ ra mình đang rơi vào tình huống nào, vội vàng trấn tĩnh lại, bịt miệng lại, hoảng sợ nhìn xung quanh, sợ tiếng hét của mình sẽ khiến có người mở cửa bước ra nhìn. 

"Nếu không muốn bị phát hiện thì nhanh chóng rời đi. Đừng chờ đợi nữa."

Mẹ tôi ngoan ngoãn đóng cửa lại rồi đi về phía phòng tôi. Mới đi được vài bước, mẹ tôi cảm thấy có gì đó lạ từ phía sau. Tôi đi theo mẹ, nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ vặn vẹo trước mặt, tôi lại không khỏi cảm thấy ham muốn. Lúc đầu anh chỉ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô, mẹ cô cũng không để ý lắm. Và bây giờ cô đang ở hành lang nên mẹ cô không muốn gây rắc rối. Cô chỉ muốn chịu đựng nên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng sự thiếu phản kháng của mẹ đã khích lệ tôi rất nhiều, và tôi bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với cặp mông đầy đặn được bọc trong đôi tất đen của mẹ thậm chí còn mạnh hơn.

Nếu trước đây cô ấy từng bị quấy rối tình dục trắng trợn như vậy thì mẹ tôi sẽ quay lại và tát cô ấy một cái. Tuy nhiên, thời gian gần đây, con trai tôi liên tục bị tôi ép buộc, chơi đùa với thân hình trưởng thành và quyến rũ của tôi. Lúc này, mẹ tôi đã có chút cam chịu trước sự quấy rối của tôi. Trong thời gian này, tôi dùng mọi cách có thể để chơi đùa với thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ, trút hết ham muốn của mình lên cơ thể mẹ. Tôi cố tình bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ chật hẹp và khu vườn phía sau trắng của cô ấy, bôi nó lên bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô ấy, rồi xịt lên đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm được quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc khác nhau của cô ấy. Bây giờ bà chỉ bị tôi làm cho cảm động thôi, chưa kể những chiêu trò khác nhau mà tôi đã bày ra với mẹ trước đây. 

Bởi vì mẹ tôi trông như bị suy sụp và để cơ thể mình bị đùa giỡn nên tôi bắt đầu đi ngày càng sâu hơn. Trong lúc một tay nghịch mông mẹ, tay kia cũng bắt đầu nhéo và tấn công vào phía trước âm hộ của mẹ, xoa xoa âm hộ lộ ra ngoài của mẹ. Thuốc mỡ tôi bôi lên âm đạo của mẹ tôi vẫn còn nồng. Đối mặt với nghề mại dâm của mình, nó giống như ném một tia lửa vào đống củi khô chứa đầy xăng. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo mẹ và tiếp tục đào. Những móng tay sắc nhọn của tôi cào vào bức tường thịt mỏng manh khiến mẹ tôi như bị điện giật. Cô cảm thấy ngứa ngáy vì đau đớn và tê dại vì sung sướng. Cổ tử cung co giật và co thắt dữ dội, tiết ra những dòng chất nhầy trong suốt, làm ẩm âm đạo mềm mại và căng cứng, làm ướt các ngón tay của tôi và bôi trơn cho sự nhục dục của tôi. Nỗi xấu hổ khi bị tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy ở nơi công cộng và nỗi sợ bị phát hiện, cộng lại, biến thành một sự phấn khích không thể giải thích được, khiến cô ấy bất giác lùi lại và hơi nâng mông đi tất của mình lên. 

"Haha, mẹ, mẹ muốn đút vào lồn à? Chậc chậc, ướt rồi. Nhìn tay con xem, lồn mẹ đã ướt đẫm rồi. Đừng lo, đây chỉ là để cho mẹ tỉnh táo và sưởi ấm thôi. Lát nữa chúng ta về phòng sẽ là chuyện chính."

Tôi tấn công cháu từ phía trước và phía sau, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm trước sau của mẹ cháu. Tôi còn ghé sát tai cô ấy và cố tình nói vài lời tục tĩu để kích thích thần kinh của cô ấy. 

Mẹ cau mày, nín thở và im lặng chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. Không ngừng đánh lạc hướng bản thân, cố gắng hết sức để giảm bớt niềm đam mê đang dâng cao. Anh nghiến răng nghiến lợi, không dám rên rỉ chút nào trong hành lang này. Tôi chỉ muốn níu kéo thêm chút nữa và sẽ ổn thôi khi tôi về đến phòng. Nhưng chặng đường ngắn ngủi này trong tâm trí mẹ tôi lúc này lại vô cùng dài. Vai trò của lý trí thường rất bất lực. Dưới sự sỉ nhục không thương tiếc của tôi, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và kích thích liên tục từ lỗ mật ẩm ướt truyền vào não cô. Mẹ tôi ngày càng khó kiểm soát bản thân và bà thực sự không thể chịu đựng được nữa. Khi cơ thể anh co giật, một tiếng kêu quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của anh. Ngay khi những dây thần kinh căng thẳng vừa được thả lỏng, thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi. Cái dương vật cứng ở háng tôi nằm ngay trong háng mẹ tôi. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến tôi phải cử động háng vài lần. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang được tôi dùng ngón tay để đạt cực khoái ở nơi công cộng. Tôi hài lòng rút tay lại và nhanh chóng đỡ cô ấy vào phòng. Hành lang nhanh chóng lấy lại sự yên tĩnh, chỉ để lại mùi dâm đãng trong không khí và dấu vết ướt át của vũng nước dâm đãng trên tấm thảm...

(7)

Mắt tôi quay trở lại căn phòng. Lúc này, tôi trần truồng, nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nheo mắt. Trong tay tôi đang cầm một sợi xích sắt to bằng ngón tay út, đầu kia của sợi xích sắt trói vào người mẹ xinh đẹp tội nghiệp được con ruột tôi huấn luyện. 

Mẹ quỳ xuống đất, cái mông đầy đặn quấn trong tất thò ra ngoài, đầu vùi sâu vào háng tôi, cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son hồng nhạt cố gắng mút và nuốt cặc tôi. Trên cổ tôi có một chiếc vòng cổ màu đen nối với sợi dây chuyền trên tay tôi, trên đó có khắc năm chữ cái tiếng Anh nhỏ "nô lệ". Chiếc tất đen trên người cô cũng đã rách nát, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài đầy những vết bầm xanh tím. Rõ ràng là mẹ tôi đã bị tôi tra tấn rất nhiều. Một chiếc giày cao gót ở chân cô cũng bị rơi ra. Trên chiếc tất trần có vài vết nước, năm ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất trong suốt hơi cong vào trong. Có một vũng tinh dịch và tinh dịch trên tấm thảm bên cạnh cô. 

Tôi tựa lưng vào ghế sofa và tận hưởng màn bú cu của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi tháo sợi dây chuyền trên tay ra, kiêu hãnh nhìn vẻ mặt đau đớn vì vòng cổ bị siết chặt của mẹ, tuyên bố thân phận giữa hai mẹ con. Đôi chân tôi không đủ thành thật để duỗi ra xoa nắn bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ. Các ngón chân của tôi nhéo vào núm vú hồng hào và không ngừng cọ xát, móng chân thỉnh thoảng lại gãi vào quầng vú nhạy cảm. Bộ ngực to trắng nõn của mẹ và đôi chân to dày lông đen của tôi tạo nên sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng. Bộ ngực mềm mại trắng nõn đàn hồi đáng kinh ngạc bị bàn chân tôi làm phẳng và tròn trịa, thật đáng thương. 

Đột nhiên toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát, sau đó cô ấy ngừng nuốt và nhổ ra con cặc ướt đẫm nước bọt của chính mình. Cô quay đầu lại và không ngừng rên rỉ. Rõ ràng là mẹ lại bị tôi chơi để lên đỉnh, nhưng dù run rẩy sợ tôi trừng phạt nhưng mẹ cũng đành phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống để nghịch con cặc của tôi. Tôi khịt mũi bất mãn, kéo mạnh sợi dây xích trên tay, khiến mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn và buộc phải quay đầu lại. 

Tôi trừng mắt nhìn mẹ một cách hung dữ, dùng tay nắm lấy đầu mẹ và ấn vào háng tôi, rồi lại đẩy cặc tôi vào cái miệng anh đào của mẹ. Trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, tôi dùng tay ấn vào đầu mẹ và ấn mạnh xuống. Mẹ tôi buộc phải nhanh chóng nuốt con cặc trong miệng theo cử động của tôi. Hơn nữa, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lần nào cũng buộc phải che lại gốc dương vật, con cặc thô bạo thọc sâu vào cổ họng mẹ tôi khiến mẹ tôi ho khan, ói mửa, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

Mẹ vội vàng ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn tôi, cái miệng nhỏ đầy cặc cũng phát ra âm thanh "ừm ừm ah ah", giống như đang cầu xin sự thương xót. Tôi co giật thêm vài lần nữa trước khi dừng cú đẩy thô bạo và thả tay phải ra khỏi đầu mẹ. Sau đó, gà mẹ nhổ con gà trống vào miệng với âm thanh "ồ", một dòng nước bọt trong suốt chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của gà mẹ khi gà con được rút ra. Sau khi mẹ tôi thở hổn hển vài hơi, mẹ nhanh chóng quỳ xuống đất với đôi tất và cái mông béo nhô ra như trước. Nó ngoan ngoãn ôm con gà trống, thè đầu lưỡi liếm nhẹ vào mắt ngựa tôi vài cái. Sau đó, anh quấn chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ hoa cà của mình qua lại quanh quy đầu dày của tôi, rồi dùng lưỡi linh hoạt liếm dọc xuống. Cho đến khi tôi dùng lưỡi liếm hết dương vật của mình, ngay cả túi đựng tình dục của tôi cũng bị liếm qua liếm lại. Sau đó anh đưa dương vật của tôi vào miệng, mút và nuốt nó một cách tập trung. 

Sau buổi học vừa rồi, mẹ tôi không bao giờ dám nhổ cặc tôi ra nữa mà tiếp tục cho tôi quan hệ bằng miệng một cách thô bạo. Tôi nhặt chiếc cặp sách bên cạnh lên và lục lọi bên trong. Trong khi mẹ đang nuốt con cặc to lớn của tôi, mẹ đang nghĩ về thứ tôi đang tìm kiếm. 

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa, nhìn xem hai thứ này là gì." Tôi kéo sợi dây chuyền trong tay ra hiệu cho mẹ ngẩng đầu lên. 

Sau khi nghe tiếng tôi gọi, mẹ cẩn thận và chậm rãi nhổ con cặc trong miệng ra, ngẩng đầu nhìn vật trong tay tôi. Nhưng khi nhìn rõ hai món đồ đó là hộ chiếu và CMND của mình, mẹ cô không khỏi tái mặt, động tác tay phải cầm cặc và vuốt ve lên xuống của nó dừng lại, khiến cô choáng váng. 

"Con tạm thời giữ lại hai thứ này. Mẹ, nếu mẹ còn muốn lấy lại hai thứ này thì chỉ cần ngoan ngoãn tuân thủ thỏa thuận con đã ký với mẹ, con hiểu không?"

Nói xong, anh ta cầm con gà trống trong tay và đánh vài cái vào khuôn mặt thanh tú của mẹ mình. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Mẹ không dám trốn thoát, đành nhắm mắt ngẩng đầu đón nhận cú tát của cặc tôi vào mặt. Cô ấy không biết khuôn mặt đỏ bừng là do bị con cặc của tôi tát hay vì cô ấy cảm thấy xấu hổ.

Sau đó, tôi không còn làm nhục mẹ nữa, sau khi vỗ nhẹ vào bộ ngực to và cương cứng của mẹ vài cái, tôi nói: "Được rồi, đi thay quần áo và trang điểm ăn ảnh đi." Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước đến bàn trang điểm, tôi lấy vài chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra và lắp đặt. 

Một lúc sau, trước sự thúc giục liên tục của tôi khi tôi sắp mất kiên nhẫn, mẹ tôi cuối cùng cũng thay quần áo và trang điểm. Có lẽ để che đi sự mệt mỏi sau những trận chiến liên tiếp, mẹ tôi đã trang điểm đậm và quyến rũ, khiến mẹ trông hoàn toàn khác so với thường ngày. Đôi lông mày mảnh như lá liễu đã được kẻ viền mày cẩn thận bằng chì kẻ mày, đôi môi đỏ mọng quyến rũ được tô một lớp son bóng sáng, tỏa sáng óng ả. Phấn mắt tím thoa lên mắt khiến đôi mắt đào của mẹ càng thêm quyến rũ, mái tóc dài màu hạt dẻ được buộc cao sau gáy. 

Đôi tất gợi cảm trên người cô đã bị xé rách đương nhiên được thay thế bằng chiếc váy dài chữ V sâu màu trắng. Chữ V sâu trên ngực để lộ hai bán cầu trắng và tròn. Gấu váy tuy dài nhưng lại có một đường xẻ ở bên dài tới đùi. Đôi chân thon dài của mẹ trong chiếc tất sọc gợi cảm lấp ló qua khe hở, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy đôi tất ren ở tận gốc đùi. Trên đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt, cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc có đính những viên kim cương lấp lánh. Lối trang điểm lạnh lùng cùng bộ trang phục gợi cảm, gợi cảm khiến mẹ tôi trông như một quý cô quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang xuất hiện trước ống kính với nụ cười đầy dục vọng. Con khốn này sẽ sớm thực sự trở thành nô lệ tình dục của tôi, quỳ dưới chân tôi và để tôi chơi với nó bằng mọi cách có thể. 

"Cầm lấy, giơ nó lên trước camera và đọc thỏa thuận của tôi."

Nói xong, tôi đưa một tờ giấy trắng cùng với hộ chiếu và CMND tìm được cho mẹ. Mẹ nhận lấy ba thứ tôi đưa và cảm thấy xấu hổ sau khi nghe yêu cầu của tôi, nhưng mẹ biết mẹ không còn chỗ để mặc cả. Bà chỉ biết cầu mong tôi giữ lời và tuân theo thỏa thuận giữa hai mẹ con. Sau khi quyết định trong lòng, mẹ cô giơ hộ chiếu và chứng minh nhân dân đã mở của cô bằng cả hai tay, xấu hổ nói trước ống kính:

“Tôi là Phong Huệ Phương, nữ, 42 tuổi, số đo 36F, 26 và 36. Hiện tôi tự nguyện ký thỏa thuận sau đây với con trai tôi Yến Thành và tôi sẽ giữ đoạn video này làm bằng chứng.

1. Tôi, Phong Huệ Phương, tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi cho đến khi con trai tôi không còn hứng thú với tôi.

2. Nô lệ tình dục phải gọi anh ta là chủ nhân trong những tình huống riêng tư.

3. Nô lệ tình dục phải thỏa mãn vô điều kiện mọi nhu cầu tình dục của chủ và cung cấp dịch vụ tình dục làm thỏa mãn chủ.

4. Nô lệ tình dục không được từ chối bất kỳ phương thức quan hệ tình dục nào do chủ đề nghị và phải tích cực hợp tác với chủ.

5. Nô lệ tình dục phải chấp nhận mọi phương pháp xuất tinh từ chủ nhân, đồng thời phải tích cực giúp chủ nhân làm sạch dương vật bằng miệng sau khi xuất tinh.

6. Chủ có quyền không đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Nô lệ tình dục nên tự mình sử dụng biện pháp tránh thai. Nếu anh ta có thai, chủ nhân không liên quan gì đến hậu quả.

7. Chủ có quyền quyết định tất cả quần áo của nô lệ tình dục. Nô lệ tình dục phải mặc quần áo do chủ nhân lựa chọn sau khi hỏi ý kiến chủ nhân hàng ngày. Nếu chủ nhà không có yêu cầu đặc biệt thì váy ngắn, tất chân và giày cao gót sẽ là những thứ chính. Chiều dài của váy không được dài hơn đầu gối 10 cm, chiều cao gót của giày cao gót không được nhỏ hơn 10 cm, và tất chủ yếu phải là nịt tất và tất hở. Không được phép mặc đồ lót nếu không có sự cho phép hoặc yêu cầu của chủ nhân.

8. Nô lệ tình dục là tài sản riêng của chủ và chủ có mọi quyền kiểm soát thân thể của nô lệ tình dục.

9. Nếu nô lệ tình dục mắc sai lầm hoặc vi phạm hợp đồng thì chủ nhân có quyền trừng phạt nô lệ tình dục. Nô lệ tình dục phải tự nguyện chấp nhận mọi hình thức trừng phạt từ chủ, kể cả lạm dụng thể xác.

10. Nô lệ tình dục phải có ý thức tuân thủ các điều khoản và điều kiện, không được vi phạm hoặc sửa đổi chúng một cách riêng tư, phải quỳ xuống đất và đọc thuộc lòng mỗi ngày khi chào chủ nhân.

11. Hợp đồng này sẽ được thực hiện ngay lập tức và có giá trị mãi mãi. 

12. Chủ sở hữu có quyền cuối cùng giải thích hợp đồng này. 

Người ký: Phong Huệ Phương, Yến Thành. ""Được rồi~~~~! Bây giờ hãy cởi bỏ quần áo, quỳ xuống đất và chụp cận cảnh bạn. "

Tôi đợi mẹ đọc xong rồi nóng lòng đưa ra lời hướng dẫn tiếp theo. Tôi nhìn tờ giấy trên tay và thấy dòng chữ "Hợp đồng nô lệ tình dục" bằng bốn chữ cái lớn. Sau đó là chữ viết tay của mẹ Juanxiu, liệt kê từng điều khoản của hợp đồng, phía dưới chữ ký là chữ ký, dấu tay và ngày tháng của hai người.

Lúc này, mẹ tôi đã cởi bỏ quần áo, quỳ trên đất chỉ đi tất màu da thịt và giày cao gót, tay cầm hộ chiếu, CMND và bản hợp đồng mà mẹ buộc phải ký. Tôi tiến lại gần và lấy máy ảnh cẩn thận ghi lại khuôn mặt xinh đẹp, thông tin nhận dạng và thân hình trần trụi của mẹ. Tất nhiên, máy ảnh chắc chắn sẽ dừng lại một lúc trên bộ ngực cao và trước lỗ đào ở phần thân dưới của mẹ.

Sau khi quay xong, tôi rút thẻ nhớ ra khỏi máy, lấy lại hộ chiếu, CMND và IOU của mẹ rồi khóa tất cả vào két sắt trong phòng.

“Mẹ, trước mắt mẹ chỉ có một con đường, đó chính là từ nay về sau trở thành nô lệ tình dục của con. Chỉ cần mẹ làm con thoải mái, con sẽ không nói gì với bố, con sẽ an toàn đưa mẹ về nhà, để mẹ tiếp tục làm vợ tốt của mẹ.” 

Tất nhiên, nếu bạn không vâng lời thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Mặc dù đất nước này là một địa điểm du lịch nhưng chắc chắn vẫn có những góc tối mà mặt trời không thể chạm tới bên dưới vẻ ngoài quyến rũ của nó. An ninh ở đây chưa bao giờ tốt đến thế. Trong số hàng triệu du khách nước ngoài mỗi năm, luôn có một số người mất tích.

Haha, một phụ nữ nước ngoài bị mất giấy tờ tùy thân, tôi nghĩ những nhà chứa ngầm đó sẽ trả rất nhiều tiền để mua em khỏi tay tôi phải không? Suy cho cùng, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ thì rất nổi tiếng. Bạn, một sản phẩm thịt chất lượng cao, có lẽ sẽ được tặng cho những người đó cho vui trước. Chậc chậc, những người giàu đó có sở thích chơi game rất mạnh. Họ là những quý ông ăn mặc bảnh bao vào ban ngày nhưng khi cởi bỏ quần áo vào ban đêm thì họ trông như dã thú. Trong mắt tôi, gái mại dâm hoàn toàn không phải là con người, họ chỉ là món đồ chơi của con người dùng để trút bỏ những ham muốn đen tối trong lòng.

Đợi đến khi bị bọn nhà giàu đó tàn phế, chơi chán mới thôi. Rất có thể họ sẽ bị bán vào nhà chứa ở quê, nơi đó sẽ càng khốn khổ hơn. Anh bị nhốt trong một căn phòng nhỏ, tối tăm chỉ có một chiếc giường nhỏ. Có những khách hàng ngày liên tục đón khách, và những người tiêu tiền ở đó sẽ không có được những khách hàng thông cảm. Bạn sẽ chỉ được sử dụng như một cỗ máy phóng thích tình dục và một nhà vệ sinh tinh dịch. Ở lâu trong nơi đó, tinh thần của bạn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, bạn sẽ đánh mất chính mình và trở thành một con người chỉ biết thò mông và dang rộng chân cho cặc của một người đàn ông. Đến lúc đó, con nghĩ dù bố có tìm được con thì chắc bố cũng không thể nhận ra con phải không? "

“Đừng… ngừng nói, làm ơn, đừng nói nữa, con trai và chủ nhân. Tôi chắc chắn sẽ lắng nghe bạn. Làm ơn đừng nói nữa. "

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt vì lời nói của tôi, thân hình trần trụi run rẩy, nước mắt trong mắt cứ chảy dài như một chiếc vòng ngọc trai bị vỡ.

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi và biết rằng lời nói của tôi đã có hiệu lực. Cô ấy đã sợ hãi trước hình ảnh trong miệng tôi, và giờ là lúc tận hưởng thành quả chiến thắng. "Không sao đâu nếu bạn biết bạn sợ! Đừng khóc nữa và để tôi đụ bạn đúng cách! "

Nói xong, anh ôm lấy mẹ mình vẫn đang quỳ trên mặt đất và ôm bà vào lòng. Mẹ tôi đã sợ hãi trước những lời nói trước đó và mất hết can đảm để phản kháng. Bé ngừng khóc và ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tôi nhìn dáng vẻ cư xử đúng mực của mẹ mà cười tự hào. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và ném cô ấy lên chiếc giường lớn. Sau đó, anh ta lao tới và ấn mẹ mình, người hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi tất, vào bên dưới bà.

Mẹ tôi bất lực nằm ngửa trên giường, tay theo bản năng muốn đẩy tôi ra, nhưng lời tôi nói vào tai mẹ: “Hãy nghĩ xem bây giờ con là ai và hậu quả sẽ ra sao” đã biến hành động của mẹ chỉ thành sự phản kháng mang tính biểu tượng.

Tôi nằm trên người mẹ, hôn môi mẹ, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, trong khi tay trái chạm vào phần dưới của mẹ và không ngừng co giật. Bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, núm vú hồng hào ngoan ngoãn đứng lên dưới sự cào cấu của móng tay tôi. Hai chân thon dài trong chiếc tất lụa của mẹ kẹp chặt bàn tay trái của tôi và chậm rãi xoa bóp. Có vẻ như cô ấy không muốn tay tôi tiến sâu hơn. Nếu tôi nhìn kỹ, có vẻ như cô ấy đang theo dõi chuyển động của tôi và thúc giục ngón tay tôi tiến sâu hơn. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi tiết ra liên tục và từ từ chảy ra ngoài, làm ướt bàn tay trái của tôi và để lại những vết nước ọc ọc trên tất.

Hai vùng nhạy cảm trên ngực và âm đạo của mẹ bị tôi dùng tay vuốt ve, trêu chọc cùng một lúc khiến ham muốn của mẹ càng thêm mãnh liệt. Cái miệng khép chặt cũng mở ra cho lưỡi tôi xâm chiếm. Anh ấy không những chủ động lè lưỡi quấn lấy tôi mà khó có thể phân biệt được là anh ấy bị ép phải thích ứng hay chủ động hôn tôi. Sau đó, tôi buông bàn tay phải đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ ra, dùng cả hai tay tách đôi chân mang tất của mẹ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ trước ống kính máy ảnh.

Âm đạo của con hổ trắng bị cạo lông đang óng ánh nước, khi tôi rút tay trái ra, một lượng lớn dịch cơ thể chảy ra và làm ướt ga trải giường. Cái lỗ chật hẹp hơi mở ra, phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong đóng mở theo nhịp thở nhanh của mẹ, giống như một cái miệng nhỏ quyến rũ, thu hút gà trống đi sâu. 

Tôi dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ mấy lần, cảm thấy bên trong ươn ướt, cười nói: “Mẹ kiếp, bên trong ướt quá. Mẹ, mẹ đúng là một con điếm. "Nào, lật người nằm sấp, nhấc mông lên cao cho ta!"

Mẹ không còn cách nào khác đành phải lật người, chống khuỷu tay lên giường, cúi xuống quỳ trên giường, làm nhục cặp mông trắng nõn, làm tư thế kiểu chó.

"Chết tiệt, nó trắng nõn mềm mại như quả đào, khi bóp vào nước sẽ chảy ra! Nào, dang rộng chân ra cho tôi và nâng mông lên cao hơn!"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ, cặp mông trắng nõn thanh tú gợn sóng, khẽ run lên như sóng nước. Cùng với cái tát của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ bị kìm nén. Cô ngoan ngoãn dang rộng hai chân, uốn cong phần thân trên và hạ gót chân xuống, theo động tác của cô, cặp vú to rủ xuống càng khiến chúng trông đầy đặn hơn.

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ hai lần, rồi dùng tay phải cầm con cặc của mình và xoa qua lại giữa hai chân mẹ. Quy đầu mập mạp cạo đi môi âm hộ màu hồng, chẳng mấy chốc nó đã được bao phủ bởi mật ong trong suốt và dính. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, bà rên rỉ khe khẽ không thể kìm nén được. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vô tình vặn vẹo về phía phần dưới của tôi. Cơ thể của mẹ dạo này trở nên rất nhạy cảm khi được tập luyện. Việc tôi liên tục trêu chọc khiến cơ thể cô ấy có những phản ứng sinh lý không thể kiểm soát được.

“Haha, mẹ kiếp nóng nảy quá! Con có muốn không?”

Tôi cầm con gà trống trong tay và hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ. Mẹ vùi mặt vào tay, phát ra âm thanh yếu ớt:

"...là..."

Nhưng tôi có vẻ không hài lòng với câu trả lời này. Tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ và kéo. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mở to và nói:

"Dừng cái kiêu ngạo chết tiệt của ngươi lại! Bây giờ ngươi chỉ là một nô lệ tình dục chỉ bộc lộ ham muốn tình dục với ta mà thôi! Hãy suy nghĩ kỹ về tình hình hiện tại của ngươi và ngươi nên trả lời câu hỏi của ta như thế nào!"

Hồi lâu, mẹ tôi cúi đầu, mái tóc dài che khuôn mặt đầy xấu hổ, nói với giọng đầy nước mắt:

"Tôi...tôi là...nô lệ tình dục của Chủ nhân! Làm ơn...làm ơn Chủ nhân, đưa...vào lồn của tôi, con khốn...lồn của con khốn ngứa quá, tôi muốn...tôi muốn con cặc to của Chủ nhân."

"Ha ha ha, được rồi! Ta rất hài lòng với câu trả lời này, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Nói xong tôi cầm con cặc to lớn của mình chĩa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu béo dễ dàng đẩy mở lỗ mật. Sau đó, tôi dùng lực vào thắt lưng của mình và đưa thật mạnh vào toàn bộ con cặc. Khi dương vật được đưa vào, người mẹ phát ra một tiếng “rít”, đầu cúi xuống ngẩng cao.

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và bắt đầu đẩy từ từ. Tuy tốc độ đút không nhanh nhưng mỗi lần đút vào eo tôi lại đẩy về phía trước rất mạnh, đưa cặc tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Bàn tay mẹ nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, cái cổ trắng nõn nõn nà lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, hơi thở gấp gáp qua cái miệng hơi hé mở. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy cố ý hay vô ý đẩy lên phía sau, có lẽ vì cô ấy cảm thấy cặc tôi chưa đủ sâu? Tôi dường như hiểu được ý nghĩa động thái của mẹ. Tôi tức giận lật xác mẹ lại để mẹ nằm ngửa trên giường. Nâng mông lên, dùng thắt lưng và bụng đưa dương vật sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần sau đó, anh đều nâng hông lên cao và đưa dương vật của mình vào trong âm hộ mẹ cô như một chiếc đóng cọc. Con cặc cứng và nóng cọ sát vào thành thịt mang đến những cơn khoái cảm nhục nhã, trêu chọc ham muốn nguyên sơ nhất sâu trong da thịt người mẹ, hơi thở gấp gáp trong miệng biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất cũng dang rộng hơn, như thể chúng đang chịu tác động mạnh mẽ của tôi. 

Sau vài phút đâm như thế này, tốc độ đâm của tôi dần dần tăng lên. Tôi đặt hai chân đi tất của mẹ lên vai và làm vẻ mặt trừng trừng. Con cặc của tôi đập vào âm hộ của mẹ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và khớp thịt của tôi phát ra âm thanh va chạm dữ dội "Pah~! Pah~! Pah~! Pah~!" 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội dưới sự va chạm của tôi, đặc biệt là cặp vú 36F trắng nõn mềm mại trước ngực trông vô cùng quyến rũ khi đung đưa. Đôi chân xinh đẹp tôi vác trên vai rung chuyển qua lại sau cú va chạm. Mười ngón chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất trong suốt cuộn tròn về phía lòng bàn chân, những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong miệng cũng trở nên dồn dập. 

Như con thú đói khát, tôi liên tục hành hạ mẹ. Trong lúc làm, tôi vừa ngưỡng mộ vẻ ngoài duyên dáng của mẹ, đồng thời không quên dùng tay nghịch nghịch bộ ngực khủng của mẹ. Hai ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay đang nhéo vào núm vú hồng hào của cô ấy, lòng bàn tay tôi đang bóp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực to mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi bị méo mó, những giọt mồ hôi mịn tiếp tục chảy xuống từ trán, ngang qua đôi mày đang cau có và đôi mắt nhắm nghiền của mẹ. Vẻ mặt cô ấy vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm khi cô ấy chịu đựng cú quất mạnh từ cặc tôi. 

Tôi nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ tôi bên dưới, tôi không khỏi tăng sức mạnh phần thân dưới của mình lên mức tối đa. Cô dùng hai tay ôm chặt cặp vú to 36F trên ngực mẹ rồi lắc hông điên cuồng, co giật ngày càng nhanh. Con cặc của tôi tàn phá cơ thể tròn trịa và trưởng thành của mẹ tôi một cách không thương tiếc. Tôi gầm lên từ miệng mình, và mẹ tôi cũng hét lên chói tai để đáp lại. Tôi điên cuồng như một con thú trong việc giao phối. 

Những làn sóng khoái cảm khổng lồ dâng lên trong tôi, nhanh chóng tụ lại ở đầu cặc tôi. Tôi lập tức căng người và đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Quy đầu mập mạp thô bạo đẩy miệng tử cung của mẹ ra, dòng nước trắng đục cuốn trôi tấm lòng mềm yếu của mẹ cùng hàng triệu con cháu. Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng bắt đầu lên xuống dữ dội, như thể bị tinh dịch nóng bỏng cuốn đi là điều không thể chịu nổi. Cuối cùng, dưới sự tuôn trào của tinh dịch, anh phát ra một tiếng rên dài, cơ thể ngừng run rẩy, cơ thể mảnh dẻ uể oải ngã xuống giường. 

Giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng đã được phun ra. Tôi đặt đôi chân lụa lên vai, rút ​​con cặc nhét vào âm hộ mẹ ra rồi từ từ đứng dậy. Tôi nhét con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi dùng tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ:

"Đừng lười biếng, cũng đừng quên sau khi làm xong phải chủ động dọn dẹp cặc của tôi, lần sau tôi sẽ trực tiếp trừng phạt cậu, sẽ không nhắc nhở nữa."

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi cẩn thận làm sạch con cặc dính đầy dịch cơ thể của tôi. Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi từng bộ phận trên đó được lưỡi cô ấy làm sạch và từng dấu vết dịch cơ thể đều bị cô ấy hút và liếm sạch. 

Không ngờ, vừa thở một hơi, mẹ đã nghe tôi nói với mẹ;

"Con khốn, đứng dậy đi, tôi lại cứng rồi."

(8)

Tôi đặt chiếc tất lên vai xuống, rút con cặc ướt át nhét vào âm hộ mẹ ra rồi từ từ đứng dậy. Tôi nhét con cặc hơi mềm đã thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Bà mẹ buộc phải dùng lưỡi cẩn thận liếm con gà trống đã dính đầy các loại dịch cơ thể, hơi cau mày lộ ra vẻ không cam lòng. Cho đến khi lưỡi của cô hút sạch con cặc theo mọi hướng, từng dấu vết dịch cơ thể trên đó đều bị hút vào miệng cô. Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào má cô ấy, nhưng tôi sẽ không buông tha người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục suốt đêm dài. 

"Con khốn, đứng dậy đi, tôi lại cứng rồi."

Tôi thấy con cặc dưới háng tôi lại cứng như sắt, tôi nóng lòng muốn vồ lấy thân hình chín chắn xinh đẹp đang nằm trên giường lần nữa. Mẹ tôi vừa bị tôi đụ, giờ đang nằm trên giường thở hổn hển, trong miệng còn đọng lại chất dịch trắng đục đục do mút và liếm con cặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn lưu lại “dấu vết dính” ướt át sau khi bị con cặc của tôi đánh, mái tóc màu hạt dẻ xòe ra trên giường lấm lem tinh dịch rỉ ra từ con cặc của tôi. May mắn thay, mỹ phẩm cao cấp có khả năng chống thấm nước nên lớp trang điểm mỏng manh không bị lem do chất lỏng trên mặt. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại trên ngực tôi vẫn còn cao nhưng đầy vết răng và một số vết xước, bầm tím. Trong khi địt mẹ, tôi cũng dùng nhiều cách khác nhau để đùa giỡn với ngực của mẹ. Những núm vú hồng hào nhô lên cao, tôi thường xuyên véo và dùng móng tay gãi. 

Âm đạo ở phần dưới cơ thể đương nhiên là bộ phận bị tàn phá nặng nề nhất. Âm đạo màu hồng bị cặc tôi xâm nhập dữ dội không biết bao nhiêu lần trong một đêm, trở nên ẩm ướt, đỏ tấy và sưng tấy. Hai môi âm hộ cũng bị cọ xát và tắc nghẽn nghiêm trọng. Một vũng tinh dịch màu trắng hiện rõ ở miệng mở của âm đạo. Tinh dịch màu trắng của tôi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ và cùng nhau chảy ra từ âm đạo của tôi, thấm ướt tấm ga trải giường phía dưới cơ thể tôi. 

Mẹ nhận thấy tôi lại đang đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía mẹ, và mẹ ngay lập tức sợ chết khiếp. Cô ấy một tay che cái âm hộ sưng tấy của mình, tay kia nắm lấy cánh tay tôi và trầm giọng cầu xin:

"Con trai, chủ nhân, xin hãy để con nghỉ ngơi một lát, chỉ một lát thôi. Con đã chịu không nổi rồi mẹ nô lệ, nhiều như vậy rồi."

Tôi nhìn mẹ tôi, một người phụ nữ cao quý và chững chạc, thường ngày xa cách, khó gần, nhưng giờ đây mẹ trần truồng, chỉ mang một đôi tất chân, lắc lư bộ ngực khủng và cầu xin con trai tôi thương xót. Niềm kiêu hãnh của tôi vô cùng được thỏa mãn nên tôi miễn cưỡng đồng ý lời cầu xin của mẹ và tạm thời ngừng đưa vào âm hộ của mẹ. Tôi nhặt chiếc quần lót mà mẹ đã cởi ra và lau một chút các chất dịch cơ thể khác nhau trên cơ thể mẹ, để mẹ tôi trông gọn gàng hơn rất nhiều trong ống kính. 

Lúc này trên người mẹ tôi không có quần áo thừa, chỉ có đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon thả của mẹ. Tuy nhiên, những chiếc tất vốn đã mỏng và mỏng manh, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi với tôi, chúng đã bị rách một chút. Chưa kể các chất dịch cơ thể khác nhau dính trên đó, cho dù đó là tinh dịch, nước bọt hay nước trái cây do mẹ tôi đạt cực khoái để lại. Tôi chỉ đơn giản cởi đôi tất chân của mẹ tôi và ném chúng xuống gầm giường. 

Tôi chạy đến chỗ chiếc vali và bắt đầu lục lọi xung quanh. Mẹ tôi nhìn tôi và nghĩ rằng trong giai đoạn này, để thỏa mãn ham muốn động vật của mình, tôi không chỉ phải chơi đùa với cơ thể mình mà còn mất đi quyền lựa chọn quần áo để mặc. Dưới sự ép buộc của tôi, cô ấy phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi hết lần này đến lần khác và mặc đủ loại quần áo hở hang, dâm ô theo yêu cầu của tôi để làm hài lòng tôi. Chính vì sự thỏa hiệp từng bước này mà mẹ tôi càng ngày càng rơi sâu hơn vào vực thẳm. Cô không khỏi rơi nước mắt, nhưng lại sợ tôi nhìn thấy sẽ chọc tức tôi nên chỉ có thể im lặng lau đi...

Tôi tìm kiếm rất lâu trong chiếc vali chứa đầy nội y và tất chân gợi cảm, cuối cùng chọn được một bộ nội y màu đen gợi cảm mang hơi hướng SM. Mẹ cau mày nhận lấy, rồi lặng lẽ mặc bộ đồ lót hở hang này vào. Loại đồ lót này chỉ có gái mại dâm mới mặc, chứ một quý cô đứng đắn như mẹ tôi ngày xưa sẽ không bao giờ mặc. Nhưng bây giờ cô ấy đã biết mình không còn tư cách phản kháng nữa, sau khi tôi huấn luyện mấy ngày nay, cô ấy có lẽ đã quen với việc mặc quần áo dâm đãng như vậy. 

Không có nhiều vải trong bộ đồ lót này. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lộ ra trực tiếp, phần thân dưới của mẹ được hở trực tiếp để dễ dàng đưa vào. Đôi tất dài bằng thủy tinh màu nâu có những đường dọc vẽ ở mu bàn chân, mang hơi hướng cổ điển. Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ phù hợp quanh cổ. Sợi dây da dài nối với vòng cổ hiện đang được tôi cầm trên tay. Tôi kéo sợi dây da trong tay, mẹ ngoan ngoãn trèo xuống giường, quỳ trước mặt tôi. 

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành đang nằm dưới chân mình, cảm thấy khá hài lòng. Bạn phải biết rằng cách đây không lâu, người mẹ cao quý của tôi vẫn nghiêm khắc kỷ luật tôi hàng ngày, nhưng giờ đây mẹ đã ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi và chơi đùa với tôi theo ý tôi muốn. Ý nghĩ này giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh được tiêm vào cơ thể tôi, khiến cặc dưới háng tôi càng trở nên dày hơn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nghỉ ngơi đủ chưa? Đã đến lúc phục vụ tôi rồi."

Khi tôi nói điều đó, tôi dùng cặc mình đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nhô lên của mẹ tôi. Mẹ bất lực ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, đón nhận những cú đánh nhục nhã của cặc tôi vào mặt. Một ít chất nhầy do tuyến tiền liệt tiết ra chảy ra khỏi nhãn cầu của tôi và dính vào mặt mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi không dám trốn thoát và chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục của tôi. Lúc này cô tuyệt vọng hy vọng con cặc này sẽ nhanh chóng vào miệng cô. 

"Nào, thổi nó cho tôi trước." Tôi ngừng đập, ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở cuối giường, ôm lấy con cặc của mình và vẫy nó trước mặt mẹ. 

Mẹ tự động và có ý thức mở miệng, ôm lấy cặc tôi muốn nuốt vào miệng. Nhưng tôi đã siết chặt sợi dây trên cổ áo mẹ và ngăn cản cử động của mẹ. 

"Ngoan ngoãn một chút đi, ngươi cho rằng mình là tiểu thư sao? Bây giờ ngươi là một con điếm hèn hạ nô lệ tình dục, bắt đầu từ trên xuống, từ từ liếm xuống." Tôi chỉ vào cơ thể mình và nói. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải lè lưỡi liếm cổ tôi trước. Đầu lưỡi hồng hồng của cô ấy đi xuống và liếm vào ngực tôi. Liếm núm vú của tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ khéo léo vòng qua lại trên đó khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Khi lưỡi di chuyển xuống dưới, tay mẹ tôi đảm nhận vị trí của lưỡi, thỉnh thoảng mẹ dùng đầu móng tay nhẹ nhàng gãi vào cơ ngực tôi. 

Sau khi liếm phần dưới cơ thể, gà mẹ không nuốt ngay con cặc vào miệng. Thay vào đó, cô dùng đầu lưỡi liếm sạch những giọt dịch tuyến tiền liệt còn sót lại ở mắt ngựa. Sau đó, tôi liếm đến tận gốc con gà, cho đến khi tôi dùng lưỡi liếm một bên con gà. Sau khi ướt hoàn toàn, tôi ngậm quy đầu vào miệng và mút liên tiếp nhiều lần. Lưỡi anh linh hoạt trêu đùa quy đầu của tôi, thỉnh thoảng anh dùng răng cắn nhẹ. Bàn tay đang gãi cơ ngực của tôi cũng di chuyển xuống dưới. Tay trái của anh ấy nắm lấy gốc cặc của tôi và vuốt ve nó lên xuống, trong khi tay phải của anh ấy thỉnh thoảng nhào nặn và vuốt ve chiếc túi tình dục của tôi. 

Tôi đang nằm thoải mái trên giường, tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. Tôi dùng tay trái nắm sợi dây cổ của mẹ và dụi chân vào đùi tất lụa của mẹ một cách rất bất lương. Sau khi tận hưởng đôi chân êm ái như lụa của mẹ một lúc, tôi duỗi chân ra phía dưới cơ thể mẹ và thọc ngón chân vào âm đạo mẹ qua quần lót của mẹ. Mẹ cau mày nhưng không dám chống lại chủ nhân là tôi nên phải dang rộng hai chân quỳ ra để tôi dễ chơi hơn. 

"Cởi quần lót ra và mang đến cho tôi. Dù có chà qua quần lót cũng chưa đủ dễ chịu. Ngoài ra, đừng chỉ liếm một chỗ." Tôi thấy phản ứng của mẹ liền vui vẻ nói. 

Mẹ cởi quần lót của mẹ ra và ngoan ngoãn đưa vào tay tôi. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cố gắng hết sức để hút hết con cặc dày đặc, có mùi tanh của mình vào miệng. Cái đầu nhỏ của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống và cô ấy đang ngậm con cặc của tôi trong miệng. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng môi ôm con cặc từ bên cạnh, mút con cặc to lớn của tôi từ trái sang phải giống như đang chơi kèn harmonica. Âm thanh “Tuyết, tuyết, tuyết”. miệng liên tục trào ra khi anh ta bú cặc, và má anh ta hóp sâu vào trong do lực bú cặc. Tôi nghịch chiếc quần lót mẹ tặng trên tay, vừa tận hưởng khoái cảm của con cặc trong miệng mẹ, thỉnh thoảng tôi đưa chiếc quần lót ra trước mũi và ngửi thấy mùi "đĩ" trên đó. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss, và cô ấy liếm rất giỏi. Ôi...lưỡi nhỏ của con đĩ này dẻo quá. Chậm lại, đừng đi nhanh quá, tôi sắp ra rồi."

Tôi bị mẹ mút và liếm mạnh đến mức gần như không thể nhịn được nữa nên tôi phải giảm tốc độ bơm cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi không muốn bị dịch vụ miệng và lưỡi của mẹ đánh bại nhanh như vậy. Mẹ ngoan ngoãn ngừng nuốt và mút từ từ. Ngón cái của bàn tay phải của tôi ấn mạnh vào gốc cặc, ngăn cản sự thôi thúc xuất tinh của tôi. 

Tôi ngồi dậy, vươn tay về phía hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn cao ngất trên ngực cô, mỗi tay cầm một chiếc bánh bao nóng hổi trắng như tuyết. Cảm giác căng mọng, căng mọng và mềm mại khi cầm trên tay thật tuyệt vời. Mẹ chỉ cảm thấy một đôi bàn tay to nóng hổi đang ôm lấy ngực mình. Làn da thô ráp của bàn tay to xoa bóp, vuốt ve bộ ngực nhạy cảm khiến cô cảm thấy đau nhức, sưng tấy. Tôi không khỏi rên rỉ từ miệng ngậm cặc. 

Lúc này, những chiếc camera tôi đã bố trí ở các góc ngoài bắt đầu hoạt động, cảnh tôi chơi đùa với mẹ được quay từ nhiều góc độ khác nhau. Đầu tiên là cảnh quay từ trên xuống dưới, khoe thân hình tuyệt đẹp của người mẹ không chút dấu vết thời gian trôi qua. Năm tháng tàn nhẫn chỉ để lại nét quyến rũ nữ tính trưởng thành trên thân hình bụ bẫm của cô. Sau đó, máy ảnh đã ghi lại được bộ ngực nở nang và đôi chân thon thả trong chiếc tất của cô khi cô đang quỳ trên mặt đất. Cuối cùng, máy quay tập trung vào khuôn mặt của người mẹ và quay cảnh cô cẩn thận thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy camera đang quay lại cảnh mình bú và liếm cặc tôi, mẹ không khỏi trốn tránh camera. Anh còn cố tình hất mái tóc dài ra phía trước và dùng nó để che đi vẻ ngoài của mình. Trong lúc đang chụp ảnh mẹ đang vuốt ve bộ ngực của mẹ, tôi nhân cơ hội dùng tay vén mái tóc dài của mẹ ra sau. Hãy để camera ghi lại rõ ràng cách cô ấy bú và liếm con cặc.

"Nào, nô lệ, hãy nhìn vào camera của Chủ nhân và mỉm cười. Tôi đang quay cảnh cậu liếm cặc mình." Tôi đã cố tình làm nhục. 

"Làm ơn đi, cậu chủ. Đừng quay phim nữa, tôi không muốn người khác nhìn thấy mình." Mẹ nhổ con cặc vào miệng và cầu xin tôi. 

"Đừng quên thân phận của ngươi, hiện tại ngươi là nô lệ tình dục của ta, ta muốn làm gì thì làm." Tôi nói và lấy ra một viên thuốc. 

Mẹ vừa nhìn đã biết viên thuốc đó không phải thứ tốt, nhưng tôi đã ấn thân trên của mẹ vào đầu ghế đẩu trên giường, khiến mẹ nằm sấp khiến mẹ không thể phản kháng. Tôi ấn thuốc vào miệng cô ấy, đổ nước vào miệng cô ấy rồi uống thuốc. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang ho vì bị bức thực tàn bạo, tôi đã đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay trái véo cổ mẹ từ phía sau, ấn vào lưng mẹ và ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Phần thân trên của mẹ không thể cử động, chỉ có đôi chân nhỏ bé đeo tất của mẹ luôn run rẩy và co giật. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm, chậm lại... đau quá... nhẹ nhàng thôi."

Phần thân dưới của mẹ vốn đã hơi đỏ và sưng lên vì tối nay chơi với tôi liên tục, giờ tôi dùng một lực quá mạnh đẩy vào khiến mẹ phải kêu lên đau đớn. Nhưng tôi vẫn bất động và tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc dày và cứng của tôi chạy ào ào trong âm hộ mẹ mà không kiềm chế được. 

Tôi cũng dựng thẳng cơ thể đang đè lên lưng mẹ, trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc tất màu da thịt mà mẹ đã cởi ra khi mẹ đang thay quần áo, khiến mẹ vẫn không thể tự đứng dậy. Tôi một tay giữ sợi dây cổ của mẹ, tay kia liên tục vỗ vào cặp mông trắng nõn nhô lên vì bò của mẹ. Camera bên cạnh ghi lại cảnh mẹ tôi bị tôi đụ. Mái tóc rối bù của cô ấy bết vào lưng vì mồ hôi, và cơ thể nằm của cô ấy tiếp tục di chuyển về phía trước theo nhịp những cú thúc lớn của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đẫm nước mắt, cô ấy nhìn vào ống kính với đôi mắt to đáng thương, không ngừng cầu xin. Lòng mẹ tôi tràn đầy sự hối hận. Cô ấy không chỉ bị chính con trai mình đụ như một con khốn mà còn bị quay phim và ghi hình. 

Có lẽ là do tác dụng của thuốc mà mẹ tôi cảm thấy một cảm giác nóng rát từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. Tiếng kêu ban đầu dần dần biến thành tiếng thút thít mơ hồ "ừm...ồ...ồ". 

"Bố"

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ béo và nói: “Con khốn này, con đụ mẹ giỏi quá!”

Vừa nói tôi vừa lật mẹ lại để mẹ nằm ngửa ở cuối giường. Trong khi co giật phần thịt thân dưới, tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ và mút chúng. Đôi tất thủy tinh màu nâu dính đầy nước bọt của tôi. Tôi đưa những ngón chân chiếc tất của mẹ vào miệng và mút. Đầu lưỡi cô liếm và trêu chọc những ngón chân của mẹ qua chiếc tất. Cô chỉ có thể cong nhẹ các ngón chân để chống lại cơn ngứa. 

“Chân của con chó cái này mềm quá, so với chân dì Trần và chị Hồng còn vui hơn nhiều.”

Tôi mút và liếm đôi chân đi tất của mẹ. Tôi ôm lấy mắt cá chân mẹ và liếm từ mu bàn chân đến bắp chân mẹ. Trong khi co giật phần thân dưới, cô bé vùi đôi chân đi tất của mẹ vào mặt và tiếp tục mút. Sau đó tôi cởi trói cho đôi tay bị trói sau lưng của mẹ, lấy dương vật giả màu đen lúc trước ra và nói với mẹ: “Hãy kẹp nó bằng ngực của con.” Vừa nói tôi vừa kẹp dương vật giả vào giữa ngực mẹ. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay siết chặt dương vật giả giữa hai bộ ngực to lớn của mình. Trong khi tôi giữ dương vật giả về phía trước bằng một tay và đẩy nó về phía trước, tôi đẩy đầu cô ấy xuống hết mức có thể và yêu cầu cô ấy thè lưỡi ra liếm quy đầu đang lao tới lui trên ngực cô ấy. Camera bên cạnh quay người mẹ từ trên xuống dưới, sử dụng góc nhìn giống POV để ghi lại dáng vẻ người mẹ nô lệ tình dục xinh đẹp đang phục vụ chủ nhân của con trai mình. 

Tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi với hai con gà trống, một con thật và một con giả. Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy hơi mất kiểm soát. Có lẽ là do tôi sắp xuất tinh dưới lưỡi mẹ. Tôi nghiến răng và đẩy con cặc phần thân dưới của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ. Cùng với tiếng rên rỉ dài của tôi, đôi mắt ngựa giãn ra, những dòng tinh dịch đặc quánh nóng lòng phun ra. Mẹ cũng co giật vì cực khoái. Tôi rút chiếc bao cao su có hoa văn xoắn ốc trên cặc mình ra. Tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc bao cao su đặc biệt vừa rồi nên tôi buộc một đầu bao cao su và ném nó sang một bên. Sau đó tôi lại đứng dậy và đi về phía mẹ tôi. 

Tôi kéo cơ thể mềm nhũn của mẹ lên giường và đưa con cặc mềm mại của mình đến trước mặt mẹ. Mẹ vừa mới có cơ hội thở, nhìn con gà trống có mùi tanh đang run rẩy trước mặt. Anh thở dài một hơi rồi mở miệng. Tôi nuốt nó vào miệng, dùng lưỡi liếm những chất dịch cơ thể còn sót lại trên đó và cố ý dùng miệng của mình để làm sạch con cặc vừa xuất tinh. 

Sau khi mẹ dùng miệng làm sạch cặc tôi, tôi lấy chiếc bao cao su đặc biệt đáng sợ trông giống như một chiếc chùy nhỏ từ trong túi bên cạnh ra và đeo vào người. Sau đó tôi nằm trên giường ra hiệu cho mẹ cưỡi lên và “cưỡi” cặc tôi. Mẹ vừa liếm sạch cặc tôi, mẹ đã bị kéo vào người tôi trong sự bàng hoàng. Cô ấy đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi, cố gắng giữ lấy con cặc của tôi bằng tay để nó có thể nhắm vào cái lỗ nhỏ của chính cô ấy. Nhưng khi cô ấy chạm tay vào cặc tôi, cô ấy hét lên. 

Mẹ không thể tưởng tượng được khi có chiếc “chùy” này trong cơ thể mình sẽ như thế nào. Cô buông con cặc trong tay ra và lùi lại vì sốc. Tôi trực tiếp kéo mẹ lại và tát vào mặt mẹ. Mẹ tôi không thể không cầu xin sự thương xót. 

"Không! Làm ơn! Làm ơn! Đừng sử dụng bao cao su khủng khiếp như vậy!" Mẹ hét lên và vùng vẫy. 

Tôi lấy một đôi tất và trói tay mẹ tôi ra sau lưng. Sau đó anh bế xác mẹ lên và dang rộng hai chân của bà. Tôi cầm con cặc hung dữ của mình và nhắm nó vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi ấn vào người mẹ rồi ngồi xuống, cây chùy thọc vào âm đạo của mẹ. . 

Mẹ tiếp tục vùng vẫy, hai dòng nước mắt lập tức trào ra, chảy xuống khóe mắt. Mẹ chỉ cảm thấy như có một vật gì to lớn đang ép chặt vào phần thân dưới của mẹ, vô số xúc tu trên chiếc bao cao su không ngừng cào cấu vào thành thịt mỏng manh của mẹ khi tôi đưa vào. 

"A...ah...ah...làm ơn...làm ơn...làm ơn!...Son chủ...chậm...chậm thôi...lớn quá...lớn quá...không...đừng dùng...thứ đó để xuyên vào người tôi..."

Mẹ tôi bất lực khóc nức nở và cầu xin tôi bằng giọng thút thít. Nhưng tôi sẽ không mềm lòng trước những lời than vãn của mẹ. Tôi chỉ muốn chơi đùa với thân hình gợi cảm của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mái tóc rối bù của mẹ dính đầy mồ hôi và nước mắt vào mặt và cơ thể. Bộ ngực vốn đã rất lớn của cô ấy trông còn to hơn vì tay cô ấy bị trói sau lưng trong một chiếc tất. Tôi nhìn cặp vú to trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống, không khỏi đưa tay từ sau lưng mẹ vào ngực mẹ, cầm lấy cặp vú trong tay nhào nặn, nghịch ngợm thật mạnh. 

Khi đụ mạnh, tôi bực mình vì lời van xin của mẹ nên nhét chiếc bao cao su đã thắt nút vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ ngậm vào miệng đừng rơi ra ngoài. Người mẹ không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngậm bao cao su vào miệng, không thể phát ra tiếng động nào nữa. 

Camera bên cạnh đã ghi lại quá trình người mẹ xinh đẹp, chững chạc bị chính con trai mình chơi đùa. Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ tôi, một người phụ nữ đứng đắn, trong miệng ngậm bao cao su và bị tôi đụ trước ống kính. Tôi không thể không bơm cặc phần thân dưới của mình vào cơ thể cô ấy một cách điên cuồng hơn nữa. Hãy trút những khao khát của bạn lên thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. 

Tôi không biết mình đã làm việc được bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng xuất tinh dưới sự siết chặt của thành thịt ngày càng chặt chẽ của mẹ. Tôi cởi bao cao su trên cặc, thắt nút, nhét vào miệng mẹ như trước và để mẹ cầm. 

Sau đó tôi nhấc máy và dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ tôi buộc phải làm theo tư thế mà tôi yêu cầu. Với một âm thanh "tách". Máy ảnh ghi lại vĩnh viễn đôi chân dài của người mẹ trong chiếc tất lụa xòe rộng theo hình chữ M, để lộ phần thân dưới rối bù. Cô ấy ngậm hai chiếc bao cao su trong miệng và ra hiệu "ừ" bằng tay. Và tôi gài con cặc của mình lên đỉnh tóc mẹ, khoe chiến tích của mình như một kẻ chinh phục…
