============================================================
  Lời thú nhận của một người mẹ thích kiểm soát
  Tác giả    : richard
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47240.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mẹ, #Loạn luân, #Con trai, #Túc giao, #Hậu giao, #Trọng Khẩu, #猎 Kỳ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Tô Thanh, tôi 37 tuổi và là một bà nội trợ. Trên thực tế, nó tương đối dễ dàng. Tôi kết hôn với một người đàn ông hơn tôi 12 tuổi. Ông là người gốc Thâm Quyến, Quảng Đông. Anh ta rất giàu và không thể thu hết tiền thuê nhà. Vì thế cuộc sống của tôi rất bổ dưỡng. Tôi nấu ăn và dọn dẹp ở nhà hàng ngày và chơi mạt chược với các quý cô nhà giàu bên cạnh, điều đó rất thú vị. 

Tôi có dáng người khá, cao 174cm. Tôi rất nổi tiếng trong giới nam sinh khi còn học trung học cơ sở và có rất nhiều người theo đuổi tôi. Tôi đã đồng ý rất nhiều và rất thích sự ngưỡng mộ, đồ ăn nhẹ và những lời chào hỏi của họ trong những ngày chúng tôi bên nhau. Tôi học không giỏi và không muốn chịu đựng gian khổ nên đã lên kế hoạch tìm một người đàn ông giàu có và tận hưởng cuộc sống hạnh phúc từ khi còn nhỏ. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi và bạn trai thuê một căn nhà, chủ nhà là chồng hiện tại của tôi. Tôi cảm thấy có lỗi với bạn trai vì đã phản bội anh ấy. Tôi tin vào tiền gửi hơn là vào tham vọng. Vậy là tôi đã lừa dối tôi. Mỗi lần bạn trai đi làm, tôi đều gọi chồng hiện tại tới và liên tục dụ dỗ anh ấy. Anh ấy không thể cưỡng lại và ấn tôi xuống ghế sofa như một con lợn rừng đang cố vồ lấy bắp cải. Tôi buộc mình phải chịu đựng sự khó chịu về thể xác và ngoan ngoãn đung đưa cơ thể theo nhịp điệu của phần thân dưới của anh ấy. 

Cho đến một ngày, bạn trai tôi về nhà sớm và nhìn thấy hành vi xấu xí của chúng tôi. Anh tuyệt vọng chia tay và rời xa tôi mãi mãi. Tim tôi cũng đau, tôi thích anh và không thể quên được khung cảnh ngọt ngào khi ở bên anh. Anh nắm tay tôi cùng nhau lên núi ngắm sao, hứa sẽ mua cho tôi một chiếc nhẫn kim cương tỏa sáng như một vì sao. Tôi sẽ không bao giờ quên anh ấy ngồi cùng tôi trên xe buýt, nói về những tham vọng cao cả và những kế hoạch tương lai tươi sáng của anh ấy. 

Nhưng tôi không phải là người phụ nữ tốt, tôi là người ham vật chất, có thể bỏ mặc lương tâm của mình. Không lâu sau khi chia tay anh, tôi có thai và chồng tôi cưới tôi. Năm tôi 22 tuổi, con trai Vương Hằng của tôi chào đời. Nhìn vẻ ngoài của anh ấy, tôi có thể tuyệt đối chắc chắn đây là con của bạn trai cũ. Đôi mắt đáng yêu và sống mũi cao. Nó không phù hợp với ngoại hình của chồng tôi chút nào. Vì vậy tôi dự định trau dồi máu thịt của chính mình và giáo dục anh ấy trở thành một người tài giỏi, đây cũng có thể coi là một lời giải thích cho bạn trai cũ của tôi. 

Thời gian trôi nhanh, 15 năm đã trôi qua. Con trai tôi đã học lớp 3 trung học cơ sở, ngoại hình của cháu đã kế thừa hoàn hảo những ưu điểm của tôi và bạn trai cũ. Với sống mũi cao và đôi mắt trong veo, anh ấy trông rất thanh tú, tỏa nắng và đẹp trai. Tôi rất tự hào khi có một cậu con trai đẹp trai như vậy. Tôi yêu anh ấy và mong anh ấy có thể phát triển và trở thành một người xuất sắc nên tôi đã nghiêm khắc với anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ. Kết quả là bây giờ anh ấy hơi sợ tôi và tránh mặt tôi. Nhưng không sao cả, tôi tin lớn lên cháu sẽ hiểu được ý tốt của tôi. 

Một buổi sáng, con trai tôi đi học. Trong một giây phút bất chợt, tôi quyết định giúp anh ấy dọn dẹp phòng. Tên cẩu thả này ngay cả chăn cũng không gấp, phòng bừa bộn nên chỉ đơn giản là dọn dẹp. Tôi nhìn thấy máy tính trên bàn của anh ấy. Tôi sẽ kiểm tra xem anh ấy làm gì trên máy tính hàng ngày. 

Sau khi bật điện thoại lên, một số trò chơi hiện ra. Tôi muốn kiểm soát thời gian anh ấy chơi game, tôi tự nghĩ. Sau khi lật qua một lúc, tôi tìm thấy một thư mục. Trước sự ngạc nhiên của tôi, nó chứa đầy nội dung khiêu dâm. Tôi đã kinh hoàng khi nhìn thấy tiêu đề. Tất cả đều là loạn luân giữa mẹ và con trai! Một cảm giác sốc và ghê tởm dâng lên trong lòng tôi. Con trai tưởng chừng như trầm lặng hóa ra lại ghê tởm đến thế! Xem phim loạn luân thì ra là mẹ con! 

Tôi kiểm tra thùng rác lần nữa thì thấy khăn giấy ướt và dính của nhóm người toát ra mùi nội tiết tố và tinh dịch trẻ trung. Con trai tôi đã lớn rồi... Nhưng hôm nay thủ dâm vào sáng sớm làm sao có đủ sức đi học? Bây giờ việc thủ dâm và xem phim quả thực là bình thường, nhưng giá trị của anh ấy chắc chắn sẽ không có vấn đề gì! Làm sao bạn có thể chứng kiến ​​cảnh mẹ con loạn luân? Ngoài ra, dù có thủ dâm cũng phải vận động có chừng mực. Làm sao có thể thủ dâm vào sáng sớm trước khi đến trường? 

Một cảm giác buồn bã và bất lực xâm chiếm tôi, tôi cảm thấy thất vọng về con trai mình. Dần dần, nỗi buồn và sự lo lắng biến thành sự tức giận! Tôi đã vất vả nuôi nấng nó, nhưng nó thật ghê tởm và không xứng đáng! 

Tan học, chồng tôi đi chơi gôn với bạn bè, chỉ còn tôi và con trai ở nhà. Con trai tôi vô thức nhìn thấy tôi tránh ánh mắt của tôi, nhưng tôi lại nhìn thẳng vào nó. Anh ấy sợ hãi và xấu hổ và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Và tôi chỉ mời anh ta vào bàn ăn. 

Nhìn bộ dạng của anh, cơn tức giận của tôi lại dâng lên. Tôi hỏi anh ấy anh ấy đã làm gì với máy tính? Anh ta ngập ngừng không nói nên lời nên tôi đọc to tên những bà mẹ và đứa trẻ loạn luân. Anh xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không nói. Tôi không kiềm chế được nữa mà tát vào má anh ta một cái. Con trai tôi chỉ cao 1m68 và thấp hơn tôi một chút. Cái tát của tôi khiến cơ thể anh run rẩy. Tôi nhận ra mình đã đánh quá mạnh nên tôi dịu giọng lại. Tôi ra lệnh cho anh ấy không được xem phim khiêu dâm nữa và yêu cầu anh ấy hạn chế số lần thủ dâm. Tôi tịch thu máy tính của anh ấy, và tôi bắt gặp một tia cô đơn trong mắt anh ấy, điều đó khiến tôi vô cùng tức giận. 

Đêm khuya, tôi nằm trên giường một mình, chồng vẫn chưa về. Phụ nữ tuổi 30 hung dữ như hổ, hằng đêm ham muốn của tôi khó mà kìm nén được. Thế là tôi tưởng tượng về bạn trai cũ và thủ dâm như trước nhưng luôn cảm thấy trống rỗng và thiếu thốn. Trong đêm khuya, khuôn mặt người bạn trai dần dần mờ đi, thay vào đó là khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cơ thể tôi như bị điện giật. Một cảm giác lạ lùng và kích thích dâng lên trong lòng tôi. Tinh dịch cuối cùng cũng bắt đầu chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi. Vì lý do nào đó, tôi trở nên nhạy cảm khi nghĩ đến khuôn mặt của con trai mình. Tôi bóp nhẹ âm vật và vắt ra rất nhiều tinh dịch. Tôi tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của mình và siết chặt ngón tay giữa trong âm đạo cô đơn của mình. Tôi cứ nghĩ về khuôn mặt đẹp trai của bạn trai nhưng khuôn mặt đẹp trai, tỏa nắng của con trai tôi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Niềm vui của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt và tinh dịch của tôi đã ở trên tấm trải giường. Tôi xoa bóp ngực không kiểm soát, thậm chí núm vú của tôi cũng trở nên thoải mái hơn. Tôi dần dần tăng tốc, eo tôi đứng lên không kiểm soát. Tôi đã đạt đến điểm G. Cuối cùng, với sự thúc đẩy mạnh mẽ của mình, tôi đã đạt đến cao trào. 

Mọi chuyện dần lắng xuống và tôi lấy lại được sự tỉnh táo. Hình ảnh con trai tôi đã biến mất trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy ghê tởm. Tôi thực sự thèm muốn con trai của mình? Tôi tự tát mình thật mạnh. Một cảm giác bất lực ập đến trong tâm trí tôi. Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ nhìn ra biển các tòa nhà văn phòng nói cho tôi biết, đây nhất định là một đêm không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Gần đây việc học tập của con trai tôi sa sút nghiêm trọng, và điểm số của nó tụt ở mọi môn học. Anh ấy sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học, anh ấy nên làm gì? Nhất định là hắn ngày ngày mê hoặc chính là ác ma! Tôi đã cảnh cáo nhưng anh ấy vẫn không chịu thay đổi. 

Vì lợi ích của chính anh ấy, và để quan tâm hơn đến mọi hành động của anh ấy. Tôi đã bí mật lắp đặt một chiếc máy ảnh lỗ kim khi anh ấy còn đi học. Hãy nhìn xem con trai bạn làm gì trong phòng nó hàng ngày. 

Hôm nay sau giờ học, con trai tôi ngấu nghiến đồ ăn trên bàn ăn. Sau khi vội vàng ăn xong, anh ấy bảo tôi rằng anh ấy đã vào phòng học bài. Tôi chế nhạo và nhìn anh ấy bước vào phòng trong khi tôi bật điện thoại và bật camera. 

Con trai tôi vào phòng khóa cửa xong liền lao tới máy tính và háo hức mở ra. Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh. Anh ta bấm vào một bộ phim khiêu dâm loạn luân. Một chiếc lều nhỏ nhanh chóng hình thành trong quần anh, anh lập tức sốt ruột cởi quần ra. Dương vật còn khá non nớt bị lộ ra ngoài, chỉ khoảng 11cm. Nhìn phần thân dưới trần trụi của anh, tôi vô cớ cảm thấy hơi nóng, mặt dường như đỏ bừng. Tôi lắc đầu thật nhanh để thoát khỏi những suy nghĩ đó rồi nhìn vào camera. 

Cậu con trai bắt đầu vuốt ve dương vật của mình trước máy tính, ánh mắt ám ảnh và háo hức, giống như một con chó đực đang động dục. Sau đó, điều khiến tôi sốc là cơ thể con trai tôi bắt đầu run rẩy chỉ sau một phút giật mình. Anh ta lập tức đứng dậy lao tới khung ảnh, sau đó tinh dịch từ mắt anh ta trào ra, tất cả đều được phóng ra trên bức ảnh trong khung ảnh. Tôi cảm thấy ớn lạnh và cảm thấy vô cùng lo lắng cho sức khỏe tình dục của con trai mình. Anh bị xuất tinh sớm khi còn trẻ. Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là nhân vật chính trong bức ảnh đóng khung chính là tôi, được chụp ở bãi biển và anh ta đang quấy rối mẹ ruột của mình! 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là sau khi xuất tinh, con trai tôi liền quỳ xuống cạnh bức ảnh và liếm tinh dịch của mình trên ảnh như một con chó cho đến khi hết tinh dịch. Hành vi này quá biến thái. Tôi cảm thấy như mình đang bị anh ta làm vấy bẩn. Anh ta đã làm nhục mẹ mình và xuất tinh vào bức ảnh của bà. Tôi vô cùng sốc và buồn nôn. 

Sau khi con trai tôi liếm tinh dịch, nó có vẻ mệt mỏi. Đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện đã xong xuôi thì tôi thấy con trai tôi đang lục lọi thứ gì đó trong túi, rồi nó thực sự lấy tất của tôi ra. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là đôi tất của tôi sau buổi chạy bộ buổi sáng. Một trong những khuyết điểm xấu của tôi là hay ra mồ hôi chân và có mùi cơ thể. Nó có mùi tuyệt vời đặc biệt là sau khi tập thể dục. Nhưng con trai tôi nhìn tất của tôi một cách ám ảnh, đưa tất lên mũi và ngửi điên cuồng. 

Tôi cảm thấy vừa xấu hổ vừa sốc. Dương vật của con trai tôi căng cứng và cương cứng vì ngửi tất của tôi. Anh nằm trên giường nóng lòng lấy ra một đôi tất trắng khác của tôi. Lòng bàn chân của anh ấy có màu vàng và đen do mồ hôi và tập thể dục, nhưng anh ấy đã mang tất vào dương vật của mình mà không chút do dự. Sau đó anh nhắm mắt lại và ngửi mùi tất trên tay một cách ám ảnh. Không lâu sau, cơ thể anh lại bắt đầu run rẩy. Lần này, anh xuất tinh mà không giật ra. Tôi nhìn đôi tất trắng dần dần ướt đẫm tinh dịch của anh. Cảm thấy buồn nôn, anh lại quỳ xuống và nuốt hết tinh dịch trong tất. 

Con trai tôi xuất tinh hai lần và kiệt sức. Nhưng quá trình quan hệ tình dục chỉ diễn ra chưa đầy 3 phút! Con trai tôi mắc bệnh ung thư nặng từ nhỏ và có thói quen ham mê. Làm sao cơ thể anh có thể chịu đựng được? Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng cho sức khỏe của con trai mình, từ tận đáy lòng tôi thấy lo lắng cho nó. Nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi bối rối và lo lắng. Nhìn con trai tôi ngơ ngác bò lên bàn, nó hoàn toàn không có hứng thú học tập. Tôi vừa tức giận vừa lo lắng. 

Ngày hôm sau, con trai tôi đi học. Tôi bước vào phòng anh, ngửi thấy mùi chân thoang thoảng nên vội mở cửa sổ. Tôi bắt đầu lục soát phòng con trai và phát hiện ra rằng hai đôi tất bốc mùi của tôi đã biến mất. Thế là tôi lại đi vệ sinh, dưới đống quần áo bẩn, tôi tìm thấy hai đôi tất ướt. 

Mùi hôi thối gần như khiến tôi nôn mửa. Đó là mùi mồ hôi chân của tôi lúc nào cũng được con trai che phủ. Mùi chua hòa lẫn với mùi tanh của tinh dịch. Khuôn mặt đẹp trai của con trai tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Suy cho cùng, tôi là phụ nữ và tôi không thể kìm nén cảm xúc của mình và khóc thật to. 

Tôi nhớ lại những ngày học cấp hai của mình. Khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở, bạn trai tôi đưa tôi về nhà anh ấy. Bố mẹ anh ấy đã đi ra ngoài làm việc. Anh ấy đã sống một mình. 

Đêm đã khuya, đêm mù mịt, thành phố nhỏ ngoài cửa sổ có những ngôi sao nhỏ. Anh ấy và tôi đang ngồi trên ghế sofa, và anh ấy hỏi tôi có muốn xem thứ gì thú vị không. Trong lòng tôi rất vui mừng và ngượng ngùng nhưng bề ngoài lại bình tĩnh gật đầu. Anh vui vẻ chạy đi mở đầu phát AV của Nhật trên máy tính. Nhìn nam nữ cuồng nhiệt trong ảnh, tiếng rên rỉ của các cô gái khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, anh ấy thỉnh thoảng lén nhìn tôi. 

Tôi thấy buồn cười nên cố tình đặt tay lên vai anh, thổi vào tai anh. Anh ấy đỏ mặt với tôi, và tay tôi chạm vào háng anh ấy. Bạn trai tôi ngượng ngùng nhìn tôi và thú nhận tình yêu của anh ấy với tôi. Và tôi trực tiếp chặn miệng anh ấy bằng môi mình. Đó là một nụ hôn say đắm. Tôi đưa lưỡi vào miệng anh và cởi cúc quần anh bằng cả hai tay. Anh ấy vâng lời và chịu sự thương xót của tôi. Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn cư xử bình thường. 

Cả hai đều đang học lớp 3 trung học cơ sở và đều 15 tuổi. Dương vật của bạn trai lớn hơn của con trai, dài 14cm. Lần đầu tiên tôi cầm nó, nó run và nóng. Tôi vuốt ve nhẹ nhàng, khoái cảm của bạn trai bị tôi điều khiển, anh thoải mái nhắm mắt lại. Và tôi cũng bắt đầu hiểu được niềm vui được kiểm soát. 

Đêm khuya hôm đó, khi bầu trời chuyển sang màu tím, quy đầu của bạn trai tôi đã bị chặn trên môi âm hộ của tôi, tinh dịch của tôi đã chảy trên quy đầu của anh ấy khiến nó trơn và dính. Anh ấy liên tục hỏi tôi có ổn không, và tôi dễ dàng gật đầu. 

Vì vậy, quy đầu của anh ấy dần dần co lại, và âm đạo của tôi có cảm giác chứa đầy vật lạ và chật cứng một cách kỳ lạ. Dù đã được bôi trơn bởi tinh dịch, nhưng khi anh tiến sâu hơn, tôi càng khó chịu và mặt đỏ bừng, nhưng tôi vẫn phải giả vờ bình tĩnh và vụng về nhìn anh. Tôi thậm chí còn dùng tay đẩy anh ấy vào sâu hơn. 

Cuối cùng, anh chạm vào màng trinh của tôi, hôn lên môi tôi và thì thầm bảo tôi hãy kiên nhẫn. Một cú đẩy mạnh đột ngột. Một cơn đau xé rách ập đến, như thể âm đạo của tôi bị xé toạc ra, giống như bị dao đâm mạnh. Nước mắt tôi trào ra không kiểm soát được. Tôi lập tức quay đầu đi, chớp mắt điên cuồng và cố nén nước mắt. 

Âm đạo của tôi như bốc cháy, bạn trai tôi vội vàng rút nó ra. Một vũng máu đỏ tươi chảy ra. Anh ấy liên tục an ủi tôi và lau máu. 

Đêm đó, tôi từ một cô gái trở thành một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thật khủng khiếp khi kế thừa thứ này. Khi còn trẻ, tôi cũng thích nuông chiều bản thân nhưng không ngờ con trai mình cũng làm như vậy. Nhưng ít nhất những gì tôi làm không có gì bất thường! Anh ấy đã học nó từ ai? 

Một bữa tối nọ, tôi đã nói chuyện chân thành với con trai mình. Tôi hỏi anh ấy đã từng yêu ở trường chưa? Mặt anh đỏ bừng xấu hổ, giống như một quả táo nhỏ, rất đáng yêu. Anh lắc đầu. Sau đó tôi hỏi cậu ấy có thích ai ở trường không. Anh ấy lén nhìn tôi và lắc đầu. Vì thế tôi tiếp tục hỏi anh ấy xem anh ấy có thích ai không. Lần này mặt anh càng đỏ hơn, anh cúi đầu gần như chạm vào bát cơm. Anh ấy chậm rãi gật đầu và nhìn tôi lần nữa. Tôi cảm thấy lòng mình lạnh buốt, sợ rằng câu trả lời chính là tôi, mẹ ruột của anh ấy. Nhưng nó dường như đã sẵn sàng để ra ngoài, và không còn nghi ngờ gì nữa. 

Tôi dự định lên mạng và nhờ giúp đỡ. Tôi nên làm gì nếu con trai tôi mắc chứng phức cảm Oedipus? Họ đều đề nghị tôi đưa anh ấy đến gặp bác sĩ tâm lý. Nhưng con trai tôi cực kỳ nhạy cảm nên không thể nói sự thật với bác sĩ. Hầu hết thời gian, con trai tôi sẽ kìm nén cảm xúc, im lặng và suy nghĩ không thể đoán trước được. 

Ngày tháng trôi qua, nỗi lo lắng của tôi ngày càng lớn. Mỗi đêm, tôi đều bật camera và chứng kiến ​​hành vi tình dục điên cuồng của con trai mình. Anh ấy xuất tinh ít nhất 3 đến 5 lần mỗi đêm. Tần số này đơn giản là đang giết chết anh ta! Tôi phải dừng nó lại. 

Lúc đầu, tôi vào phòng anh ấy và ngắt lời anh ấy khi anh ấy đang thủ dâm. Dần dần, anh trở nên nghi ngờ và tìm kiếm camera khắp nơi trong phòng. Sau đó, anh thường xuyên tắm lâu trong nhà vệ sinh. Lần nào tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót bẩn thỉu và chiếc tất hôi hám của mình dính đầy tinh dịch tươi nóng hổi của anh ấy. 

Tôi tức giận nên đánh mắng, nhưng anh ấy giống như một miếng thạch cao bằng da chó, không thể tự chủ được cơ thể. Con trai tôi ngày càng trở nên trầm cảm, với đôi mắt trũng sâu, quầng thâm trầm trọng và nước da tái nhợt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tính mạng của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm! 

Vì vậy, tôi quyết định nhượng bộ, đó là nguồn gốc của điều cấm kỵ của chúng tôi. 

Con trai tôi lại đi tắm, nghe tiếng nước chảy ào ào, tôi lại cảm thấy bất an và lo lắng. Tôi lặng lẽ lấy chìa khóa ra, đột nhiên mở cửa nhà vệ sinh, một cảnh tượng kinh tởm hiện ra. 

Con trai tôi trần truồng quỳ trên đất, đầu nó phủ quần lót của tôi. Phần xung quanh âm đạo của anh đã vàng nhưng anh vẫn lè lưỡi liếm. Dương vật cương cứng của anh ta đã được bao phủ bởi một chiếc tất chua, và phần đen nhất của lòng bàn chân anh ta bị ấn vào quy đầu và bị cọ xát. Toàn bộ nhà vệ sinh tràn ngập mùi chua. 

Con trai tôi sợ hãi, phần thân dưới co giật dữ dội như sắp xuất tinh. Tôi không quan tâm nữa nên đã tát anh ta và cởi bỏ quần lót và đôi tất bốc mùi của mình. Con trai tôi bị tôi tát xuống đất, nước từ vòi hoa sen làm ướt tóc, khiến nó trông càng mong manh, nhỏ nhắn và đáng thương. 

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của anh ấy và bất giác đỏ mặt, vì xấu hổ và tức giận. Con trai tôi sợ hãi, tuyệt vọng xin lỗi và kéo chân tôi, nhưng từ khóe mắt, tôi thấy nó nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào đôi chân xinh đẹp của tôi trong đôi dép của tôi, và nó lén dùng thân mình cọ sát vào sàn nhà. 

Tôi đã vô cùng thất vọng. Anh ấy đã vô vọng. Nó không còn là đứa con trai ngây thơ của tôi nữa. Con không còn là đứa bé ngoan sợ sấm sét và tiếng sữa đến đòi ôm tôi nữa. Anh không còn là chiến binh nhỏ xua ong cho tôi bảo vệ mẹ nữa. Anh không còn là đứa trẻ ngốc nghếch cười nhạo phim hoạt hình nữa. Anh ta đã thoái hóa thành một kẻ thối nát. 

Tuy nhiên, anh ấy là con trai tôi, một miếng thịt trong cơ thể tôi, trong cơ thể anh ấy có dòng máu của bạn trai cũ. Làm sao tôi có thể quên được lời thề mình đã lập?

Tôi đỡ anh ấy vào nhà vệ sinh, anh ấy nhìn tôi vẻ hãnh diện. Dương vật của anh ấy vẫn đang đập dữ dội, và bộ đồ ngủ tôi đang mặc dường như là liều thuốc kích thích tình dục cho anh ấy. Tôi nói những lời khiến tôi cảm thấy đau bụng bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất của mình. Tôi gọi anh ấy là em yêu, một danh hiệu mà cả tôi và anh ấy đều cảm thấy xa lạ. Tôi đã nói với anh ấy rằng con trai phải có ý chí, và mẹ tôi đã đồng ý với anh. Nếu muốn, bạn có thể hỏi mẹ, mẹ sẽ tận tay giúp bạn giải quyết. Nhưng bạn phải kiểm soát tần suất, mỗi tuần một lần. Nếu bạn muốn tôi phát hiện bạn đang thủ dâm một cách bí mật, mẹ tôi sẽ không ở đó để giúp bạn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt anh từ u ám chuyển sang sáng ngời, vẻ mặt hạnh phúc không kìm được. Anh ta gật đầu điên cuồng. Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn, vuốt ve má anh rồi tiếp tục bổ sung. Đừng dùng tất, quần lót của mẹ làm việc xấu nữa. Anh ấy đã tràn ngập niềm vui và gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Anh nóng lòng muốn dang rộng chân và nâng dương vật của mình lên. 

Tôi cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Tôi cũng cảm thấy bị xúc phạm và không xứng đáng được làm mẹ. Nhưng sự việc đã đến nước này, tôi không còn lối thoát. Tôi do dự rồi từ từ đưa tay về phía dương vật non nớt của anh. Hình ảnh hạnh phúc của hai mẹ con với anh như vỡ òa trong tâm trí tôi. Tôi nhớ đến bãi biển để chơi cùng nhau. Anh ấy đã xây lâu đài cát rất lâu, nói rằng anh ấy muốn sống với mẹ, và rằng anh ấy nên học tập chăm chỉ và mua một biệt thự lớn cho mẹ khi lớn lên. Nhưng những bức ảnh đẹp đẽ đó đều chẳng là gì cả. Tôi cảm thấy mũi mình đau nhức và muốn khóc, nhưng làm sao tôi có thể khóc được? Tôi có thể kìm nén nỗi đau mất trinh, vậy điều đó có nghĩa là gì? 

Cuối cùng, tôi nắm lấy con cặc đang nhói của anh ấy. Cảm giác thật nóng nực và tràn đầy sức sống đến nỗi con trai tôi lập tức nhắm mắt lại và tận hưởng. Tôi cố gắng cử động thì thấy vẻ mặt anh đau đớn như sắp xuất tinh. Có vẻ như tôi đã truyền cho anh ấy rất nhiều sự kích thích. 

Tôi nói với anh ấy, nếu anh xuất tinh quá nhanh, mẹ anh sẽ coi thường anh. Bạn phải kiểm soát bản thân và làm chủ cơ thể mình. Anh đau đớn gật đầu, như thể đang cố gắng kìm nén ham muốn tình dục của mình. 

Tôi chỉ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của anh, vuốt ve nhẹ nhàng như lông vũ, lên xuống. Cảnh tượng dâm dục này khiến tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị ướt mà không rõ lý do. Tôi cảm thấy mình quá điên rồ. Tôi kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục giúp đỡ nó, đồng thời tôi tự tẩy não rằng điều này là vì cơ thể của con trai tôi. 

Vuốt ve được một phút, con trai tôi dường như không thể nhịn được nữa. Dương vật của anh đập dữ dội, từ mắt anh chảy ra vài giọt nước dính. Tôi nhanh chóng buông ra, anh ấy lập tức thất vọng nên định xoa bi cũng nóng của anh ấy nên tôi từ từ xoa và dùng một ngón tay bịt mắt anh ấy, ra hiệu cho anh ấy tiếp tục.

Nhưng con trai tôi đã giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát. Tôi chỉ bóp bi của anh ấy mạnh hơn một chút, và anh ấy ngay lập tức mất kiểm soát và xuất tinh với số lượng lớn, điều mà tôi không thể dừng lại bằng ngón tay của mình. Tinh dịch vọt ra như suối, một phần văng thẳng vào mặt tôi. Nó thật nóng và nhớp nháp...

Tay tôi đầy tinh dịch, tôi thấy mặt con trai tôi đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt đầy dục vọng khi nó nhìn tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, xen lẫn với sự kích thích cấm kỵ. Đơn giản là tôi đang phát điên. Sự tiếc nuối xen lẫn trong đó khiến tôi rất mâu thuẫn và đau đớn. Tôi yêu cầu anh ta tắm rửa sạch sẽ rồi vội vã trốn khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi hoảng sợ chạy vào phòng ngủ, nằm trên giường, cảm thấy trên tay có cảm giác nhớp nháp. Đó là tinh dịch của con trai tôi, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm, và dục vọng đã đốt cháy đạo đức của tôi. Tôi đã thử và xuất tinh bằng lưỡi và liếm. Tinh dịch kéo ra một sợi dài màu trắng từ tay tôi đến đầu lưỡi rồi nhỏ xuống ngực tôi. 

Nó làm tôi nhớ đến cảm giác nhớp nháp và sung mãn khi lần đầu tiên tôi thổi kèn cho bạn trai cũ và anh ấy xuất tinh vào trong tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi đưa ngón tay vào sâu trong miệng, thè lưỡi ra quấn quanh những ngón tay dính đầy tinh dịch. Thứ tinh dịch trẻ và có mùi hôi đang chảy thành chuỗi trong miệng tôi. Một ngón tay không đủ nên tôi mút ngón thứ hai, rồi ngón thứ ba…rồi đến lòng bàn tay…Vị mặn của bàn tay hòa quyện với mùi tinh dịch khiến tôi rất hài lòng. Bàn tay của tôi đầy nước bọt do liếm và có mùi hôi thối sau khi khô. 

Nhìn bàn tay phải sạch sẽ của mình, tôi nghĩ đến bàn tay trái chưa được làm sạch của mình nên tôi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót ra. 

Tinh dịch lạnh và có cảm giác dính khi chạm vào môi âm hộ của tôi. May mắn thay, âm đạo của tôi nóng. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và dính vào âm vật của tôi. Tôi liên tục bôi tinh dịch lên môi âm hộ của mình và dùng ngón tay cạo thành thịt. Nó thật thú vị, thật tuyệt, tôi cực kỳ nhạy cảm, phần thân dưới của tôi run rẩy khi chạm vào nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi liên tục xoa bóp môi âm hộ của mình và điều duy nhất trong đầu tôi là mong muốn được lấp đầy. Thế là tôi đút ngón tay vào, điên cuồng nhớ lại hình dáng của bạn trai cũ nhưng lại quên hết mọi thứ như mất trí nhớ. Trong tâm trí tôi chỉ có khuôn mặt của con trai tôi. 

Tôi không quan tâm nữa, tiếp tục tăng tốc, đưa hai ngón tay vào. Những hình ảnh ngây thơ thời thơ ấu của con trai tôi điên cuồng phá hủy trong tâm trí tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục tăng tốc, rồi ba ngón tay. Hình bóng trẻ tuổi bắt đầu mờ dần cho đến khi biến mất. Tôi muốn phá vỡ và nói không! Tôi muốn con trai tôi quay lại, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cứ phá hủy suy nghĩ của tôi. Tinh dịch bôi trơn tôi và tôi đưa ngón tay thứ tư vào. Cảnh tượng duy nhất hiện lên trong đầu tôi là cảnh thủ dâm con trai tôi. 

Giống như bị điện giật, tinh dịch của tôi phun ra ngoài, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Niềm vui đã trộn lẫn với bụi bẩn và phun ra ngoài. Cơ thể tôi vẫn còn run rẩy, nhưng trái tim tôi đã rơi xuống mức đóng băng. 

Chính tôi là người đã xóa bỏ hình ảnh đẹp đẽ cuối cùng về con trai tôi khỏi tâm trí tôi. Chính tôi là người thủ dâm bằng tinh dịch kinh tởm của anh ta. Chính tôi đã mở ổ khóa cấm kỵ.

Tôi hối hận, tự trách mình, xấu hổ, lương tâm của mẹ đã trở thành ngọn giáo cứng nhất đâm sâu vào trái tim tôi. Tôi bật khóc và cảm thấy muốn bệnh. Nhìn nước bắn tung tóe lên tường, nước mắt cứ tuôn rơi. 

Xin lỗi……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Con trai tôi và tôi đã ngầm hiểu được điều cấm kỵ. Mỗi tối thứ Bảy, chồng tôi lại quay lại chơi mạt chược. Khoảng tám giờ, tôi lo lắng mở cửa phòng con trai. Con trai tôi không giấu được sự phấn khích, nóng lòng muốn cởi quần, ngồi trên giường với dương vật giơ cao. Và tôi nửa quỳ dưới gầm giường và bắt đầu giúp đỡ anh ấy. 

Dương vật của con trai tôi rất dễ thương, màu trắng, quy đầu có màu hồng giống như một quả đào nhỏ khiến người ta rất yêu thích. 

Điều này diễn ra trong 4 hoặc 5 tuần. Sức chịu đựng của con trai tôi đã được cải thiện! Anh ấy đã có thể giữ được trong 5 phút. Tôi cảm thấy rất vui và tự hào không thể giải thích được, cũng hạnh phúc như khi anh ấy cho tôi xem tấm bằng mà anh ấy đã nhận được khi còn nhỏ. Con trai tôi cũng rất ngoan và giữ lời hứa. Ít nhất anh ấy chưa bao giờ bí mật thủ dâm dưới sự quan sát của tôi. Năng lượng của anh ấy ngày càng tốt hơn. Anh ấy đã trở nên cư xử khá tốt. Tôi thực sự cảm thấy hơi bị thu hút bởi anh ấy như một cô gái.

Lại là tám giờ thứ bảy, lúc này con trai tôi đang ngồi trên sofa xem TV, tôi ngồi cạnh nó trò chuyện và dặn nó hãy học hành chăm chỉ. Anh lơ đãng trả lời, khóe mắt tôi nhìn thấy dương vật của anh đang lặng lẽ cương cứng, giống như đã bị đè nén. 

Việc này khẩn cấp quá, tôi cười khúc khích. Anh tinh thần cởi quần ra. Không biết tại sao, tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy đặc biệt hồng hào, gần giống như một chiếc bánh ngọt. Tôi cầm dương vật nhỏ bé của nó trong tay, nó thật dễ thương và dễ cầm. Lần này tôi cố ý cúi đầu xuống, thổi vào quy đầu nhỏ của anh ấy, dùng chóp mũi dụi dụi mí mắt của anh ấy. Ma sát nhẹ nhàng cảm thấy ngứa ngáy, tôi dùng mũi ngửi mí mắt của anh ấy, ngửi thấy mùi thuốc kích thích nội tiết tố. Con trai tôi lẩm bẩm rằng rất thoải mái, nhưng tối nay tôi sẽ làm cho nó thoải mái hơn. 

Tôi cúi đầu xuống, thè lưỡi và liếm lên trên quả bóng của anh ấy. Mỗi inch dương vật của anh đều nóng bỏng và tôi cảm thấy làn da mặn chát trên lưỡi mình. Tôi thực sự đã trải qua cảm giác này ở trường trung học cơ sở và nó khá tuyệt vời. 

Cơ thể con trai tôi run lên vì bị tôi liếm bất ngờ, má nó đỏ bừng, trông càng dễ thương hơn. Tôi liếm quy đầu của anh ấy, dùng lưỡi chà xát dây hãm của anh ấy và làm ẩm dương vật của anh ấy bằng nước bọt của tôi. Tôi tiếp tục liếm lên trên, và lưỡi tôi chạm tới mắt anh. Tôi dụi mắt nó một cách nhẹ nhàng và thật mạnh, con trai tôi rên lên sung sướng, điều đó mang lại cho tôi sự hài lòng vô cùng. 

Tôi liếm khắp dương vật của anh ấy, cuối cùng tôi mở môi ra và ngậm lấy cái quy đầu màu hồng dễ thương của anh ấy trong một ngụm rồi tiếp tục đi xuống. Cho đến khi đầu quy đầu của anh chạm vào miệng tôi, sự kích thích vô luân khiến cơ thể tôi phản ứng kỳ diệu, mặt tôi như đám mây thiêu đốt. Tôi bơm cặc anh lên xuống, mút quy đầu của anh. 

Sự kích thích đối với con trai tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy nó sẽ không thể kiểm tra được, nhưng tôi không giảm tốc độ và bắt đầu mút mạnh. Miệng tôi phát ra âm thanh rè rè do gắng sức. Tôi cầm quả bóng của anh ấy bằng cả hai tay và xoắn chúng như quả óc chó. Lưỡi tôi liên tục liếm vào dây hãm của anh, dường như đây là điểm nhạy cảm của anh. Đồng thời, tôi tăng cường độ nuốt của mình. Tôi cứ tăng tốc lên xuống, nước bọt chảy ra từ môi, toàn bộ dương vật của tôi bị bao bọc bởi chất nhầy và âm thanh rất dâm dục. 

Cuối cùng, con trai tôi gầm gừ nhỏ và lưỡi tôi lần đầu tiên cảm thấy quy đầu của nó bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, một dòng tinh dịch của hot boy xuất tinh vào miệng tôi. Chất lỏng sền sệt mạnh mẽ phun ra từ mắt anh. Tôi đưa tất cả vào miệng, mùi lao động dần tràn ngập trong miệng. Con trai tôi đã xuất tinh hơn mười lần, số lượng rất lớn, che kín cả miệng. Tôi rất hài lòng và nuốt hết. Sau đó tôi mút mạnh quy đầu vài lần và vắt thêm vài giọt tinh dịch. 

Tôi biết tình mẫu tử của mình đã không còn, tôi cũng cảm thấy dục vọng của tôi nhiều năm trước đang quay trở lại. Tôi bị ám ảnh bởi tinh dịch của con trai tôi và đối tượng của những tưởng tượng thủ dâm của tôi luôn là con trai tôi. Sự khó chịu dần dần được thay thế bằng sự phấn khích của tội loạn luân cấm kỵ. Không có chuyện quay lại...

Vào Ngày của Mẹ, ngay sau khi tan học, con trai tôi đến gặp tôi và nói muốn đãi mẹ một bữa tối, rồi lấy tiền tiêu vặt ra đếm. Tôi đã rất cảm động. Tôi đi chơi với con trai tôi. Anh ấy không có nhiều tiền và đã tìm được một nhà hàng nấu tại nhà với hương vị đích thực. Anh im lặng và không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào. Anh ấy chỉ lúng túng gọi đồ ăn và nói Chúc mừng Ngày của Mẹ trong khi ăn. Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ, mẹ.

Tôi biết anh ấy có ngàn lời chưa nói, tôi có ý giúp anh ấy. Tôi cùng anh nhớ lại thời còn trẻ, má anh dần ửng đỏ. Những ký ức giữa tôi và anh không còn hồn nhiên nữa, và cách cư xử của Thứ Bảy đã vượt ra ngoài phạm vi của hai mẹ con. 

Cuối cùng, anh dường như đã lấy hết can đảm. Anh do dự một lúc, rồi kiên quyết nói rằng anh rất biết ơn mẹ mình vì đã nuôi dưỡng bà và cảm ơn bà đã làm việc chăm chỉ. Anh nghiêng người rất gần tôi, giọng anh chợt nhẹ nhàng hơn nhưng giọng điệu lại đầy sự chân thành. Anh ấy nói: Mẹ ơi, hỏi con xem con có thích ai không, câu trả lời là mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ, hơn cả mẹ con, và con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Sau đó, anh không biết từ đâu lấy ra một chiếc hộp, mở ra để lộ ra một đôi giày cao gót hở mũi. 

Tôi giống như một cô gái nhút nhát. Tôi cảm động và cảm thấy con trai mình đã lớn. Nhịp tim của tôi đã vượt xa nhịp tim của mẹ và con trai. Cuối cùng tôi đi giày cao gót, con trai tôi ngượng ngùng nói rằng nó trả góp và sau này sẽ trả dần số tiền đó. Tôi lại kìm nước mắt, tiếp tục giữ vững khí chất cao thượng của mình nhưng lại nói những lời dịu dàng: “Mẹ cũng yêu con”. 

Trên đường về nhà, đèn đường mờ mịt và tối tăm. Tôi lặng lẽ nắm tay con trai, tim tôi lại đập rộn ràng hơn một chút. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Có vẻ như đây là tác dụng của một lời tỏ tình. Chúng tôi im lặng, cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay nhau. 

Về đến nhà, tôi ép con trai vào tường và hôn nó. Đó là một nụ hôn ngượng ngùng. Giống như nụ hôn đầu tiên trong xanh giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khi còn học cấp hai, hòa lẫn nhịp điệu và vẻ đẹp của tuổi trẻ, chỉ có tình yêu và không có tạp chất nào khác. 

Cảm giác môi chạm vào tuyệt vời như bị điện giật, con trai tôi cũng phải ngạc nhiên. Anh siết chặt nắm tay, nhưng đôi môi mềm mại và dịu dàng, gần như không mạnh bằng nắm tay.

Nụ hôn rất dài. Sau nụ hôn, chúng tôi lại một lần nữa thổ lộ tình cảm một cách trìu mến, giống như một cặp tình nhân nhưng tôi cũng say mê cảm giác gợi tình giữa mẹ và con. 

Nếu bạn muốn tùy chỉnh, bạn có thể thêm tôi QQ: 3913020866


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Lời thú nhận của một người mẹ thích kiểm soát
